Chương 254: Mở ra khúc mắc

	Chương 254: Mở ra khúc mắc

	Một hàng pháo hoa ngút trời mà lên,  tại bầu trời đêm trung phát ra kịch liệt tiếng oanh minh về sau, tóe ra mỹ luân mỹ hoán hoa lửa, cuối cùng biến mất ở màn đêm trung.

	Sân vận động bầu trời, in Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng cự đại LOGO siêu trên diện rộng treo màn chậm rãi thăng lên, chương hiển hai nhà công ty tài lực hùng hậu, càng rõ ràng báo cho hết thảy khán giả, cái này biễn diễn ca nhạc hội là do hai nhà công ty gánh vác tài trợ.

	Rất nhiều tới vừa mới chạy tới trực tiếp tới xem diễn xướng hội người ái mộ mang đầu đều là sửng sốt, Yếu Gia lưới LOGO tại sao còn Tìm Phòng Võng thượng mặt?

	Diêu Y sách lược đưa đến hiệu quả, rất nhiều người trong đầu trong nháy mắt lưu lại nỗi nghi hoặc, chẳng lẽ Tìm Phòng Võng không so sánh được thượng Yếu Gia mạng?

	Diêu Y muốn chính là chỗ này sát na lưỡng lự, đại gia như vậy đang suy nghĩ khởi Tìm Phòng Võng thời điểm, tự nhiên mà đúng sẽ nghĩ khởi  tại nó phía trên Yếu Gia mạng.

	Còn đây là tâm lý ám chỉ, thường quy thao tác mà thôi.

	Mặc Viễn Tuyền hội không hiểu?

	Mặc Viễn Tuyền cùng Vương Huy đương nhiên đối với lần này lòng biết rõ, bọn họ chỉ là không thể không ăn cái này buồn bực thua thiệt mà thôi.

	Âm nhạc vờn quanh, Hàn Hằng bày huyễn khốc tạo hình đứng ở giàn giáo ở bên trong, chậm rãi từ sân khấu dưới đáy dốc lên đi làm mặt.

	Hơn mười ngọn đèn đèn chiếu sáng rơi tụ tập  tại hắn thân thượng , đem hắn đánh bài hát phục bên trên lân phiến loé sáng ra tia sáng chói mắt, hấp dẫn bên trong thể dục quán hết thảy người ái mộ ánh mắt.

	Theo hắn mở khẩu hát, diễn xướng hội chính thức kéo ra màn che, những người ái mộ huyên náo, giơ lên trong tay LED chữ bài cùng thỏi phát sáng bắt đầu huy vũ, vì thần tượng của mình nỗ lực lên cổ động.

	Đang đến gần sân khấu gần với VIP chuyên khu một khối vị trí, Yếu Gia lưới công nhân giơ nhà mình LED nhãn hiệu, cùng xung quanh giữ trì Hàn Hằng người ái mộ rõ ràng phân biệt ra.

	Đoàn người chi trung, Diêu Y tay phải bên ngồi Phàn Lực, tay trái bên ngồi Mễ Manh, Mễ Manh cạnh bên còn lại là Liễu Giác.

	Vì tị hiềm, Liễu Giác ở trong công ty cùng Phàn Lực tận lực giảm bớt nói chuyện với nhau, liền ngay cả đến xem diễn xướng hội cũng không có ngồi ở nhất lên.

	Đương nhiên, hai người này cũng không phải cái loại này đặc biệt chán ngán nhân.

	Bất quá đêm nay Diêu Y phát hiện Liễu Giác dường như có tâm sự.

	Hai ngày nữa công ty muốn mở hàng tháng hội nghị, nàng không chỉ có không có đem trang web lưu lượng số liệu trước giờ sửa sang lại, thậm chí còn không muốn sang đây xem diễn xướng hội.

	Nếu không phải là Mễ Manh một mực khuyên, Liễu Giác đã về nhà nghỉ ngơi.

	Lúc này Hàn Hằng đã hát xong mở màn khúc, bắt đầu đúng tài trợ thương nghiệp tiến hành cảm tạ.

	"Lần này có thể  tại Thượng Kinh bắt đầu diễn hát hội, ta phi thường cảm tạ ta tài trợ thương nghiệp Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng. . ."

	Hàn Hằng ngược lại là một thức thời, quảng cáo đánh tứ bình bát ổn còn mang một ít phiến tình, từ góc độ này tới nói, ngược lại cũng đúng được khởi hắn lưu lượng cùng danh khí.

	Dù sao có thể đem lưu lượng thực hiện nghệ nhân không nhiều lắm, Hàn Hằng tốt như vậy tốt kinh doanh, cũng xem như môn tay nghề.

	Hàn Hằng đã đúng không có xấu lắm, Diêu Y trong bụng an ổn lập tức phân phó Mễ Manh: "Chúng ta đổi chỗ."

	Hắn gặp Liễu Giác tâm tình không tốt, nghĩ thừa dịp mọi người xem diễn xướng hội thời điểm cùng Liễu Giác tán gẫu một chút, hỏi hỏi nàng đến đáy tình huống gì.

	Chẳng lẽ là cùng Phàn ca gây gổ?

	"Ân." Mễ Manh giơ chữ bài cùng Diêu Y thay đổi vị trí.

	Diêu Y ngồi xuống, Liễu Giác mất tự nhiên đi cạnh bên nhích lại gần, theo bản năng nghĩ muốn rời xa Diêu Y.

	Diêu Y ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, Liễu Giác cảm xúc rốt cuộc đúng có quan hệ tới mình?

	Hắn suy nghĩ một chút, hòa nhã nói: "Liễu tỷ, bây giờ là lúc tan việc, chúng ta cũng không dùng chức vị tương xứng. Không biết ta là nơi nào làm không đúng để cho ngươi sinh khí, còn xin ngươi nói cho ta một tiếng."

	"Có thể thay đổi ta đây liền đổi, thực sự không sửa đổi được, ta cũng sẽ cho ngươi lời giải thích, ngươi thấy thế nào?"

	Cùng đối phó Mễ Manh cần muốn hướng dẫn từng bước bất đồng, Liễu Giác tuy nhiên tính tình ngoài mềm trong cứng, nhưng dù sao đã chức tràng lão nhân, kiến thức rộng rãi hơn nữa rất có chủ kiến, cùng người như vậy nói chuyện, tốt nhất là công bằng.

	Liễu Giác vốn định quay mặt qua chỗ khác không để ý tới Diêu Y, có thể Diêu Y ánh mắt trong chân thành đâm được nàng tâm trung không cam lòng.

	Diêu Y, ngươi nhưng là đã đáp ứng ta, ngươi đều quên dùng?

	Nàng thở dài nói: "Diêu Y, ngươi còn nhớ được mời ta gia nhập vào Yếu Gia mạng lúc hứa hẹn sao?"

	Diêu Y cười nói: "Ngươi là nói chúng ta Yếu Gia mạng một ngày nào đó sẽ đánh bại Tìm Phòng Võng hứa hẹn? Cái này ta đã đúng đáp ứng rồi ngươi, liền sẽ không quên,

	Là vì sao bỗng nhiên nói cái này?"

	Liễu Giác gặp Diêu Y thừa nhận, phiền muộn nói: "Lần này nếu như giữ lại Hàn Hằng, nhượng diễn xướng hội làm không đi xuống, Tìm Phòng Võng hơn triệu sơ kỳ đầu tư sẽ hóa thành bọt biển, ý vị này cái gì ngươi so với ta rõ ràng hơn."

	"Ta không rõ ngươi tại sao phải tuyển trạch cùng bọn họ hoà giải, thậm chí còn cùng bọn họ nhất khởi quan danh diễn xướng hội. Tuy nhiên Mễ Manh bả suy nghĩ của ngươi đều nói với ta, nhưng cho rằng lý do này có chút gượng ép. Diêu Y, ngươi chung quy cũng là một thương nhân sao?"

	Liễu Giác còn có nửa câu nói còn chưa dứt lời, thương nhân trục lợi, đã đúng có thể nhất khởi đem bánh ga-tô làm làm thật lớn, nếm được ngọt đầu Diêu Y rất có thể sẽ cùng Tìm Phòng Võng hợp tác, quên đã từng đúng Liễu Giác làm ra hứa hẹn.

	Từ sinh ý đi lên nói, Diêu Y quyết định không có bất cứ vấn đề gì, nhưng từ tình cảm cá nhân mà nói, nàng không nghĩ ra.

	Dù là nàng nghĩ thông suốt, cũng thấy được trong lòng không quá thoải mái.

	Liễu Giác cảm xúc hạ, thầm nghĩ về nhà ngủ một giấc.

	Nàng cảm giác mình cần muốn chậm rãi, kết quả vẫn bị lôi nơi đây, tâm tình đương nhiên hảo bất khởi lai.

	Diêu Y khóc cười không được, náo loạn nửa ngày thì ra ngươi thương tâm điểm ở chỗ này, cư nhiên đã cho ta sẽ cùng Tìm Phòng Võng hoà giải?

	Tìm căn nguyên cứu đáy, còn là một tin tức truyền lại chưa tới mức vấn đề.

	Nàng chỉ biết là Mễ Manh biết đến này, lại cũng không biết hậu mặt mình cùng Doãn thị trưởng câu thông này.

	Ân, nói nghìn đạo vạn hay là trách chính mình ngày hôm qua không có cùng Mễ Manh câu thông xuyên thấu qua.

	Mễ Manh thần kinh không ổn định, không nghĩ ra cũng không suy nghĩ, Liễu Giác làm một tên trình tự vượn, cũng rất dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt.

	Bất quá bây giờ nếu biết rồi vấn đề chỗ mấu chốt, cũng liền giải quyết rất dễ.

	Diêu Y có chút hậu dựa vào dùng một cái thoải mái tư thế ngồi ở cái ghế thượng , chỉ vào đài thượng vẫn còn ở làm cảm tạ trạng Hàn Hằng, đúng Liễu Giác mở miệng nói: "Liễu tỷ, hai tuần lễ trước đây chúng ta họp thảo luận nhiều nhất vấn đề, chính là cái này Hàn Hằng diễn xướng hội mang tới ảnh hưởng, ngươi lúc đó là nói như thế nào?"

	Liễu Giác chép chép miệng nói: "Ta không nhớ rõ."

	Không muốn nhớ kỹ, nhớ kỹ cũng là không nhớ kỹ.

	Diêu Y cười nói: "Ngươi không nhớ kỹ ta liền nói cho ngươi nghe, lúc đó ngươi khẩn trương nhất có hai vấn đề."

	"Đầu tiên ngươi thấy được Hàn Hằng lưu lượng đại, Tìm Phòng Võng tuyển trạch Hàn Hằng làm phát ngôn viên tình huống nghiêm trọng, chúng ta nhất định phải mã thượng xuất ra phương án ứng đối."

	"Sau nó ngươi thấy được Hàn Hằng Thượng Kinh diễn xướng hội nhiệt độ rất cao, Tìm Phòng Võng lợi dụng diễn xướng hội vé vào cửa rút thưởng hoạt động trắng trợn tuyên truyền, đi qua đăng kí đưa phiếu phương thức chiếm giữ Thượng Kinh thị trường, một khi bị bọn họ đem lời đề xào lên chúng ta sẽ vô cùng bị động."

	"Hai vấn đề này, hiện tại chúng ta dường như đều giải quyết rồi."

	"Hàn Hằng lưu lượng là rất đại, ngươi xem hắn bây giờ là không phải đang vì chúng ta sân ga?"

	"Diễn xướng hội nhiệt độ là rất cao, nhưng bây giờ Yếu Gia mạng cũng đã là quan danh thương nghiệp, đồng dạng phong quang vô hạn."

	"Đồng thời tự chúng ta còn có con bài chưa lật  tại tay thượng , Yếu Gia lưới tình huống so với vài tuần trước tới nói tốt thượng nhiều lắm."

	"Công ty chúng ta còn hai bàn tay trắng thời điểm ta đều không sợ Tìm Phòng Võng, là vì sao Liễu tỷ sẽ cho rằng ta hiện tại sẽ cùng Tìm Phòng Võng chân chính hợp tác?"

	Liễu Giác nhìn Diêu Y, lại nhìn đài thượng chính ra sức quảng cáo Hàn Hằng, như có điều suy nghĩ. Hàn Hằng chính đối mặt cái này Diêu Y cái này bên, chứng kiến Diêu Y cười híp mắt nhìn chính mình, nhịn không được đánh run run, vội vã hô: "Bài hát này ta đem hiến cho ta kính yêu nhất Yếu Gia mạng Diêu tổng. . ."

	Hắn xem như là nhận mệnh, Diêu Y ngài chính là ba ba ta, ta chọc không khởi ta còn liếm không khởi dùng?

	Tốt xấu ta cũng là toàn quốc đỉnh cấp lưu lượng nghệ nhân, liếm khởi người đến vẫn là rất lợi hại.

	Dù là Liễu Giác như vậy nhìn quen mưa gió chức tràng tinh anh, cũng bị Hàn Hằng bất thình lình lấy lòng làm cho che miệng cười không ngừng.

	Cười xong sau đó, Liễu Giác khúc mắc làm hiểu rõ, tâm tình rõ ràng chuyển tốt không ít.

	Nàng cười nói: "Là thật có ý tứ, Hàn Hằng rõ ràng là Tìm Phòng Võng toàn quốc phát ngôn viên, bị ngươi bức đến một bước này cũng là thảm a."

	Diêu Y khẽ cười nói: "Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng vốn chính là một núi không thể chứa hai cọp, cuối cùng cũng có đánh một trận, ta lần này tha hắn một lần, không phải ta bản ý."

	Gặp Liễu Giác hơi có khó hiểu, hắn tiếp tục nói: "Sau lưng sự tình so sánh phức tạp, chánh phủ thành phố đầu tiên là có người đi ra điều đình, thêm thượng cái khác phương diện quan hệ, bây giờ còn chưa phải là tốt nhất giết chết bọn họ thời điểm."

	"Bất quá ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có hợp tác với bọn họ ý tứ, càng sẽ không quên nhớ cho Liễu tỷ hứa hẹn, ta hi vọng ngươi có thể tin tưởng ta."

	Rèn sắt khi còn nóng, Diêu Y lại hạ giọng cùng nàng đem lời nói được càng xuyên thấu qua, từ Doãn thị trưởng điện thoại nói tới đại thế, bàn lại đến cố ý đánh rắn không tử tiếp tục tại Thượng Kinh tiêu hao đối phương chiến lược.

	Liễu Giác lông mi rốt cục dần dần giãn ra, hình như có chút bừng tỉnh đại ngộ, còn có chút mặt lộ vẻ xấu hổ.

	Tầm nhìn hạn hẹp, là mình a!

	Đồng thời nàng nhưng trong lòng lại sản sinh cổ ảo giác, từ khi biết Diêu Y ngày đầu tiên bắt đầu, liền cảm thấy được hắn không giống người tuổi trẻ, bây giờ nhìn hắn quả thực giống như một lão yêu quái."Là ta nghĩ nhiều rồi."

	Liễu Giác nhất quét hạ tâm tình, khẽ cười nói: "Bất quá ta tâm tình cũng không phải không có lửa thì sao có khói, ngày hôm qua có cái trước kia đồng sự gọi điện thoại cho ta, nghĩ trọng tân đem ta đào trở về Tìm Phòng Võng."

	"Ah? Còn có chuyện như vậy?"

	Diêu Y đột nhiên ý thức trung linh quang lóe lên, bật thốt lên: "Tìm Phòng Võng nội bộ lại có đại động tác?"

	Liễu Giác làm bị Mặc Viễn Tuyền buông tha công nhân viên kỳ cựu, bây giờ bị nhân mời về đi thật là nhìn trúng nàng nghiệp vụ năng lực?

	Chỉ sợ là làm nội bộ đấu tranh kiếp mã có khả năng càng đại.

	Không có việc gì để Liễu Giác  tại Mặc Viễn Tuyền trước mặt lưu nhất vòng, ác tâm đối phương.

	Đương nhiên, nếu như đào góc thành công cũng có thể đúng Yếu Gia mạng tạo thành bị thương nặng, có thể nói một hòn đá ném hai chim.

	Liễu Giác than thở: "Cái gì đều không thể gạt được ngươi. Diêu Y, Tìm Phòng Võng đã chính thức bắt đầu làm đưa ra thị trường chuẩn bị, ngươi biết ý vị này cái gì không?"

	"Ý vị này Mặc Viễn Tuyền đã tìm được lớn hơn kim chủ, có thể bỏ vốn đem phiêu lưu đầu tư cổ phần làm loãng, nhượng Mặc Viễn Tuyền tốt hơn chưởng khống hội đồng quản trị thế cục."

	"Một ngày Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường thành công, tất cả tài chính áp lực đều sẽ bởi vì cùng cổ đông cộng đồng gánh chịu phiêu lưu mà thay đổi thấp. Về sau chúng ta còn muốn trả giá cách chiến cũng chưa chắc có thể hao tổn qua được đối phương."

	"Huống chi chúng ta Yếu Gia mạng bây giờ còn chưa lợi nhuận, Diêu Y ngươi coi như có thể lấy tiền một mực đốt, thật có thể đốt qua được một nhà có thể không ngừng dung tư đưa ra thị trường công ty?"

	"Diêu Y, chúng ta khả năng đã bỏ lỡ đả kích Tìm Phòng Võng cơ hội tốt nhất."

	Liễu Giác ánh mắt ảm đạm, thở dài nói: "Ta bắt đầu nghĩ đến ngươi cùng Tìm Phòng Võng hợp tác, đối với ngươi có chút thất vọng, ở chỗ này ta xin lỗi ngươi. Nhưng lần này ngươi thật là bỏ qua cơ hội thật tốt a! Ngươi biết là vì sao Mặc Viễn Tuyền chịu làm ra loại này nhượng bộ ấy ư, là bởi vì hắn đưa ra thị trường sắp tới, không thể ở ải này kiện phân đoạn bộc phát ra gièm pha."

	Diêu Y cười nói: "Không cần nói xin lỗi, ta cũng có làm điểm không tốt, ta hẳn là trước giờ cùng ngươi câu thông một chút."

	Hắn lại nói: "Nói như vậy, hôm nay ngươi tâm tư cũng không đang làm việc thượng? Trang web lưu lượng số liệu đều không có nhìn a !?"

	Liễu Giác nói xin lỗi: "Quả thực không có xem, một lát nữa ta phải đi tăng ca."

	"Ngày hôm nay cũng không dùng làm thêm giờ, hảo hảo buông lỏng một chút mới rất có lợi với tốt hơn công tác."

	Diêu Y suy nghĩ một chút, vẫn là mở miệng nói: "Ta lúc đầu cho rằng trong công ty mấy cái lão nhân, Liễu tỷ ngươi là không cần lo lắng, không nghĩ tới a. . ."

	Liễu tỷ lần nữa xin lỗi, ngượng ngùng nói: "Là ta không đủ chức nghiệp, nghĩ được nhiều lắm."

	Diêu Y xua tay: "Không phải nghề nghiệp vấn đề, chuyện này cũng không thể trách ngươi, cho dù ai bị Mặc Viễn Tuyền như vậy bãi một đạo đều sẽ sinh khí, huống chi ngươi chính là chiếm để ý nhất phương."

	"Bất quá ta vẫn là muốn nói, ngươi có thể mang báo thù làm công tác động lực, nhưng không thể đem báo thù làm sinh hoạt mục tiêu, đây đối với này quan tâm ngươi người tới nói không công bình."

	"Yếu Gia mạng không phải ngươi báo thù công cụ, nó chắc là ngươi nhiệt tình yêu thương chuyện sản nghiệp, chỉ có ngươi nhiệt tình yêu thương nó, tôn trọng nó, vì nó hộ giá hộ tống, nó mới có thể càng nhanh chóng trưởng thành."

	Liễu Giác như có điều suy nghĩ, nàng trong khoảng thời gian này tâm trung nín khẩu khí, mỗi đêm ngày công tác động lực, quả thực bắt nguồn ở báo thù.

	Nàng một lòng nghĩ muốn đánh bại Tìm Phòng Võng, nhượng Mặc Viễn Tuyền biết mình năm đó lựa chọn người sai lầm, quả thực bỏ quên thân bên rất nhiều người và sự việc.

	Ngay hôm nay lúc ăn cơm tối, nàng hướng Phàn Lực oán giận Diêu Y đã cùng Tìm Phòng Võng liên thủ, Phàn Lực lại biểu thị không tin ta nàng, lúc đó nàng có chút không thoải mái.

	Xem ra chính mình đúng là bị cừu hận che đôi mắt, Phàn Lực đều có thể nhìn ra được sự tình, nàng lại không nhìn ra.

	Diêu Y không nói gì.

	Năm 2010 tháng 9, Tìm Phòng Võng đi mỹ đưa ra thị trường thành công.

	Chuyện này Diêu Y đương nhiên biết.

	Nhưng hắn không để bụng.

	Hắn chân chính mục tiêu cho tới bây giờ đều không phải là Tìm Phòng Võng, trong mắt hắn, Tìm Phòng Võng tệ đoan rất nhiều, thói quen khó sửa, cho dù đưa ra thị trường thành công cũng không sửa đổi được nó không ngừng đi xuống dốc khách quan hiện thực.

	Mặc dù không có Diêu Y trọng sinh quay về, đó cũng là cái bại cục đã định đối thủ.

	Còn nữa, Liễu Giác cũng có chút quá coi thường Mặc Viễn Tuyền.

	Cho dù ngày hôm nay thật bả Hàn Hằng giữ lại, hủy đi cái này diễn xướng hội, Tìm Phòng Võng chính xác rơi vào gièm pha, vốn lấy Mặc Viễn Tuyền thủ đoạn nhất định có thể lau sạch ngoài tác dụng phụ.

	Hắn vẫn có thể đúng hạn đưa ra thị trường.

	Khu khu một cái diễn xướng hội, khu khu một cái Thượng Kinh chi nhánh công ty, dao động không được Tìm Phòng Võng căn cơ.

	Diêu Y lại không thể đơn giản triển lộ chính mình dử tợn răng nanh, đánh úp, lại nhất kích tất sát, tuyệt đúng sống khá giả thật sớm đả thảo kinh xà.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Diêu Y bây giờ sẽ không dùng bàn bên ngoài khai đi đánh Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty, hắn nghĩ muốn chánh chánh đương đương dùng thương nghiệp thủ đoạn giết chết đối phương, đạp đối phương danh khí thượng vị, làm cho đối phương trở thành Yếu Gia lưới đá kê chân, trợ Yếu Gia mạng lại lên một tầng nữa.

	Huy hoàng thiên uy không mưu trong chốc lát cái đó được mất, chỉ vì cái trước mắt cuối cùng mất lâu dài cái đó giang sơn.

	Đây là Diêu Y bán dạo cá nhân chuẩn tắc.

	Chỉ có đi vương đạo tài năng Tọa Vọng thiên hạ.

	Tất cả nhanh nhẹn linh hoạt kinh doanh thủ pháp, cũng là vì vương đạo đường mà phục vụ.

	Có thể hay không minh bạch đạo lý này, là làm tiểu sinh ý cùng làm xí nghiệp lớn trong lúc đó bản chất khác biệt nhất.

	Bất quá việc này chỉ có một mình hắn lòng biết rõ, hắn cũng không khả năng nói cho người khác biết.

	Hắn nói, người khác nghe xong, cũng chưa chắc có thể hiểu, đã hiểu, cũng chưa chắc có thể hiểu được.

	Làm xí nghiệp chưởng môn nhân, rất nhiều quyết sách cùng phương hướng chỉ cần mình lòng biết rõ là được, trao đổi nhiều lắm, ngược lại sẽ dẫn khởi hạ mặt nhân viên sợ hãi, đưa đến hiệu quả ngược.

	Nếu không phải là Liễu Giác ngày hôm nay tâm tình có chuyện, hắn thậm chí sẽ không cùng Liễu Giác làm quá nhiều giao lưu.

	Hắn mạn điều tư lý nói: "Tìm Phòng Võng muốn đưa ra thị trường cũng không hiếm lạ, Mặc Viễn Tuyền nghĩ muốn trọng trương quyền to, tất nhiên sẽ mượn hơi mới người đầu tư tiến hành một vòng xào bài, tất cả người nắm quyền đều phải làm như vậy."

	Hắn liếc Liễu Giác liếc mắt, thản nhiên nói: "Bất quá, cái này cùng chúng ta thì có cái quan hệ gì đâu?"

	Liễu Giác tâm trung rùng mình, đầu óc nhất thời rộng mở trong sáng.

	Nàng lúc này buông cừu hận, lúc này mới thấy rõ toàn cục, đem mình đại nhập đến rồi Yếu Gia lưới một thành viên chi trung, tâm tư liền biến được vô cùng rõ ràng.

	Đúng vậy, Mặc Viễn Tuyền dung tư đưa ra thị trường, cùng chúng ta Yếu Gia mạng có quan hệ gì?

	Mặc Viễn Tuyền coi như dung nhiều tiền hơn nữa, cũng không khả năng toàn bộ hết đập phải Thượng Kinh tới cùng Yếu Gia mạng tử dập đầu.

	Diêu Y cười nói: "Toàn quốc thị trường kia dùng đại, Tìm Phòng Võng sẽ không nhìn chằm chằm Thượng Kinh một cái hộ bị cưỡng chế lãng phí thời gian, bọn họ hội toàn diện tát mạng, đi nhị tam tuyến thành thị phô khai, chỉ có như vậy tài năng phù hợp công ty quyền lợi, tài năng phù hợp cổ đông quyền lợi."

	"Chúng ta Yếu Gia mạng trước mắt địch nhân, chỉ có Thượng Kinh phân bộ."

	"Ngươi cũng thấy đấy, Vương Huy không phải là đối thủ của ta, Thượng Kinh phân bộ bị chúng ta vượt lên trước chỉ là chuyện sớm hay muộn."

	"Nếu như Thượng Kinh phân bộ bại vào âm mưu quỷ kế, vậy người khác hội thấy được đó là Mặc Viễn Tuyền không chiến đấu tội. Nhưng nếu như Thượng Kinh phân bộ bị chúng ta  tại chính mặt chiến trường đường đường chánh chánh đánh tan, người đầu tư mới có thể chân chính nghi vấn Mặc Viễn Tuyền cùng Tìm Phòng Võng kinh doanh lợi nhuận năng lực, Tìm Phòng Võng kế hoạch đưa ra thị trường mới có thể chân chính chịu đến trùng kích."

	"Mỗi cái người đầu tư đều muốn vì mình tiền phụ trách, bọn họ muốn đầu tư là cả Tìm Phòng Võng, kia dùng bọn họ muốn phán đoán, cũng là đại thế. Phán đoán đại thế biện pháp đơn giản nhất, chính là dùng điểm thay mặt mặt!"

	"Huống chi, chúng ta cần phải bỏ ra, chỉ là mấy tháng này cố gắng làm việc, vô luận như thế nào cũng không có tổn thất không phải sao?"

	"Liễu tỷ, Tìm Phòng Võng cùng Mặc Viễn Tuyền là tử địch của ngươi, ta có thể cùng Yếu Gia mạng cũng không phải là tử địch của bọn hắn, điểm này ngươi phải nhớ rõ ràng, không cần phải xử trí theo cảm tính, làm ra phán đoán sai lầm."

	"Nếu như ngươi thực sự nghĩ muốn báo thù, nhất định phải cải thiện tâm tính, chuyên chú đến Yếu Gia lưới sự nghiệp đi lên."

	"Ngươi nên cùng Yếu Gia mạng nhất khởi tiến bộ, hưởng thụ Yếu Gia mạng toàn diện đánh tan Tìm Phòng Võng mang tới khoái cảm cùng vinh dự, cái này mới là tốt nhất báo thù phương thức."

	"Chỉ có chính ngươi cường đại lên, Yếu Gia mạng mới có thể hội cường đại, nếu như ngươi đối với ta có cái gì nghi vấn, hoàn toàn có thể trực tiếp tới tìm ta, không có nhất định muốn nín không nói."

	Diêu Y nói xong liền không hề lên tiếng, lời đã nói đến bước này, những chuyện khác đều cần muốn Liễu Giác tự mình lĩnh ngộ.

	Liễu Giác cùng Mễ Manh bất đồng, Mễ Manh là nhất tờ giấy trắng, Diêu Y có thể tùy ý viết lung tung, đem chính mình lý niệm và kinh nghiệm quán thâu trong đó, phương thức trực tiếp một ít càng hữu hiệu.

	Liễu Giác như vậy tinh anh có thế giới quan của bản thân cùng giá trị quan, không còn cách nào đi qua mạnh mẽ quán thâu phương thức tiến hành thuyết giáo, chỉ có thể đem sự tình cùng đạo lý đặt ở trước mặt bọn họ, nhượng chính bọn hắn đi cảm ngộ.

	Cũng may Liễu Giác không có cô phụ Diêu Y kỳ vọng, mấy phút sau, nàng hoàn toàn nghĩ thông suốt khúc mắc trong đó.

	Cái này thật là một chút vật ách tắc cũng không có.

	Gặp trong mắt nàng dâng lên hi vọng màu sắc, Diêu Y biết nàng đã giải hài lòng kết thúc.

	Liễu Giác cười nói: "Diêu Y, cám ơn ngươi."

	Diêu Y cười nói: "Liễu tỷ không cần khách khí, ta một hồi cho ngươi cái số điện thoại, ngươi ngày mai liên lạc một chút. Nghe nói là Hoàng Kim nửa đệ tử, Bắc Đại cao tài sinh, ngươi cho ta bả trấn, có thể dùng liền dùng, không thể lại làm nói."

	"Đi."

	Liễu Giác móc ra một cái quyển sổ nhỏ bắt đầu ghi lại.

	Nàng còn muốn nói, Mễ Manh chỉ vào đài thượng kêu lên.

	"Lão bản ngươi mau nhìn, hắn thân thượng dán là cái gì à?"

	Lúc này đài bên trên Hàn Hằng mới vừa nhảy xong một đoạn nhiệt vũ, đem áo khoác cởi một cái, màu trắng thiếp thân nội y thượng dán đầy Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng nhãn hiệu.

	Yếu Gia mạng mọi người thấy mục trừng khẩu ngốc, Hàn Hằng một chiêu này cũng quá ngoan a !.

	Có thể đem quảng cáo phổ biến làm dụng tâm như vậy, Diêu Y cũng không nhịn được nên vì Hàn Hằng dựng thẳng cái ngón tay cái.

	Mễ Manh không nhịn được nói: "Nhân phẩm không được tốt lắm, làm việc đến tạm được, đầu óc thật nhạy hoạt a."

	"Lão bản, nếu không thì đúng chúng ta cũng một người phát một bộ Yếu Gia lưới chế phục đi làm a !, như vậy thì bằng biến tướng làm quảng cáo, tiết kiệm tiền a."

	Liễu Giác cũng cau mày nói: "Diễn xướng hội thành công viên mãn, Hàn Hằng đề tài của sẽ tiếp tục lên men, coi như chúng ta cũng là quan danh thương nghiệp, có thể Hàn Hằng đúng là vẫn còn Tìm Phòng Võng toàn quốc phát ngôn viên."

	Liễu Giác ý nói, dưới tình huống bình thường Tìm Phòng Võng lấy được tốt chỗ vẫn sẽ càng nhiều.

	Bất quá nghĩ đến Tìm Phòng Võng đầu nhập vào gần nghìn vạn tài chính, Liễu Giác cũng liền chỉ được nhún vai mỉm cười.

	Một đồng tiền đại giới đổi lấy lực ảnh hưởng, đã không thể yêu cầu càng nhiều.

	Diêu Y không để ý tới mọi người nghị luận ầm ỉ, đưa mắt đặt ở Hàn Hằng thân thượng.

	Ngươi đã kia dùng yêu làm dáng, không bằng trở lại cho Yếu Gia mạng làm chút chuyện?

	Thừa dịp Hàn Hằng trong khoảng thời gian này vẫn còn ở Thượng Kinh, nhiệt độ còn chưa tan đi đi, hoàn toàn có thể làm một hoạt động tiếp tục xào đề tài nóng.

	"Mễ Manh, ngày mai ngươi giúp ta ước một cái Hàn Hằng."

	Diêu Y sờ lên cằm, trong mắt tỏa ánh sáng, trong đầu nổi lên mấy cái thú vị chủ ý.

	Ta mệt không chết được ngươi.

	Phế vật, cũng có giới trị lợi dụng nha.

	"Tốt lão bản."

	Chứng kiến Diêu Y dáng dấp, Mễ Manh ngầm le lưỡi một cái đầu, lão bản cái biểu tình này tuyệt đúng có chuyện, Hàn Hằng ngươi tự cầu nhiều phúc đi.

	Diễn xướng hội sau khi kết thúc, Hàn Hằng theo thường lệ cảm tạ một phen Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng ra sức giữ trì, đồng thời  tại truyền thông phỏng vấn phân đoạn dựa theo Mễ Manh chuẩn bị bản thảo tin tức tiếp tục thư xác nhận.

	Trong lúc nhất thời Hàn Hằng người ái mộ đều mê mang, cái này Yếu Gia mạng là chuyện gì xảy ra?

	Làm sao chúng ta thần tượng luôn nói Yếu Gia mạng?

	Hắn đại ngôn không phải Tìm Phòng Võng sao?

	Chẳng lẽ có cái gì không thể cho người biết bí mật?

	Vì vậy đại gia nhao nhao bắt đầu thăm dò Yếu Gia mạng, vô duyên vô cớ tặng nhất ba lưu dò xét.

	. . .

	Ngày thứ hai, Liễu Giác hào hứng chạy tới Diêu Y xử lý công thất.

	"Lão bản, ngươi đoán một chút chúng ta bây giờ trang web lưu lượng là bao nhiêu?"

	Diêu Y thuận miệng nói: "Năm trăm ngàn?"

	Liễu Giác thanh âm hưng phấn đều ở đây run: "Năm trăm năm chục ngàn, vẻn vẹn hai ngày công ty IP lưu lượng từ bốn mươi bốn vạn đưa lên đến năm trăm năm chục ngàn, hai ngày tăng lên hai mươi phần trăm lưu lượng!"

	"PV lưu lượng tăng lên tới 212 vạn, đăng kí người sử dụng năm mươi lăm ngàn người. Vương Huy bên kia ngày IP lưu lượng  tại bốn mươi chín vạn, PV lưu lượng 186 vạn, đăng kí người sử dụng nhiều lắm năm chục ngàn!"

	Nàng hít một hơi thật sâu, kiệt lực để cho mình bình tĩnh trở lại, nhịn không được cười nói: "Hàn Hằng có chút tác dụng, nhưng chủ yếu nhất lưu lượng lại đến từ Đằng Tấn. Bọn họ xác định địa điểm quảng cáo đưa lên cũng quá dọa người, không chỉ có số lượng đại lưu dò xét cao, hơn nữa mang tới đăng kí người sử dụng tỉ lệ còn rất cao, ta thô sơ giản lược đoán chừng một chút, điểm kích đăng kí so với đại khái  tại mười lăm so với nhất, ta chơi số liệu nhiều năm như vậy, chưa từng thấy cao như vậy phỏng vấn hỏi đăng kí so với."

	Ngày hôm qua nàng sau khi về nhà tuy nhiên khúc mắc cởi ra, có thể tưởng tượng đến Tìm Phòng Võng gần đưa ra thị trường, vẫn còn có chút lo lắng.

	Nàng cố ý vội muốn ngày hôm qua thiếu sót công tác tu bổ thượng , thống kê xong số liệu hậu trông coi ngoại hạng chữ số còn cho là mình nhìn lầm, thẳng đến xác nhận một lần, mới tin vào hai mắt của mình không thành vấn đề.

	Nàng bỗng nhiên nghĩ khởi Diêu Y câu nói kia: "Ta đi Thâm Xuyên lấy sát thủ Giản quay về."

	Không, đây không phải là đòn sát thủ, đây quả thực là vũ khí hạt nhân!

	Có như vậy nổ tung số liệu lượng tăng trưởng, Tìm Phòng Võng nhằm nhò gì.

	Liễu Giác vẻ mặt mong đợi trông coi Diêu Y: "Lão bản, bước tiếp theo chúng ta làm như thế nào?"

	Diêu Y cười nói: "Chỉnh lý số liệu tập hợp thành trắc thí báo cáo, đem Đằng Tấn tới lưu lượng cùng đăng kí người sử dụng ghi lại tốt, các loại số lượng đến rồi nhất định đẳng cấp, Đằng Tấn quảng cáo bộ phận sẽ tới kết quả kiểm tra. Mà cái kết quả cuối cùng, quan hệ đến chúng ta cùng Đằng Tấn hạ một bộ hợp tác trình độ."

	"Chuyện này Mễ Manh không quen, ta cũng không có người nào khác có thể dựa vào, Liễu quản lý, ngươi có lòng tin làm xong một khối này làm việc sao?"

	"Đương nhiên, giao cho ta, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Liễu Giác vốn là có điểm quý đúng Diêu Y, hiện tại Diêu Y lại đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho mình, không khỏi có chút cảm động.

	Nàng tâm trung âm thầm thề, nhất định phải làm ra càng thành tích tốt, không chỉ có là vì báo thù, càng là vì Yếu Gia lưới phát triển.

	Chỉ muốn thỏa mãn Đằng Tấn yêu cầu, nhượng Yếu Gia mạng đảm bảo trì như vậy số liệu lượng tăng trưởng, nàng mong đợi ngày nào đó e rằng rất nhanh thì có thể đến.

	Trông coi Liễu Giác trong mắt hiện lên kiên nghị cùng quả quyết, Diêu Y lại nói vài câu khích lệ, lúc này mới an bài Liễu Giác rời đi.

	Nghi nhân không dùng, dùng người thì không nghi ngờ người, Liễu Giác năng lực không thể nghi ngờ, hiện tại cởi ra khúc mắc, đúng nàng đúng công ty đều là chuyện tốt.

	Diêu Y đạo dùng người luôn luôn dùng thành làm gốc, đời trước đứng ở sau lưng hắn huynh đệ có rất ít bởi vì tiền phản bội.

	Đáng tiếc những người này hoặc là còn không có tốt nghiệp, hoặc là vẫn còn ở Diêu thị tập đoàn thân cư yếu chức, hiện tại đào người còn chưa phải là thời cơ tốt.

	Huống chi Diêu thị tập đoàn cũng cần muốn bọn họ ưu tú như vậy nhân tài, tất cả đến lúc đó rồi hãy nói.

	Diêu Y đem các loại niệm đầu dứt bỏ, trực tiếp gọi cho Mễ Manh điện thoại.

	"Hàn Hằng người đâu?"

	"Lão bản, Hàn Hằng nói hắn vừa xong dưới lầu, ta đây phải đi tiếp hắn."

	Sau mười lăm phút,  tại Mễ Manh dưới sự hướng dẫn, Hàn Hằng cùng Phượng tỷ xuất hiện ở hắn trong phòng làm việc.

	"Hai vị mời ngồi, Mễ Manh đảo hai chén trà."

	Đối mặt cười híp mắt Diêu Y, Hàn Hằng cùng Phượng tỷ hai người nào dám ngồi xuống, tuy nhiên dưới chân như nhũn ra, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần đứng.

	Hàn Hằng miễn cưỡng cười nói: "Diêu tổng, ngày hôm qua ngươi cũng nhìn thấy, phân phó của ngài ta nhưng là không có chút nào dám qua loa. Mỗi hát tam bài hát ta liền cảm tạ một lần tài trợ thương nghiệp, y phục thượng toàn bộ đều là ngươi công ty nhãn hiệu. . ."

	Diêu Y cười nói: "Ngươi nói ta đều thấy được, quả thực làm cho không sai. Cho nên ngày hôm nay ta tìm các ngươi tới, cũng là muốn muốn cùng các ngươi hợp tác một cái hạng mục. Ân, lần này là nghiêm túc hợp tác."

	Hai người nhìn nhau một cái, biết không còn cách nào từ chối, chỉ được nhắm mắt nói: "Không biết Diêu tổng ngươi còn có gì phân phó?"

	-----------------------

	7100 chữ cơ làm