Chương 147 : Ngăn chặn

	Diêu Y rung đầu, "Quan muốn giỏi, phải hiểu rõ tài năng của kẻ dưới cơ mình, làm việc không muốn kia dùng xúc động. Ta mới vừa nói kia số liệu đều là tự ta hai ngày này  tại Hải Đằng trong cao ốc hỏi lên, ngươi hoàn toàn trước tiên có thể lên mạng tra một chút đã treo lên tới văn phòng chuyển nhượng tin tức, nhiều đánh mấy cái điện thoại lại bắn tên có đích."

	Chưa từng nghĩ Dư Vĩ Văn lại bả đầu lớn rung như đánh trống chầu, "Không có dùng, hiện tại Đồng Thành trên tất cả đều là cố ý tiêu chí giá thấp giả phòng nguyên, thật đi xem căn bản không phải chuyện như vậy. Muốn tìm phòng ở vẫn là nhất định phải lấy được Hải Đằng cao ốc phụ cận trung gian, hay hoặc là trực tiếp cùng bên kia bất động sản quản lý hoặc là nghiệp chủ phương đàm luận."

	Diêu Y miệng sửng sốt, chỉ cảm thấy một đạo linh quang ở trong đầu lóe lên rồi biến mất, mơ hồ bắt được điểm cái gì.

	Nhưng cái này linh cảm tới cũng nhanh đi cũng nhanh, cảm giác của hắn rất mơ hồ, mơ hồ thấy được, nhưng lấy tay đi bắt rồi lại như hoa trong gương, trăng trong nước.

	"Diêu ca ngươi làm sao vậy?"

	"Không có cái gì, đừng quấy rầy ta."

	Diêu Y tựa ở cái ghế trên suy nghĩ thật lâu, tuy nhiên cũng không có thể bả vừa rồi kia lau linh cảm biến thành sự thật, chỉ được thở dài một tiếng, "Quên đi, không có việc gì."

	 tại Diêu Y suy nghĩ chuyện đương lúc, Dư Vĩ Văn có thể tính phản ứng kịp chính mình đi ra đến bây giờ đều quên đem điện thoại di động khởi động máy, lặng lẽ đem điện thoại di động mở ra, lại thu được một đống lớn ngắn tin, đúng là chính mình mướn phòng chủ phòng đánh tới.

	Hắn trước hướng Diêu Y xin lỗi một cái, sau đó tại chỗ đánh lại, không có cho tới vài câu, Dư Vĩ Văn sắc mặt đại biến, "Cái kia, Diêu ca, ta đây bờ có điểm việc gấp, trước tiên cần phải trở về."

	Diêu Y suy nghĩ chính mình ngược lại đều ném linh cảm, gấp cũng không gấp được, hỏi: "Rất gấp?"

	"Ân, ta ngươi thuê phòng ở xảy ra chút tình trạng, từ một tuần trước chủ phòng mà bắt đầu đang liên lạc ta, ngươi cũng biết, ta ở đâu mặt hắn một mực không liên lạc được trên."

	"Ta đây đưa ngươi đi."

	Đi được đường thượng , Dư Vĩ Văn nhiều lần gọi mấy cú điện thoại, lúc này mới bả sự tình biết rõ ràng.

	"Móa nó, hại chết ta rồi! Thảo!"

	Dư Vĩ Văn trong bụng tích, nắm chặt quyền đầu, ở trên không trung thẳng vung, hắn cũng không lá gan đập ở bên trong xe đồ trang sức,  tại hắn nhãn trung Passat là xe sang trọng.

	"Nói nói."

	"Ta lần trước mướn kia nhà một gian là ngăn cách phòng, bộ nhị đổi bộ tam. Ta liền mướn ở giữa một tháng 400 phòng ngủ nhỏ, vẫn đặt lộ ra tam đâu . Kết quả đặc biệt dùng súc sinh kia lại là nhị chủ phòng, chân chính chủ phòng phát hiện hắn phòng ở bị cải tạo, ý kiến đại vô cùng. Hiện tại hai cái chủ phòng còn có khách trọ náo được túi bụi. Xã khu kia bờ có ý tứ là nhị chủ phòng cho nghiệp chủ thường tiền cũng phục hồi như cũ, sau đó cho khách trọ trở về tiền thuê cùng tiền thế chấp. Nhị chủ phòng cũng nhận, nhưng nghiệp chủ chỉ cho thời gian một tuần, nhượng khách trọ trước hết dọn đi. Hôm nay chính là ngày cuối cùng, nghiệp chủ chính nháo muốn ném đồ của ta đâu ."

	Diêu Y thầm nghĩ Dư Vĩ Văn chớ nên như vậy ngây thơ, "Ngươi mướn phòng lúc không thấy bất động sản chứng sao?"

	"Nhị chủ phòng lộ số dã a! Cái này hỏa  tại thiên mục dưới cầu 120 làm chứng giả! Chẳng những lừa ta, ngay cả trung gian đều lừa. Bây giờ nhân lộ số thật dã, cùng nhân ký ba năm dài chừng, bộ nhị đổi bộ thứ ba ăn chênh lệch giá, thật là khó lòng phòng bị. Diêu ca ngươi xem ta nói a !, đừng nói thượng , liền ngay cả trung gian đều có giả phòng nguyên."

	Diêu Y lái xe tay chợt run lên, suýt nữa mang sai lệch tay lái.

	Ánh mắt hắn trong đang sáng lên, hầu như cắn răng nghiến lợi nói, "Ngươi lặp lại ngươi một chút câu nói sau cùng?"

	"Liền ngay cả trung gian đều có giả phòng nguyên. Làm sao vậy?"

	Diêu Y hầu như hận không được ngửa mặt lên trời cười dài.

	Là nói linh cảm làm sao suýt chút nữa chết non, thì ra còn quẹo đi!

	Giả phòng nguyên từ trái nghĩa, chính là thật phòng nguyên.

	Thật phòng nguyên ba chữ này,  tại mười năm sau đó sẽ trở thành một nhà thành phố giá trị cao tới mấy chục tỉ loại cực lớn đưa ra thị trường công ty vang dội nhất khẩu hiệu.

	Liên gia!

	Kiếp trước làm thượng Bắc Kinh bản thổ địa sản đầu rồng người cầm lái, Diêu Y không ít cùng Liên gia giao tiếp, trong lòng hắn chỉ làm làm vừa qua, liền nhớ lại.

	Năm 2010 tháng 10, bản mới "Liên gia tại tuyến "Thượng tuyến buổi họp báo thành công cử hành.

	Trận này buổi họp báo chiêu kỳ Liên gia cái này tám, chín năm sau thành phố giá trị vượt lên trước bốn mươi tỷ quái vật lớn, rốt cục hoàn thành nguyên thủy tư bản tích lũy, chính thức từ tuyến hạ đi tới tuyến thượng , cũng kéo ra hỗ liên phòng địa sản sản nghiệp lần thứ hai cách mạng đại mạc.

	Năm đó, không ai có thể nghĩ đến, như vậy một cái cơ hồ không có cố định tư sản, chỉ do mấy ngàn cái nghiệp vụ viên tạo thành thấp lợi nhuận xí nghiệp, có thể  tại mấy năm sau trở thành có thể dùng mấy chục tỉ khiêu động vạn ức thị trường khổng lồ quả đầu, công nhân vượt lên trước mười vạn người!

	Bây giờ là năm 2009, nhưng Diêu Y lại đã biết rồi kết cục sau cùng.

	Hỗ liên, di động hỗ liên, bội số lớn suất tăng giá trị tài sản, cao thành phố giá trị, cùng làm địa ốc Diêu thị tập đoàn chuyển kỷ góc tư thế, cũng không thoát ly lão bổn hành lại mở ra tân chiến trường, chính mình tại thượng Bắc Kinh thành thục quan hệ. . .

	Cái này một cái lại một cái khái niệm  tại Diêu Y não hải trung như nhắc tuồng khí vậy xẹt qua.

	Hắn dừng xe ở Dư Vĩ Văn phòng thuê tiểu khu môn khẩu, quay đầu lại tây ngắm, đó là kinh thành phương hướng.

	Giờ này khắc này, Liên gia gần  tại mấy trăm cửa cửa hàng chống đỡ phía dưới hoàn thành một vòng mới dung tư, kế tiếp sẽ khẩn la mật cổ trù bị từ tuyến hạ chuyển công tuyến thượng , sau đó  tại tháng mười sang năm chính thức thượng tuyến.

	Diêu Y miệng góc hiện lên vẻ mỉm cười, ta tới chặn cái hồ.

	"Dư Vĩ Văn, chuyện của ngươi chính mình đi xử lý a !, gặp chuyện không nên gấp gáp, đã đúng nhị chủ phòng cho biện pháp giải quyết, dù là ngươi đồ đạc thật bị ném, chỉ muốn không có hư hao cũng chiếu quy củ xử lý. Kế tiếp ngươi có thể sẽ bề bộn nhiều việc, cho nên đừng đem mình rơi vào những thứ này lông gà vỏ tỏi không quan trọng sự tình trong."

	Diêu Y mở miệng nói.

	Dư Vĩ Văn đột nhiên thấy được Diêu ca cùng lần trước có điểm không quá giống nhau, phảng phất một thanh Tàng Phong kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, rõ ràng chỉ là rất bình thản nói chuyện, nhưng cho mình một loại bộc lộ tài năng cảm giác.

	Hắn âm thầm rùng mình một cái, "Tốt, Diêu ca ta nghe ngươi."

	"Đi thôi, ta đi trước."

	Diêu Y khoát khoát tay, cho xe chạy, cũng là thẳng đến nằm ở Hi Lung sơn Diêu thị trang viên.

	Như vậy quyết định trọng đại, dù là phụ thân cho hắn hoàn toàn chi phối quyền tự chủ, nhưng Diêu Y lại biết,  tại chính thức khởi công lần trước tốt nhất cùng phụ thân thông báo một cái.

	Bởi vì chuyện này bản thân liền cần muốn phụ thân chống đỡ, đồng thời cũng cần muốn phụ thân  tại nhân mạch trên dành cho tiện lợi.

	Nếu như hắn vẫn cái thiên thiếu niên, có lẽ sẽ ngu xuẩn buông tha trong nhà có thể cung cấp hết thảy tài nguyên cùng hiệp trợ.

	Ta thì có bệnh, ta không được chỉ dựa vào năng lực của chính mình, tại ngoại mặt mạc ba cổn đả, đụng được đầu rơi máu chảy mới giết ra đường máu, hay hoặc là nhân đến thành gia lập thất chi niên mới một buổi sáng tỉnh ngộ đến cái đạo lý, bính đa không phải tội, bính đa vốn là ông trời  tại đầu thai lúc ban tặng hắn một loại trong đó tài nguyên.

	Cử một tối ví dụ đơn giản, có chút thiên tài sanh ra được chỉ số IQ liền cao tới 180 chín, thậm chí hai trăm, sau đó trời sinh điều khiển tự động lực đầy điểm, người như thế so đấu cha loại còn tao trời ghen tỵ được không.

	Bây giờ Diêu Y tâm không trẻ, sớm đã không có cái loại này vô vị ngây thơ.

	Rõ ràng có thể dùng một phần khí lực làm thành hết sức hiệu quả, vì sao dùng muốn thả bỏ tất cả tay trung vốn đã nắm bắt tài nguyên, dùng 20' khí lực theo đuổi ba phần hiệu quả?

	Thời gian ko chờ ta a, Kinh Thành đối thủ kia, cũng rất mạnh lớn a!

	Nhưng Diêu Y biết rõ, có cái tốt cha không thay mặt biểu hiện chính mình cũng không dùng nỗ lực.

	Viễn cảnh bên trong đối thủ cường đại tạm thời không nói chuyện, liền nói hiện tại, nghĩ hoàn toàn thuyết phục phụ thân, nhượng hắn triệt để buông tha kia vô vị "Chơi biệt hiệu" lý niệm, cái này chính là tràng phụ tử ở giữa muốn đánh không có khói súng chiến tranh.