Chương 82: Bán thành phẩm

	Cửu Trung cao trung bộ cửa sau, Dư Vĩ Văn không cần tốn nhiều sức liền đoạt lại Tôn Hâm kính mắt.

	Học sinh trung học đệ nhị cấp thân thể vẫn chưa hoàn toàn phát dục thành thục, lại thêm trên thân cao bị Dư Vĩ Văn đè ép nửa trước, dám động thủ bất quá là ỷ vào nhiều người khi dễ người thiếu, mấy cái qua lại không có chiếm được tiện nghi liền tan tác như chim muông.

	Hỗn loạn qua đi, Dư Vĩ Văn xoa xoa máu ứ đọng cánh tay, đem kính mắt đưa tới Tôn Hâm trong tay. Tôn Hâm nói tiếng cám ơn, đeo mắt kiếng lên hậu ngạc nhiên nói: "Là ngươi!"

	Thái độ này nhượng Dư Vĩ Văn có chút không hài lòng, hắn bỉu môi nói: "Ngươi mới nhớ?"

	"Không có kính mắt ta xem không rõ, chỉ cảm thấy được thanh âm có chút quen thuộc. Cảm tạ, nếu không phải là ngươi, bọn họ khẳng định muốn đánh ta."

	"Liền đứng trước mặt ngươi đều thấy không rõ, thị lực kém như vậy? Thảo nào vừa rồi ngươi không có chạy." Dư Vĩ Văn lúc này mới suy nghĩ cẩn thận, vì sao dùng vừa rồi chính mình thay hắn ra mặt thời điểm, hắn núp ở phía sau mặt làm con rùa đen rút đầu, cũng không đi lên hỗ trợ, cũng không xoay người chạy trốn.

	Ước đoán, không phải là không muốn chạy, mà là không có kính mắt nhìn không thấy đường.

	Chuyện này quá mất mặt, Tôn Hâm nghĩ muốn biện giải, nhưng lúng túng kỳ từ, hàm hàm hồ hồ, nhượng Dư Vĩ Văn nghe không rõ ràng.

	"Nghe không rõ ngươi nói cái gì, ai nha, được rồi, chớ giải thích, ta hiểu. Ngươi nếu như đi lên hỗ trợ, về sau bọn họ nhàn rỗi không chuyện gì mỗi ngày tìm ngươi phiền phức, làm lỡ ngươi thi vào trường cao đẳng, cho nên nói, ngươi núp ở phía sau mặt đúng."

	Nếu là người đọc sách giữa đối thoại, không có điểm người có ăn học dùng từ có thể không làm được, Dư Vĩ Văn suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Nhỏ không nhẫn, sẽ bị loạn đại mưu."

	Tôn Hâm tháo xuống gánh nặng trong lòng, thở ra một hơi dài, xông hắn cảm kích điểm một cái trước: "Ngươi có thể lý giải là tốt rồi."

	"Lý giải lý giải, được rồi, ngươi xem ta có giống hay không học sinh trung học đệ nhị cấp? Ngươi nói thật." Dư Vĩ Văn vỗ vỗ chính mình mặt mo, lòng tràn đầy chờ mong.

	"Không giống." Tôn Hâm lời nói thật, "Nói ngươi là sinh viên ta đều thấy được đem ngươi nói nhỏ."

	"Sao lại thế!" Dư Vĩ Văn nói thầm trong lòng một câu, ta đây bất tài mới vừa tốt nghiệp dùng.

	Tôn Hâm đỡ kính mắt nhìn nhiều mấy lần, nghiêm túc một chút trước nói: "Thực sự."

	Dư Vĩ Văn không muốn tiếp thu hiện thực, hỏi: "Kia, vừa mới kia mấy cái tiểu vương bát đản sao lại thế hỏi ta là người nào ban?"

	"Khả năng bọn họ cho là chúng ta hai nhận thức, cho nên ngươi mới có thể giúp ta, lại thêm coi trọng ngươi thuộc bao cùng túi sách không sai biệt lắm, cho nên. . ." Tôn Hâm nói xong tỉnh táo lại, "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Ah, không có việc gì."

	Trong thời cơ không thành thục, Dư Vĩ Văn nhìn trái phải mà nói hắn.

	"Gì đó, ngươi còn không có ăn cơm chiều a !? Vừa lúc, ta cũng không ăn, cùng một chỗ thôi? Ta mời ngươi!"

	"Vì sao dùng muốn mời ta ăn cơm?" Tôn Hâm đầy bụng hồ nghi, suy nghĩ Dư Vĩ Văn có phải hay không đúng hắn có ý đồ gì.

	Vô sự mà ân cần, không gian tức đạo.

	Dư Vĩ Văn nhìn ra Tôn Hâm lo lắng, lúc này vỗ vỗ trong túi quần trang bị một nghìn đồng tiền mặt phong thư, đánh ra viên đạn bọc đường: "Cảm tạ ngươi ngày hôm qua chỉ cho ta điểm sai lầm a! Hắc hắc, ít nhiều ngươi, có người cho ta thêm tiền thưởng á."

	"Thực sự?"

	"Lừa ngươi làm gì? Ngươi nếu là không yên tâm, có thể tìm một nhiều người tiệm ăn. Ân, trước mặt cái kia cửa hàng thức ăn nhanh liền thật nhiều nhân, chúng ta đi chỗ đó?" Dư Vĩ Văn bắt được Tôn Hâm dao động, đem 《 tiêu thụ Thánh kinh 》 trong kỹ xảo hoạt học hoạt dùng, rèn sắt khi còn nóng, "Ăn thức ăn nhanh không có gì, ngươi biết đại não tiến hành trí năng hoạt động điều kiện tốt nhất năng lượng khởi nguồn chính là đường a !? Đói bụng học tập, làm nhiều công ít! Lại nói, cửa hàng thức ăn nhanh cách gần đó, ăn xong ngươi đi trở về ôn tập, có thể tiết kiệm không ít thời gian!"

	Cái này hai cái lý do thuyết phục Tôn Hâm, biết rõ Dư Vĩ Văn có ý đồ khác, hắn cũng đi theo vào cửa hàng thức ăn nhanh,  tại hắn nghĩ đến, Dư Vĩ Văn không phải là muốn nhiều hỏi hỏi có quan hệ truyền đơn sự tình.

	Nhưng nhượng Tôn Hâm ngoài ý muốn là, từ gọi thức ăn đến giấy tính tiền, Dư Vĩ Văn tuy nhiên không ngừng quá miệng, nhưng không nói chữ nào truyền đơn, mà là tâm tình năm đó hắn đọc cao trung lúc các loại chuyện lý thú, chút bất tri bất giác liền kéo gần lại khoảng cách của hai người, tiêu trừ dẫn phát hoài nghi và ngăn cách cảm giác xa lạ.

	Đến khi ra cửa hàng thức ăn nhanh, Dư Vĩ Văn bỗng nhiên gọi lại Tôn Hâm: "Ai, chờ chút, có thể hay không giúp ta cái chuyện nhỏ?"

	Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm, Dư Vĩ Văn lại giúp mình xuất đầu lại mời chính mình ăn cơm, Tôn Hâm thực sự tìm không được lý do cự tuyệt, lúc này vỗ bộ ngực gật đầu nói: "Ngươi nói, chỉ muốn ta có thể giúp, khẳng định giúp."

	"Tốt, cảm tạ!" Dư Vĩ Văn  tại Tôn Hâm bả vai trên nhẹ nhàng đánh một quyền.

	"Ách, muốn ta giúp như thế nào?"

	"Ngươi trước cỡi quần áo."

	"Ngươi muốn làm gì!" Tôn Hâm âm lượng đột nhiên cất cao, cái này hỏa, quả đúng mưu đồ gây rối!

	"Cho ngươi mượn đồng phục học sinh ăn mặc trà trộn trường học a." Dư Vĩ Văn chỉ chỉ phía trước cao trung bộ cửa sau, dung nhan trị không đủ, đạo cụ tới góp, đã đúng khuôn mặt không đủ non, vậy thì mặc thượng giáo phục, ngược lại bảo vệ cửa bảo an cũng sẽ không tra thẻ học sinh.

	Ngày hôm qua Tôn Hâm nói truyền đơn làm được dễ nhìn đi nữa cũng không dùng, hoàn toàn chính xác có đạo lý, ngày hôm nay Diêu Y cũng để cho Dư Vĩ Văn đúng truyền đơn cấp cho phương thức làm ra chế tân, Dư Vĩ Văn lúc đầu không có gì hay ý tưởng, nghe lưu manh hỏi hắn là người nào ban học sinh sử dụng đột nhiên có chủ ý.

	Đã đúng đứng ở cửa trường khẩu phát truyền đơn không có dùng, vậy thì len lén chạy vào trường học phát.

	Đương nhiên, lẻn vào trường học sau đó cũng không thể đại trương kỳ cổ phát truyền đơn, không như vậy không được bao lâu cũng sẽ bị trường học phòng an ninh cho "Mời" đi ra ngoài, còn nữa như vậy phát truyền đơn bản chất trên cùng đứng ở môn khẩu phát truyền đơn không có phân biệt, nhiều nhất là cho học sinh nhóm thêm chút hài hước.

	Cho nên, không riêng muốn đúng truyền đơn cách thức nội dung làm chế tân, nhượng truyền đơn thoạt nhìn không giống như là truyền đơn, còn phải nghĩ biện pháp lẫn vào học sinh chi trung. Đã đúng muốn cùng bảo vệ cửa bảo an đánh du kích, một bộ đồng phục học sinh ắt không thể thiếu.

	"Ngươi muốn vào trường học phát truyền đơn?" Tôn Hâm đoán được Dư Vĩ Văn ý đồ, cực nhanh rung trước, "Không nên không nên, vô dụng. Lại nói, ta đồng phục học sinh ngươi mặc không dưới a."

	"Điểm nhỏ không có việc gì, mặc được xuống, sẽ không cho ngươi xanh liệt." Dư Vĩ Văn thân cao 1m8, y phục so với Tôn Hâm lớn một cái mã, mặc bên trên xác thực không thích hợp, nhưng thích hợp một chút vẫn là có thể, chí ít sẽ không đem Tôn Hâm mùa thu đồng phục học sinh áo khoác cho mặc hư.

	"Còn có, ta lại không ngốc, ta biết, vào trường học phát truyền đơn cùng chế tạo rác rưởi không có phân biệt."

	"Vậy ngươi muốn làm gì? Nếu như chỉ là vào trường học nhìn, không dùng mặc đồng phục học sinh. Thường thường có gia trưởng đi vào cho học sinh đưa cơm, chỉ muốn ngươi không phải cái loại này thoạt nhìn chính là tới người gây chuyện, bảo vệ cửa sẽ không ngăn ngươi."

	"Ta có một ý tưởng, muốn xem thử một chút, không có đồng phục học sinh có thể không làm được." Dư Vĩ Văn nhớ lại buổi chiều ở quán Internet nhìn thử nghe giảng bài, bộc phát thấy được kế hoạch của chính mình khả thi.

	"Ý tưởng gì?" Tôn Hâm bào căn vấn để.

	"Một chốc không nói rõ ràng, ngươi nếu là không sợ lãng phí thời gian, ngươi liền cùng ta tới."

	Dư Vĩ Văn nói xong, trước cho Diêu Y đánh thông điện thoại, sau đó dẫn lòng hiếu kỳ phát tác Tôn Hâm đi vào ven đường phô-tô-cóp-py tiệm, vay dùng trong tiệm máy vi tính tại chỗ đập ra một phần bản văn, đóng dấu rồi ba mươi phần, tiếp theo lại chạy đến tiệm văn phòng phẩm trong mua được băng dán, dao rọc giấy cùng bút màu, ngay trước Tôn Hâm mặt  tại ba mươi trương A4 giấy trên viết viết vẽ một chút.

	"Như thế nào đây?" Dư Vĩ Văn nâng tay lên bên trong bán thành phẩm, thần sắc đắc ý, "Lúc này tin chưa."

	Tôn Hâm tâm phục khẩu phục, cỡi quần áo ra.