Chương 18: Trí nghiệp cố hỏi

	Kết thúc trò chuyện trước, hai chị em hàn huyên vài câu bình thường, ước định cuối tuần thời gian gặp mặt.

	Để điện thoại di động xuống về sau, Diêu Y nhắm mắt lại xem vào một ngày từng trải, không hề giống dự nghĩ như vậy bình thản không có gì lạ, ngược lại tràn ngập làm người ta ngạc nhiên ngẫu nhiên cùng vừa khớp, cái này trước nay chưa có cảm giác mới mẽ nhượng Diêu Y đối với đó sau sinh hoạt càng thêm chờ mong.

	Mang theo thỏa mãn tiếu ý, Diêu Y chìm vào giấc ngủ.

	Mặt trăng lặn mặt trời mọc, dương quang xuyên thấu qua không có lắp ráp rèm cửa sổ cửa sổ chiếu vào khuôn mặt thượng , Diêu Y trên dưới lông mi có chút rung động, sau đó lẫn nhau chia lìa.

	Từ ngủ say trung sau khi tỉnh lại, hắn nhìn chằm chằm tuyết trắng trần nhà nhìn một hồi, tiếp theo dưới tầm mắt dời, chứng kiến bạc bị đỉnh nổi lên một cái thật cao lều nhỏ, hắc hắc cười ngây ngô đứng lên.

	Trẻ tuổi cảm giác, thật tốt.

	Nghĩ tới hôm nay phải ra ngoài cầu chức, Diêu Y tràn ngập nhiệt tình xoay người rời giường, phòng cho thuê lần trước hắn đã đã chọn mục tiêu, khoảng cách Hương Sơn danh viên ba mươi phút bước trình bên trong, cùng sở hữu Tứ gia thích hợp Diêu Y cầu chức công ty nhỏ, theo thứ tự là phòng sinh đại lý tiêu thụ công ty, Anh ngữ huấn luyện trường học, phòng ốc thuê trung gian cơ cấu cùng phòng ăn Trung, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Diêu thị tập đoàn có chút liên quan.

	Muốn hỏi vì sao dùng chỉ tuyển chọn cùng Diêu thị tập đoàn có liên quan công ty? Diêu Y ý tưởng rất đơn giản, thứ nhất, như chính mình ưu tú như vậy công nhân, tốt nhất vẫn là cho nhà mình công ty làm thuê. Thứ hai, đứng ở tập đoàn cấp dưới việc làm thượng , phụ mẫu dễ dàng hơn chứng kiến biểu hiện của mình.

	Bên ngoài ở bên trong, thích hợp nhất Diêu Y hiển nhiên là cầu chức ý đồ liệt biểu hiện trung bài danh vị trí đầu não Thượng Kinh Khang Giai phòng sinh đại lý tiêu thụ công ty hữu hạn.

	Phòng sinh đại lý tiêu thụ, danh như ý nghĩa, chính là chuyên môn vì khai phát thương nghiệp cung cấp nhà lầu bày ra cùng tiêu thụ đại lý phục vụ cơ cấu. Cũng không phải là hết thảy khai phát thương đô giống như Diêu thị, hằng đại địa sinh như vậy đại địa sản thương giống nhau, sở hữu tự thân sản xuất tiêu thụ đoàn đội.

	Một ít chung cư nhỏ khai phát thương nghiệp bản thân không cụ bị đầy đủ kiến thức chuyên nghiệp,  tại sản phẩm định vị, án kiện tràng bao trang, vật đoán thiết kế, truyền thông kế hoạch, quảng cáo tuyên truyền, nhà lầu tiêu thụ, tài chính hấp lại các loại hạng mục công việc trên đều cần muốn cùng chuyên nghiệp đại lý công ty hợp tác.

	Thượng Kinh Khang Giai chính là như vậy một nhà đại lý công ty, quy mô không đại, công trạng bình thường, là cái vô cùng thích hợp sân khấu cùng bàn đạp.

	Ngược lại không phải là nói Diêu Y không dám vào đại công ty cùng trong nghề tinh anh tranh phong, chỉ là hắn muốn một cái nguyên bản tầm thường đoàn đội chế tạo thành hổ lang chi sư, hình thành dị quân đột dậy tư thế, như vậy càng có sức thuyết phục, càng có thể nhượng phụ thân tin tưởng là hắn kéo theo đoàn đội, mà không phải đoàn đội đề huề hắn.

	Tuy nhiên Diêu Y trong tay chỉ có học tập chứng, không có đại học khoa chính quy bằng tốt nghiệp, nhưng phải đến Khang giai cầu chức cũng không trắc trở, bởi vì sinh tương quan hành nghiệp chính là thiếu người thời điểm.

	08 năm 09 năm khủng hoảng cho vay toàn bộ mặt bạo phát, Trung Hoa kinh tế tăng tốc rất nhanh hạ xuống, ra miệng ra hiện tại phụ tăng trưởng, nhóm lớn nông dân công phản hồi xã nghề nông, kinh tế đối diện cứng rắn Lục Phong hiểm. Vì trung hoà vấn đề kinh tế khả năng tạo thành ảnh hưởng bất lợi, vì khuếch trương đại nội cần, xúc tiến kinh tế bình ổn khá tăng trưởng, quốc nội chính phủ trước sau ra sân khấu nhiều hạng chính sách, mười hạng biện pháp, cũng chính là mọi người thường nói "Bốn ngàn tỷ kế hoạch" .

	Bốn ngàn tỷ kế hoạch cũng không phải là ấn bốn ngàn tỷ tiền mặt đi cứu thành phố, mà là dự tính đến 10 năm năm cuối cùng triệt để thực hành mười đại biện pháp cần muốn đầu tư bốn ngàn tỷ, mà chút biện pháp sử dụng được phòng sinh trở thành hạch tâm sản nghiệp, dùng Thiên Kinh còn Bắc Kinh cầm đầu thành phố lớn giá phòng tăng vọt, lầu mới bàn như măng mọc sau cơn mưa vậy kiên quyết ngoi lên mà lên, phòng sinh thị trường bốc lửa dị thường, rất nhiều phòng sinh đại lý tiêu thụ công ty đều ở đây chiêu binh mãi mã, khuếch trương đại tiêu thụ đoàn đội.

	Ngày hôm qua Diêu Y đã hướng Khang giai công ty Trường An đường phòng kinh doanh gọi điện cố vấn, đối phương vừa lúc có cái trí nghiệp cố hỏi chức vị ghế trống, Vì vậy rất sảng khoái nói cho Diêu Y ngày thứ hai ba giờ chiều đến phòng kinh doanh tham gia phỏng vấn.

	Đúng cái này trí nghiệp cố hỏi chức vị, Diêu Y là chí  tại nhất định được, xác định phỏng vấn thời gian hậu mà bắt đầu làm công tác chuẩn bị, phàm là trên có thể tìm được cùng Thượng Kinh Khang Giai có liên quan tin tức tất cả đều lật một lần, nội bộ công ty cấu thành sờ được thanh thanh Sở Sở.

	Đương nhiên, chỉ có trên tìm đến tin tức còn còn thiếu rất nhiều, cho nên Diêu Y dự định là trước giờ xuất môn, đến bên ngoài hắn phòng kinh doanh thực địa khảo sát, nhìn Khang giai trí nghiệp cố hỏi cụ thể là làm sao hấp dẫn hộ khách, làm sao đề cử phòng nguyên.

	Tự mình quan sát trí nghiệp cố hỏi công tác, lại đi tham gia phỏng vấn, đến rồi phỏng vấn cơ thể trước mặt là có thể nói được tượng mô tượng dạng. Ngụy trang thành một cái cụ bị nhất định kinh nghiệm làm việc tay già đời, có thể tăng lên trên diện rộng nhận lời mời xác xuất thành công, đến khi nhậm chức về sau, cho dù lão bản đồng sự nhìn ra mình là một tiểu bạch cũng không quan hệ, chỉ muốn chăm học gian khổ làm ra, thì không cần lo lắng sẽ bị đá ra.

	Ôm ý tưởng như vậy, Diêu Y cởi tỷ tỷ đưa tay hắn vẽ T-shirt áo sơ mi, đổi trên Italia cao cấp may vá vì hắn lượng thân may thủ công áo sơmi, đây là thương vụ nhân sĩ cực độ truy phủng, ngưng tụ thợ thủ công tâm huyết trí khôn "Tầng thứ hai da thịt", không có xa hoa phù khoa logo, chỉ có tốt nhất vải vóc cùng tinh sảo nhất thủ công.

	Mỗi một chỗ tỉ mỉ đều có thể nói hoàn mỹ thủ công áo sơmi phối trên giá cả bình thường nhưng thư thái độ cực cao quần tây giày da, lại thêm trên Diêu Y ngôn hành cử chỉ trung thố lộ tự tin và quý khí, nhượng mơ mơ màng màng Gạo Manh trong nháy mắt thanh tỉnh.

	Ở trong phòng khách chứng kiến thay quần áo xong đi ra lần này Diêu Y, Gạo Manh lập tức hai tay ôm đầu, ý đồ che khuất chính mình xốc xếch kiểu tóc.

	Diêu Y cười xông nàng điểm đầu: "Ăn điểm tâm chưa?"

	"Chưa, một hồi xuống lầu ăn, oa, thảo nào nói nhân dựa vào y trang, thay quần áo khác, biến hóa thật sự rất tốt lớn a." Gạo Manh tấc tắc kêu kỳ lạ, "Ngươi đây là phải ra ngoài nha?"

	"Ân, đi ra ngoài phỏng vấn, không có gì bất ngờ xảy ra ban đêm quay về, để điện thoại a !, ban đêm chúng ta còn muốn đi ra ngoài bán thẻ kẹp sách kiếm sinh hoạt phí đâu ."

	Diêu Y không có nhiều nói, cùng Gạo Manh trao đổi số điện thoại hậu liền ra cửa.

	Mười phút sau, Diêu Y hạ xe buýt, vừa đi vừa hỏi, từ sân ga một đường tìm được Khang giai công ty thanh tuyền đường phòng kinh doanh.

	Thanh tuyền đường phòng kinh doanh tuyên chỉ？ không tệ, là nhỏ bé, xuyên thấu qua cửa kiếng có thể thấy nội bộ không gian bị bàn công tác phân cách vì hơn mười khối, mặc tây trang đeo caravat nhân viên tiêu thụ đại thể ngồi ở trước bàn làm việc bận rộn, có  tại dùng máy bay riêng gọi điện thoại, có  tại đập bàn phím.

	Gọi điện thoại hoặc là đang cùng hộ khách câu thông, hoặc là  tại điện thoại tiêu thụ, còn như đập bàn phím. . .

	Lúc này bộ phận phòng sản xuất tiêu thụ công ty còn không có độc lập ra chuyên môn mạng lưới ngành doanh tiêu, nhưng đại thể số tiêu thụ viên đều ý thức được internet tiện lợi tính, cho nên bọn họ chắc là  tại trên mở topic hoặc biên lai nhận tiền, tranh thủ khách hàng tiềm năng.

	Đứng ở ngoài cửa quan sát một lúc lâu, Diêu Y đẩy ra cửa kiếng, không nói một lời đi vào.

	Đại khái là bởi vì Diêu Y thoạt nhìn tuổi quá trẻ, ngồi ở trước bàn làm việc tiêu thụ viên nhóm cũng không làm sao để bụng, chỉ có một xem niên kỷ ba mươi ra mặt nam nhân ngoại lệ, hắn ngẩng đầu nhìn Diêu Y liếc mắt về sau, lập tức để điện thoại xuống, chạy đi dùng duy nhất ly giấy nhận chén nước, ân cần đưa tới.

	Rời môn xa nhất kia cái bàn làm việc về sau, chải tóc chia 3 - 7 kiểu tóc, mang "Kim bài trí nghiệp cố hỏi" ngực nhãn nam nhân mạn bất kinh tâm hướng Diêu Y trên thân liếc mắt một cái, sau đó lập tức thu hồi ánh mắt, kéo lấy con chuột tiếp tục quét mìn.

	Ngồi ở bên cạnh hắn tuổi nhỏ vẻ mặt lấy lòng hỏi: "Mã ca, ngươi các loại hộ khách còn chưa tới, tại sao không đi nhìn tình huống, có phải hay không có ý tứ gì, ta vừa tới, ngươi dạy một chút ta."

	"Không có ý tứ gì." Mã ca liếc mắt, theo bản năng bún một cái nơi ngực trái ngực nhãn hiệu, mạn điều tư lý nói rằng, "Ngươi xem người kia, tuổi còn nhỏ không nói, bao cũng không mang, dây lưng phía sau cũng không chìa khóa xe cài, mấu chốt nhất, tay hắn trên ngay cả tờ truyền đơn cũng không có, vừa nhìn thì không phải là đến mua phòng, cùng hắn dày vò cái cái gì tinh thần? Lão Tống Chân là một cây gân, thích, lãng phí thời gian."

	"Oh! Đã hiểu!" Tuổi nhỏ bừng tỉnh đại ngộ, điểm đầu thụ giáo.