Chương 58: Cố nhân quen biết cũ tại (đệ canh ba)

	Chín điểm ba mươi phân, tiếng chuông vang lên cùng thì Vu Vịnh Mai đùi phải vừa lúc vượt ra ngoài cửa, tinh chuẩn như máy móc.

	Cùng với giống như hôm qua, Diêu Y thay thế nàng lưu trong phòng học kiểm tra các học sinh lớp học bài tập, khả năng là cân nhắc đến tan học thời gian muộn, cũng khả năng là học sinh tổng thể trình độ khác biệt, đêm nay Vu Vịnh Mai bố trí từ đơn lượng không đến ngày hôm qua một phần ba, tan học phía sau không đến mười phút đồng hồ, các học sinh toàn bộ kiểm tra thí điểm quá quan.

	Rất nhanh, trong phòng học chỉ còn lại có Diêu Y, Tống Từ cùng tan học phía sau mới tiến phòng học Lương Phúc Lâm.

	Tống Từ cùng Lương Phúc Lâm cái kia mong đợi tiểu nhãn thần thực tại nhường nhân khó dùng cự tuyệt, bất quá này thời bóng đêm đã thâm, vì lý do an toàn, Diêu Y chỉ nói không đến hai mươi phút, vẻn vẹn tại ngày hôm qua cơ sở thượng làm đơn giản một chút kéo dài, liền cùng với hai vị học sinh đạo đừng.

	Diêu Y vốn cho rằng Lương Phúc Lâm phụ huynh cũng giống Tống Hữu Tri vợ chồng đồng dạng ở ngoài cửa chờ đợi, lại không nghĩ rằng thu thập xong sách giáo khoa tư liệu xuống lần nữa lâu về sau, xa xa trông thấy Lương Phúc Lâm tự mình đi trên đường một bên, cô đơn chiếc bóng.

	0 9 năm còn kinh thị khai thông ca đêm giao thông công cộng đường tuyến lác đác không có mấy, quần anh đường phố phụ cận lại không có trạm xe lửa, nhìn hắn dạng này cũng không giống là muốn đón xe, chẳng lẽ lại dự định một đường đi về nhà?

	Diêu Y bước nhanh về phía trước, chính muốn ra thanh gọi lại Lương Phúc Lâm, lại trông thấy hắn làm cái không tưởng tượng được động tác, hắn lột dậy mùa thu đồng phục tay áo, đem bàn tay tiến vào thùng rác ven đường bên trong!

	Lương Phúc Lâm cái không cao, đưa tay trở mình thùng rác không cần xoay người, không đầy một lát tựu theo trong thùng rác trở mình nhặt ra mấy cái bình nhựa ôn hoà kéo bình.

	Đem ấn có ngon miệng coca hoặc tuyết bích chữ lon nước từng cái giẫm dẹp về sau, hắn theo thứ tự vặn ra bình nhựa nắp bình, cũng ra trong bình còn lại màu đen, màu cam hoặc trong suốt chất lỏng, tiếp lấy hai tay đều cầm một đầu đem bình nhựa vặn thành hình méo mó, nhưng phía sau đem nắp bình phóng hồi miệng bình đóng gấp.

	Cả bộ động tác như hành vân lưu thủy, một mạch mà thành.

	Diêu Y có thể xem ra, hắn rất nhuần nhuyễn, thuần thục đến làm cho đau lòng người.

	Thiết thân ở, suy bụng ta ra bụng người, như Diêu Y là hắn, nhất định không hy vọng ngay tại lúc này gặp được nhận biết người, cho nên Diêu Y ẩn thân tại ven đường dưới bóng cây, đợi đến Lương Phúc Lâm đem bình bình lọ lọ thu vào túi sách, mới nhanh bước đuổi lên trước, hô to: "Lương Phúc Lâm, muộn như vậy vẫn chưa về nhà? Nhà ngươi trường không tới đón ngươi sao?"

	"Ta, ta chính muốn về nhà, chính ta về nhà." Lương Phúc Lâm giật nảy mình, hồi lời nói thời ấp úng, dưới ánh mắt ý thức hướng về thập bước có hơn khác một cái rác rưởi rương chếch đi.

	Diêu Y không yên lòng, truy hỏi: "Cha ngươi mụ số điện thoại di động bao nhiêu? Ta gọi điện thoại cho bọn hắn, nhường bọn họ chạy tới tiếp ngươi."

	"Không cần." Lương Phúc Lâm lắc đầu biên độ hết sức tiểu nhưng hết sức kiên quyết, "Cha ta mụ khi làm việc, bọn hắn bạch thiên muộn thượng đều phải đi làm, ta không có thể ảnh hưởng bọn hắn công tác."

	"Úc, ta còn tưởng rằng ngươi ham chơi đâu, nhà ngươi ở cái nào?"

	Hài tử cần muốn lòng tự trọng, nhất là là Lương Phúc Lâm dạng này hài tử, càng cần muốn che chở, để ý cảm thụ của hắn, bởi vậy Diêu Y chỉ tự không đề hắn trong túi xách bình bình lọ lọ, hỏi ra địa chỉ phía sau liền làm bộ kinh ngạc nói: "Trùng hợp như vậy, chỗ ta ở cách nhà ngươi không xa, đi thôi, ta đưa ngươi hồi đến."

	Nói xong, cũng mặc kệ Lương Phúc Lâm tin hay không, lôi kéo hắn đi đến ven đường ngăn lại nhất bộ xe taxi.

	Đưa tiểu gia hỏa đường về nhà bên trên, Diêu Y không có nhiều lời nói, chỉ là tại tới gần trước khi xuống xe giả bộ như lơ đãng địa nhấc lên tự mình chính tại trù bị thí nghiệm ban sự tình, tựa như nói giỡn hỏi Lương Phúc Lâm có nguyện ý hay không trở thành thí nghiệm lớp trưởng vị học viên.

	Có lẽ là mẫn cảm lòng tự trọng quấy phá, Lương Phúc Lâm không có một lời đáp ứng, hướng Diêu Y nói lời cảm tạ phía sau liền vội vàng chạy tiến rách nát cũ kỹ cư dân lâu.

	Xa xa nhìn qua cái kia tòa nhà đầy là tuế nguyệt dấu vết Hồng Chuyên Lâu, Diêu Y thăm thẳm thở dài.

	Giống Lương Phúc Lâm dạng này hài tử, còn có hết sức nhiều.

	So Lương Phúc Lâm lại thêm khổ hài tử, cũng có hết sức nhiều.

	Mở thí nghiệm ban, chỉ có thể cho bên trong nhất tiểu bộ phân nhân cung cấp có hạn trợ giúp, cũng không có thể giải quyết vấn đề càng lớn hơn, hiện thực chính là như vậy lãnh đạm. Bất quá không có tất yếu uể oải, chí ít này là cái tốt khởi đầu, ngôi sao chi hỏa, còn có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ, huống chi Diêu Y tự nhận có thể tính cái ngọn lửa.

	Diêu Y đi tại đầu đường, không giới hạn địa nghĩ đến muốn thế nào lợi dụng thân thể này bên trong trí tuệ cùng nhiệt tình mới không coi là lãng phí nhân sinh, tư duy trôi hướng vô hạn chỗ cao, lại bỗng nhiên bị chói tai ô tô thổi còi thanh kéo hồi chợ búa.

	Quay đầu vừa nhìn, trông thấy một chiếc cùng với chung quanh hoàn cảnh cách cách bất nhập lao vụt bảy tòa xe thương vụ.

	Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra một tấm mang cười mặt, mắt một mí mắt nhỏ híp thành hai cái khe hở, tám khỏa bạch nha trong đêm tối lay động mắt người.

	Này là trương chìm tại trong trí nhớ hồi lâu không có phù ra mặt, nó từng giống là thiếp tại giấy cửa sổ hậu ảnh đen trắng, lờ mờ có thể trông thấy hình dáng, nhưng chi tiết chỗ hoàn toàn mơ hồ.

	Mà cửa sổ xe hạ xuống thì phảng phất có song vô hình thủ, xé mở giấy cửa sổ, lấy ra thuốc màu tấm, nhường ảnh chụp trở nên rõ ràng, có nhan sắc.

	Thế là, không biết động ảnh chụp sống lại.

	"Diêu Y? Oa, thật là ngươi a! Ngươi tại này làm gì? Ta dựa vào, ngươi làm gì nhìn ta như vậy."

	Đề hỏi nhân gọi Lý Minh, tựu là phụ thân Diêu Khởi miệng bên trong cái kia cái "Còn không có ra giáo môn tựu mê muội mất cả ý chí" Lý Minh.

	Lý Minh hoàn toàn chính xác ham chơi, nhất là thích chơi trò chơi, bất quá mê muội mất cả ý chí này cái đánh giá cũng không ổn đương, Lý Minh trở thành đệ nhất thế giới chí hướng chưa hề dao động, chỉ bất quá hắn lý tưởng cùng bậc cha chú kỳ vọng tướng đến rất xa, không bị các trưởng bối lý giải.

	Nhìn chăm chú Lý Minh đủ đủ nửa phút về sau, Diêu Y thu hồi thâm trầm nghiêm túc ánh mắt, cười nói: "Ta vừa đưa một cái học sinh về nhà, đang chuẩn bị đón xe hồi đi ngủ."

	Nói xong, Diêu Y hướng điều khiển tòa ngắm liếc mắt, lại trông thấy một tấm phủ bụi ảnh chụp ở trước mắt "Phục sinh", cười đến càng thêm vui vẻ.

	"Lão Dương, ngươi này là đem cha ngươi xe của công ty mở ra?"

	Dương nhận chí cười hắc hắc nói: "Đưa học sinh về nhà? Nữ học sinh? Là ờ, trước hai thiên ta lái xe trong khe đi, còn tại trong tiệm tu đấy."

	"Ta có thể cũng không như ngươi vậy bẩn thỉu, ân, xe này không sai." Diêu Y bên trên nhất bước, vỗ nhẹ kính chiếu hậu, hết sức không khách khí địa nói, "Vừa vặn, các ngươi đưa ta trở về đi."

	"Hồi cái gì hồi, chúng ta ra đến ăn khuya, lên xe, cùng một chỗ! Ta mời khách!" Lý Minh đem bàn tay ra ngoài cửa sổ, làm bộ muốn bắt Diêu Y vai bàng, "Ta hôm qua thiên còn nghe nói ngươi thôi học, thật hay giả? Lên mau, chúng ta đến lúc đó vừa ăn vừa nói chuyện."