Chương 292 : Tất cả nằm trong lòng bàn tay

	Chương 292 : Tất cả nằm trong lòng bàn tay

	"Tình huống có điểm không đúng."

	Quách Chí Cường nhíu đứng ở ba vị Cục Giám Sát Internet cảnh sát nhân dân phía sau, bỗng nhiên hiện ra một cái đáng sợ ý tưởng, vội vã xông lên phía trước, chỉ vào màn hình nói: "Trở về số liệu bao quá bình thường, cái này không phù hợp quét hình phần mềm khoán trắng quy luật."

	Trong đó một tên cảnh sát nhân dân ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, sắc mặt nhất thời phát đen.

	Hắn thấp giọng nói: "Đối phương rất có thể sử dụng máy ảo cùng chúng ta tiến hành hiệp nghị nắm tay, từ nắm tay bắt đầu bao lâu sao?"

	Khác một tên cảnh sát nhân dân nói: "Mười sáu phút."

	Vương đội trưởng quyết định thật nhanh: "Nhanh lên chặt đứt liên hệ."

	"Vâng!"

	Ba người chính muốn thao tác, đã thấy màn hình thượng bỗng nhiên có quy luật lóe lên một hồi hoa tuyết, bày biện ra thất thải sặc sỡ màu sắc.

	"Worm Virus!"

	Vương đội trưởng, Quách Chí Cường còn có ba người kia sắc mặt đều là đại biến, Quách Chí Cường càng là tiến lên một bước, nhất bả tháo ra Laptop giây điện.

	Chúc Lăng thở sâu: "Các ngươi khống chế trong máy vi tính virus, tra tìm kết cấu cùng khởi nguồn cùng với khống chế phương thức."

	Hắn chuyển đầu đúng Liễu Giác nói: "Liễu quản lý, nhanh lên kiểm tra một chút virus khuếch tán tình huống."

	"Ta đi."

	Quách Chí Cường cắn răng chui vào phòng máy, rất mau đem chính mình mang theo người bút ký bản đỡ lên rất nhanh đổ bộ an toàn đẳng cấp bảo hộ firewall.

	Ngay sau đó Quách Chí Cường sắc mặt liền ảm đạm xuống: "Là số liệu bao ngụy trang, firewall vô dụng. ."

	Yếu Gia mạng mua sắm firewall thuộc về cao đoan phẩm bài, trong ngày thường có thể ngăn cản tất cả ngoại lai lưu lượng xâm lấn, nhưng lúc này đối phương đi qua đã hoàn thành bắt tay số liệu bao xâm lấn, firewall thì không cách nào phòng ngự.

	Quách Chí Cường hít sâu một hơi, kiên quyết nói: "Hiện tại chỉ có hạn chế dải thông, làm cho đối phương không còn cách nào hạ tải số liệu, nếu như có thể mà nói, tốt nhất vẫn là đoạn mạng triệt đáy bài tra."

	Quách Chí Cường trong mắt lòe ra quật cường cùng lo lắng, làm Yếu Gia lưới an toàn cố vấn, hắn minh bạch trách nhiệm của chính mình rất nặng, cũng minh bạch trong này số liệu đại biểu cho cái gì.

	Liễu Giác trùng điệp điểm đầu: "Tốt! Tận lực là tốt rồi!"

	Nói, nàng bấm Diêu Y điện thoại, dựa theo Diêu Y phân phó hội báo tình huống.

	. . .

	Trong quán cà phê, Diêu Y nhận được Liễu Giác điện thoại, ngược lại không chút hoang mang, cười nói: "Ngươi nhìn chằm chằm a !, có cái gì tình huống trọng yếu thông báo tiếp ta."

	Giang Tịnh Thù hiếu kỳ hỏi: "Như thế nào đây? Cục Giám Sát Internet bắt được người sao?"

	Diêu Y thu lấy điện thoại, nhún nhún vai: "Đối diện hắc khách kỹ thuật không tệ, đã công hãm trang web firewall, đem virus trồng vào bên trong mạng."

	Giang Tịnh Thù sắc mặt nhất thời trắng bệch, một đôi đôi mắt đẹp trợn vô cùng đại, kinh hoảng nói: "Tại sao có thể như vậy?"

	Dưới cái nhìn của nàng Chúc Lăng cùng Vương đội trưởng đại biểu lực lượng vô cùng cường đại, không phải là kết quả như vậy.

	"Đừng lo lắng."

	Diêu Y khoát khoát tay, nhưng vẫn là một bộ sớm có đoán dáng dấp, "Ước đoán lần này Mặc Viễn Tuyền mời quốc tế đỉnh tiêm hacker, Thượng Kinh bổn địa Cục Giám Sát Internet lực lượng nghĩ ứng phó quả thật có chút khó, hơn nữa đối thủ ở trong tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng, trong chốc lát bị nhục cũng là bình thường."

	"Ta làm sao có thể không lo lắng, nặng như vậy muốn số liệu, một ngày tiết lộ có thể không phải được rồi."

	Giang Tịnh Thù một mực quan tâm Diêu Y, minh bạch Diêu Y trong trang web số liệu tầm quan trọng, gặp Diêu Y còn dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, không khỏi lo lắng đến: "Chúng ta vẫn là lên đi, đi xem có cái gì có thể giúp một tay."

	Nàng tâm đáy còn có một câu nói, nếu như Yếu Gia mạng vạn nhất bởi vì số liệu tiết lộ ăn được quan tòa, nàng nói cái gì cũng muốn đem phụ thân kéo trở về cho Diêu Y lên tòa án.

	Diêu Y gặp nàng gấp gáp, tâm trung tình cảm ấm áp tiệm lên, ngón trỏ trái  tại ly thượng nhẹ nhàng gõ vài cái, thấp giọng nói: "Đối phương hacker dùng máy ảo dẫn đạo Cục Giám Sát Internet thăm dò, ta cũng như thế cũng là dùng bị dùng số liệu đang cùng đối phương chơi."

	Giang Tịnh Thù đầu tiên là sửng sốt, phản hỏi: "Bị dùng số liệu."

	Diêu Y ho nhẹ hai tiếng, thấp giọng nói: "Giả số liệu."

	"Hắc?"

	Gặp Giang Tịnh Thù khó hiểu, Diêu Y giải thích nữa nói: "Việc buôn bán muốn phòng ngừa chu đáo, Mặc Viễn Tuyền người này biểu hiện mặt xem ra thân thượng mang theo sách khí, kỳ thực trong xương cũng rất có sát khí. Ta hiểu rõ hắn phong cách hành sự, đã sớm dự liệu được ngày hôm nay khả năng xuất hiện tình huống, một mực có bố trí làm xong backup data cùng mã hóa."

	Hắn lại than thở: "Ta hoa rồi mấy triệu đôla mời google đoàn đội qua đây, có thể không phải chỉ là vì cho thăm dò động cơ làm giữ gìn."

	"Số liệu mã hóa, phân bố thức tồn trữ, kính tượng server cùng từ bàn hàng ngũ chúng ta đều có làm, vô luận đối phương nghĩ muốn trộm đi cái gì số liệu,  tại còn chưa hoàn chỉnh mật thìa trao quyền dưới tình huống, bọn họ có thể bắt được chỉ có mảnh nhỏ mặt mã hóa số liệu hoặc là giả tạo số liệu bao."

	Diêu Y nói được hời hợt.

	Kỳ thực việc này rồi lại không có đơn giản như vậy.

	Muốn chế tạo đủ để dùng giả đánh tráo số liệu bao, đồng thời đang phục vụ khí trong cất giữ cùng bảo tồn lại, trước đây kỳ đầu nhập và mỗi ngày chi tiêu cùng thành phẩm không phải là một tiểu cân nhắc.

	Duy trì tiếp, chí ít sẽ làm số liệu trung tâm đưa vào hoạt động cùng xây dựng thành phẩm nổi lên 30% dùng thượng , động mỗi tháng mấy triệu dư thừa chi tiêu.

	Nếu như là phổ thông công ty, căn bản không thể nào làm được bước này, mặc dù hắn Diêu Y tài đại khí thô, cứ theo lẻ thường để ý cũng không khả năng như vậy không đem tiền làm tiền đốt tới chơi.

	Thế nhưng, làm trọng sinh giả, làm kiếp trước từng tại phòng địa sản nghiệp giới đứng ở chóp đỉnh kim tự tháp nhân, Diêu Y đúng Mặc Viễn Tuyền cái này từng lên đỉnh quá hỗ liên mạng địa sản nghiệp vụ đỉnh núi nhân lại hết sức hiểu rõ.

	Không quan tâm ngoại giới đồn đãi trung như thế nào bao trang cùng tô son trát phấn vị này xí nghiệp gia, cũng không quan tâm nhân vật truyền kỳ hoặc là xí nghiệp phát triển Ngày Tận Thế trung như thế nào viết, chỉ có cùng Mặc Viễn Tuyền đồng dạng đẳng cấp thương nghiệp đồng bọn hoặc là đối thủ, mới có thể chân chính từ trao đổi lẫn nhau cùng tư nhân dưới câu thông lạc đánh ngã."

	"Ánh trăng chiếu diệu phía dưới, tất cả tà ác đều sẽ trừ khử ở vô hình."

	"Ta, chính là lịch sử!"

	Ánh trăng phát ra trung hai rít gào, đè xuống khống chế kiện.

	Trong nháy mắt, điện nguyên tín hiệu truyền lại nghìn vạn dặm, mấy nghìn đài server đồng thời bắt đầu gữi đi đại lượng số liệu bao, mục tiêu chỉ tất cả đều là Thượng Kinh thành phố Yếu Gia mạng.

	. . .

	Cũng trong lúc đó, Liễu Giác tìm được có chút chán nản Quách Chí Cường.

	"Chúng ta mỗi giờ đều sẽ có thời gian điểm có thể cung cấp hồi tưởng, ngươi có cái gì phải làm buông tay đi làm, đây là ý của ta, càng là lão bản ý tứ."

	Tuy nhiên cộng sự không lâu sau, có thể Liễu Giác đã đúng Quách Chí Cường thái độ làm việc cùng thiên phú có chút thưởng thức.

	Cùng này giáo thu sinh viên bất đồng, Quách Chí Cường chuyên nghiệp năng lực đã vượt qua rồi tự thân sinh viên thân phận hạn chế, hơn nữa hắn còn tuổi nhỏ thì có như vậy tạo nghệ, chỉ phải thêm dùng bồi dưỡng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Yếu Gia lưới bộ kỹ thuật môn Liễu Giác hiện tại chống đỡ vô cùng khổ cực, nàng tuy nhiên trình độ không tệ, nhưng tính không thượng chân chính thế giới đứng đầu nhất kia một đống.

	Diêu Y người Đại lão này bản mặc dù là một người thường, nhưng lại lệch nhãn giới cao muốn chết, mỗi lần đề yêu cầu đều có thể nói nhất châm kiến huyết, rơi xuống đất có tiếng.

	Thiên biết hắn cái này người thường lão bản lấy ở đâu độc ác như vậy ánh mắt,

	Cho đến ngày nay, Liễu Giác càng thêm cảm thấy cật lực, tự giác năng lực của mình biên giới tương giác Diêu Y kỹ thuật chỉ tiêu yêu cầu còn có khoảng cách không nhỏ, trong lòng hắn, Quách Chí Cường sẽ là nàng tương lai phụ tá, rất mạnh phụ tá.

	Hiện tại nhượng Quách Chí Cường bạo gan đi luyện tay, cũng là Diêu Y ý tứ.

	"Liễu tỷ ngươi nói là sự thật?"

	Quách Chí Cường nâng lên đầu, trong con ngươi kinh ngạc rõ ràng, hắn thấy, Diêu Y lão bản chính là một không hiểu kỹ thuật người quản lý, căn bản không hiểu hacker cùng Internet Security bố trí.

	Không nghĩ tới lão bản bố trí chuẩn bị ở sau sâu xa như vậy, thậm chí ngay cả như vậy tràng mặt cũng dự liệu được.

	Nghĩ đến chính mình đúng Diêu Y thái độ, Quách Chí Cường bỗng nhiên có điểm xấu hổ.

	Diêu Y đập số tiền lớn mời tới google chuyên gia, đầu nhập cái đó đại, tuyệt đối không phải Quách Chí Cường một người có thể sánh ngang.

	Bất quá việc này chỉ ở Quách Chí Cường trong đầu cất một giây đồng hồ, trước mắt cùng đỉnh cấp hacker so chiêu cơ hội vô cùng khó được, hắn nóng lòng muốn thử nói: "Tốt, ta mã thượng thử xem."

	Lúc này đã không có buồn phiền ở nhà, hắn làm việc liền biến được tích cực đứng lên.

	Có thể một giây kế tiếp, vẻ mặt của hắn liền biến được vô cùng đặc sắc.

	Số lượng cao số liệu bài sơn đảo hải mà đến, trong lúc nhất thời phòng máy trên trăm đài server đồng thời đãng cơ, toàn bộ phòng máy thập mấy đài màn ảnh máy vi tính rơi vào một mảnh Hắc Ám.

	"Là D-DoS công kích! Hơn nữa còn là đại quy mô, không gián đoạn công kích. Server toàn bộ bởi vì lưu lượng quá đại nhịn không được mất NET."

	Cục Giám Sát Internet cảnh sát nhân dân cùng Quách Chí Cường đồng thời phản ứng, là hắc khách bạo lực thủ đoạn công kích.

	Quách Chí Cường lập tức cho Hoàng Kim gọi điện thoại, chuyện này đã vượt qua rồi hắn có thể khống chế thậm chí là đoán được phạm vi.

	Đại quy mô D-DoS dưới sự công kích, Yếu Gia lưới số liệu áp lực vô cùng cự đại, đừng nói bình thường phỏng vấn hỏi, hiện tại ngay cả xoát ra võng hiệt đều là hy vọng xa vời.

	Hơn nữa đối phương vẫn còn ở D-DoS lực công kích sử dụng không ít biến chủng 'Ý môn' virus, đồ chơi này là Hoàng Kim khai phá ra siêu cường công cụ, trực tiếp có thể vòng qua hệ thống thao tác khống chế bo is, trực tiếp đem cơ khí cách thức hóa.

	Đối phương đã chán ghét thu hoạch số liệu, bây giờ muốn trực tiếp đem Yếu Gia lưới số liệu toàn bộ bôi bỏ.

	Tia sáng sáng tắt chi trung, Chúc Lăng sắc mặt cũng thay đổi được tái nhợt đứng lên.

	Đối phương là  tại trần truồng đánh mặt mình a.

	Cùng Chúc Lăng sắc mặt thông thường xanh mét, còn có Vương đội trưởng.

	Lại dám ở quốc nội sử dụng đại quy mô D-Dos công kích, đây rõ ràng là không bả Cục Giám Sát Internet bộ môn để vào mắt.

	Chúc Lăng cùng Vương đội trưởng đồng thời gọi điện thoại.

	Chúc Lăng gọi thông là Thượng Kinh thông tim để ý cục, nghĩ phải nắm giữ lưu lượng hết thảy tin tức.

	Vương đội trưởng càng dứt khoát, một chiếc điện thoại gọi cho Thiên Kinh công an bộ bên trong kỹ thuật đại lão, muốn tranh lấy kỹ thuật hiệp trợ.

	Ở nơi này hai người nhãn ở bên trong, cái này đã không phải đơn giản hacker tiến công vấn đề, mà là liên quan đến đến hai người tôn nghiêm trọng đại sứ mệnh.

	Thượng Kinh cái này mảnh đất nhỏ, là long tới được bàn trứ, là hung dữ tới được đang nằm, như vậy không người nói quy củ, nhất định phải nhượng hắn chịu khổ một chút đầu.

	Hai người trong mắt tóe ra nóng bỏng hoa lửa.

	Chiến tranh, bắt đầu rồi.

	. . .

	Trong quán cà phê, Diêu Y dùng khăn ướt lau tay, cười nói: "Ta đã lâu không có mài cà phê rồi, không biết uống có ngon hay không."

	"Ân."

	Giang Tịnh Thù bưng Diêu Y vừa rồi tự tay mài đi ra cà phê, đầu áp được thật thấp, sợ bị Diêu Y chứng kiến miệng nàng góc kìm lòng không đậu mỉm cười biểu tình.

	"Ta nhận cú điện thoại."

	Diêu Y cười mở ra chuyển được kiện, Hoàng Kim thanh âm vang lên.

	"Diêu tổng, ngươi lần này có ở chúng ta trong vòng nổi danh. Mới vừa D-DoS công kích lưu lượng xưa nay chưa từng có, công kích ngươi hacker iP ta đang ở phân tích, còn cần sắp tối một chút thời gian."

	Diêu Y cười nói: "Đã trễ thế này còn nhượng Hoàng tổng tăng ca, trong lòng ta thật sự là băn khoăn a."

	Hoàng Kim ha hả nói: "Ngươi nhượng Quách Chí Cường trở lại cương vị thượng , ta tự nhiên là phải giúp một thanh. Kỳ thực hacker vòng tròn cũng không đại, đứng đầu liền kia sao mấy cái, cho ta chút thời gian, nhất định có thể cho ngươi cái câu trả lời hài lòng."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta đã mua sớm nhất một chuyến chuyến bay, sáng sớm ngày mai trải qua tới giúp ngươi xử lý phía sau sự tình."

	Diêu Y có chút điểm đầu: "Hoàng tổng cực khổ, nếu như bận quá lời nói có thể không dùng qua tới cũng không quan hệ."

	Diêu Y nói là nói thật, tự có dành riêng số liệu  tại tay, đối phương phá hủy bất quá là một hàng mẫu, không ảnh hưởng toàn cục.

	Còn như như thế nào tìm được hacker, Diêu Y có rất nhiều biện pháp, cũng không cần muốn Hoàng Kim xuất thủ.

	Hoàng Kim hồn đúng không biết, hắn đã bỏ lỡ Diêu Y chuyến xe này, hắn còn tưởng rằng Diêu Y chỉ là da mặt mỏng, nói lời khách khí.

	Hắn tăng thêm một câu: "Ta qua đây một chuyến, coi như giúp không được gì, học tập học tập cũng là tốt."

	Diêu Y gặp hắn thật muốn đi qua, cũng không nhiều khuyên, "Đi, một hồi đem số hiệu chuyến bay cho ta, ta sắp xếp người tới đón ngươi."

	Cúp điện thoại, Diêu Y lung lay đầu, mỉm cười, không nói ra được tiêu điều bất đắc dĩ.

	"Làm sao vậy?"

	Giang Tịnh Thù uống cà phê, thật là khổ, nàng lặng lẽ bỏ thêm một khối đường, chờ đợi Diêu Y không có thấy.

	Diêu Y đương nhiên là giả vờ không nhìn thấy, mỉm cười nói: "Không có cái gì, một cái tự cho là đúng nhân nghĩ muốn đi qua làm nhất kiện tự cho là đúng sự tình."

	Giang Tịnh Thù líu lưỡi nói: "Có thể bị ngươi nói tự cho là đúng, vậy người này chỉ sợ là thực sự rất tự mình."

	Diêu Y cười nói: "Kỳ thực hắn bản lĩnh tốt, chỉ là có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, cho rằng thế giới bên trên sự tình cách hắn liền không làm được."

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Nghe vào rất tự đại dáng vẻ."

	Diêu Y điểm đầu: "Tự phụ nhân đi đi tự ngạo, cũng không quá bận tâm người khác cảm thụ, giải quyết vấn đề phương thức cũng đi đi đơn giản thô bạo, không hiểu quanh co, lại càng không hiểu dựa thế."

	"Thực tế thượng , địa cầu cách ai cũng có thể chuyển."

	Diêu Y đưa tay cho Giang Tịnh Thù bỏ thêm một khối đường, thản nhiên nói: "Nếu đã tới, để hắn xuất một chút phong đầu, lại gõ một cái hắn, nhượng hắn cũng minh bạch những người này sinh đạo lý, miễn đắc tướng tới đi tới phía trước trở mình đại ngã nhào."

	Giang Tịnh Thù trông coi Diêu Y, cau mày nói: "Lời này của ngươi tại sao ta cảm giác rất quen thuộc. . ."

	Nàng nghĩ một lát, bỗng nhiên nói: "Đúng, giống cha ta."

	Diêu Y cười ha ha một tiếng: "Đúng, kỳ thực ta là lão yêu quái chuyển thế tới được, liền hỏi ngươi có sợ không."

	Giang Tịnh Thù cười khanh khách, hai tay nâng cà phê lên uống nhất khẩu, lúc này thật là ngọt.

	Nàng cũng dùng thanh âm ngọt ngào nói: "Ta không sợ, bất kể là ngươi lão yêu quái hay là chớ cái gì, ta đều không sợ."

	Nàng như bảo thạch trong con ngươi hiện ra dày vụ khí, phảng phất đem thế giới đều mông thượng một tầng nhu tình màu sắc.

	Diêu Y không tự chủ hầu kết run run, nuốt vào nhất đại hớp nước miếng.

	Trận này mặt không đúng.

	Chuyện này không đúng!