Chương 234: Mục tiêu minh xác

	Chương 234: Mục tiêu minh xác

	Cùng Trần Lâm phụ tử tâm ngực lo lắng bất đồng, Vương Huy ngược lại nở nụ cười.

	Cho tới nay hắn đều bị Diêu Y áp được không thở nổi, lần này có thể đem Diêu Y làm tức giận, đúng hắn tới nói là nửa năm qua này thoải mái nhất một ngày.

	Ngay cả Mã Lân xuống đài đều không kia dùng thoải mái.

	Hắn lại xác nhận một lần, ân, không có!

	Vương Huy tự xưng là coi là một nhân tài, mười mấy năm qua sở học sở dùng mỗi một bước đều mạnh mẽ, coi như bên trong công ty đấu lợi hại, hắn cũng có thể vững như Thái Sơn.

	Mặc Viễn Tuyền có thể xem trung hắn, sức dẹp nghị luận của mọi người đem hắn thôi thượng Thượng Kinh chi nhánh công ty lão tổng vị trí, không có có chút tài năng sao được?

	Mà khi hắn gặp phải Diêu Y ngày đó lên, giống như là bị người hạ bẫy liên hoàn giống nhau, quỳ một cái không lên, bò cũng không bò dậy nổi.

	Hiện tại rốt cục hết cùng lại thông!

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật bị ép rút lui nói ra, Thượng Kinh chánh phủ thành phố tích cực hợp tác, hiện tại liền ngay cả Thịnh Phát tập đoàn như vậy bản địa nhãn hiệu lâu đời công ty địa ốc cũng chủ động mời nói chuyện hợp tác.

	Song phương đã không phải lần thứ nhất trao đổi, tổng thể tới nói coi như là khoái trá.

	Trần Lâm thậm chí biểu thị, nếu quả như thật có thể đàm luận thành hợp tác, thậm chí có thể cung cấp một cái nhà đang xây cao ốc, dùng thấp hơn giá thị trường hình thức cho thuê Vương Huy, thỏa mãn Mặc Viễn Tuyền cùng Thượng Kinh chánh phủ thành phố ký kết hiệp nghị.

	Chỉ là cái này hạng nhất, hàng năm là có thể tiết kiệm được hơn mười triệu tới.

	Cục mặt là càng ngày càng tốt rồi!

	Vương Huy cao hứng trong lòng, vưu ngoài đương hắn nhìn thấy Diêu Y tức giận thất thố, nói rõ Diêu Y cũng là thực sự nóng nảy.

	Không sợ ngươi tức giận, chỉ sợ thăm dò cũng không đến phiên ngươi điểm mấu chốt.

	Hắn thu khởi cao hứng tâm tư, vẻ mặt nói xin lỗi: "Hai vị Trần tổng, đều là công ty ta trước đây nghiệp vụ thượng cùng Diêu tổng có chút xung đột, đưa tới hôm nay không thoải mái, vì bù đắp công ty ta khuyết điểm, lần này để để ta làm đông như thế nào."

	Diêu Y tức giận miệng ra uy hiếp nói như vậy, hắn liền muốn phương pháp trái ngược, dùng dụ dỗ chính sách vững chắc Thịnh Phát tập đoàn quan hệ hợp tác, nhượng Diêu Y càng thêm thẹn quá thành giận.

	Người tuổi trẻ, coi như lại có tiền có thế có thủ đoạn, cũng chỉ có sẽ có nhược điểm.

	Diêu Y nhược điểm, chính là chưởng khống muốn quá mạnh mẽ, cho là mình là Thượng Kinh đầu đầu.

	Cười nhạo,  tại Thiên Kinh trước mặt, Thượng Kinh nhằm nhò gì!

	Quả đúng, Trần Lâm sắc mặt hơi bớt giận, miễn cưỡng cười nói: "Vương tổng lời nói này, bữa này nói xong là chúng ta làm người chủ địa phương, làm sao có thể lâm thời đổi?"

	Vương Huy cười nói: "Thịnh Phát tập đoàn thành ý, ta thay mặt biểu hiện chúng ta Mặc tổng nhận. Trần tổng xin yên tâm, toàn quốc trong phạm vi chúng ta vẫn duy trì hai trăm gia công ty địa ốc hợp tác, đưa vào hoạt động kinh nghiệm thượng tuyệt đúng không thành vấn đề."

	Nói, Vương Huy bắt đầu nhắc tới các nơi hợp tác nội dung cụ thể, bao quát tiêu thụ số lượng kim ngạch cùng diễn sinh những phục vụ khác hành nghiệp lợi nhuận, nghe được Trần Lâm phụ tử mắt bốc tinh quang.

	Trần Lâm  tại phòng địa sản thấm nhuần nhiều năm, một điểm liền rõ ràng, lập tức hiểu cùng Tìm Phòng Võng dắt tay các loại tốt chỗ.

	Hắn không khỏi trong bụng kinh ngạc, Diêu Khởi thật sinh ra một đứa con trai tốt, cư nhiên có thể cùng Tìm Phòng Võng nghĩ đến cùng đi.

	Bất quá, Diêu Y chung quy chậm một bước.

	Hỗ liên mạng hành nghiệp có cái nguyên tắc, người thắng thông cật, một bước trước, liền từng bước trước.

	Đừng xem Yếu Gia khoa học kỹ thuật bây giờ  tại Thượng Kinh như mặt trời ban trưa, nhưng thật muốn thả nhãn toàn quốc, căn bản không có thể cùng Tìm Phòng Võng đánh đồng.

	Diêu Y bị thua chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Nói chung, có tiền thể kiếm, Trần Lâm cũng tạm thời kềm chế rồi lo lắng, cùng Vương Huy đàm luận khởi cụ thể hạng mục công việc tới.

	Mấy phút sau, một cái gọi điện thoại phá vỡ hòa hài thảo luận bầu không khí.

	Trần Lâm liếc mắt nhìn, điện báo biểu hiện đối phương là Nghiêm Văn Tương.

	"Diêu Y tiểu tử này thật đúng là dám động thủ!"

	Trần Lâm tức giận chợt lóe lên, nói xin lỗi: "Thật ngại quá, ta trước nhận cú điện thoại."

	Hắn đi ra cửa phòng, tiếp thông điện thoại, Nghiêm Văn Tương thanh âm từ trong điện thoại di động truyền ra.

	"Trần tổng, thật ngại quá quấy rối một cái, ta cũng là dựa theo văn kiện yêu cầu thông tri chuyện này."

	Trần Lâm cười nói: "Nghiêm tổng ngươi khách khí, không biết có chuyện gì cần muốn làm phiền đại giá của ngài, tự mình thông tri?"

	"Là như vậy, lần này thập nhất ngũ quy hoạch có cái 'Long đầu xí nghiệp' danh ngạch, chúng ta Diêu thị tập đoàn tiếp thu thông tri nói muốn tổ chức một lần phòng địa sản phong hội, thuận tiện 'Điều động nội bộ' một cái danh ngạch? Không biết quý công ty có hứng thú hay không?"

	"Điều động nội bộ danh ngạch?"

	Trần Lâm tâm trung lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt, cái này 'Điều động nội bộ' danh ngạch không phải đã sớm rơi chúng ta Thịnh Phát tập đoàn trên đầu dùng?

	Tại sao lại biến thành Diêu thị khiên đầu tổ chức phong hội thảo luận!

	Nghe Nghiêm Văn Tương khẩu khí, chẳng lẽ sự tình có biến?

	Nghiêm Văn Tương biết mà còn hỏi: "Giống như, một cái 'Điều động nội bộ' danh ngạch, Trần tổng ngươi cảm thấy hứng thú không? Nếu như không có hứng thú lời nói, kia phong hội không tham gia cũng được."

	Tất cả mọi người  tại cất rõ ràng Bạch Trang hồ đồ.

	Trần Lâm cau mày nói: "Ta hiện tại đang ở ăn cơm, tha cho ta suy tính một chút, ngày mai cho ... nữa trả lời thuyết phục như thế nào?"

	Nghiêm Văn Tương cười nói: "Vậy được, ngày mai ta sẽ gọi người phát nhất phần chính thức thư mời đến ngươi công ty, tới hay không ngươi đều ký cái ý kiến, miễn được nói ta nhóm phục vụ công tác không làm được vị."

	Trần Lâm cả kinh, liền vội vàng hỏi: "Phục vụ công tác không làm được vị? Lẽ nào cái hội nghị này còn có thành phố lãnh đạo tham gia?"

	Nghiêm Văn Tương giảm thấp thanh âm nói: "Nghe nói là Doãn thị trưởng bày ra ý kiến, các ngành các nghề mở phong hội, náo nhiệt một chút làm quen một chút. Mọi người đều là bổn địa xí nghiệp, có cái gì chính sách cũng đều là trước giờ thông thông khí, miễn được sáu tháng cuối năm bị ngoại xí nghiệp đoạt phong đầu, coi như là biến tướng bảo hộ chúng ta. Doãn thị trưởng mặc dù không có rõ ràng nói muốn tới, có thể chúng ta vẫn là phải chuẩn bị sẵn sàng không phải?"

	"Đương nhiên, việc này ta cũng là nghe người khác nói, không thể coi là thật."

	Trần Lâm cười ha ha một tiếng: "Hiểu, vậy ngày mai các loại Nghiêm tổng ngài thư mời."

	"Đi, hẹn gặp lại!"

	Cúp điện thoại, Trần Lâm gương mặt âm trầm đủ để chảy ra nước.

	Nghiêm Văn Tương một trận này giáp thương đái bổng trực tiếp đem Trần Lâm mặt đều đánh sưng lên.

	Ngươi không phải 'Điều động nội bộ' rồi danh ngạch sao? Ai, lấy cho ngươi tiêu tan lạc~, đại gia trọng tân thảo luận.

	Ngươi là cùng chính phủ quan hệ tốt? Ai, trọng mới mở cái phong hội, nhượng Doãn thị trưởng đi ra ngồi nhất ngồi, nhìn của người nào quan hệ cứng rắn.

	Còn có câu kia không phải tiện nghi nơi khác xí nghiệp, đây quả thực là nắm bắt Trần Lâm mặt cáo nói ra hắn, ngươi nếu là dám cùng Tìm Phòng Võng hợp tác, cũng đừng trách chúng ta nhất khởi xa lánh ngươi.

	Diêu Khởi a Diêu Khởi, ngươi quả thực khinh người quá đáng!

	Con trai ngươi tại ngoại mặt bị tức, ngươi không đi tìm Tìm Phòng Võng phiền phức, dùng phương thức như vậy tới tai họa người khác.

	Cái này cũng quá đáng.

	Bất quá sinh khí thuộc về sinh khí, Nghiêm Văn Tương cái này trương thư mời, hắn còn nhất định phải tiếp.

	Một ngày hắn không tiếp, đến lúc đó phong hội vừa mở, hắn ngay cả bị 'Điều động nội bộ' tư cách cũng không có, vậy thì thật bị ném bỏ.

	Chỉ tiếc đến lúc đó sợ rằng lại được trọng tân sử dụng một lần lực, không biết phải bỏ ra giá bao nhiêu a.

	Trần Lâm kiệt lực khống chế tâm tình của mình, tâm trung tính toán, cuối cùng vẫn là thở dài rung đầu.

	'Long đầu xí nghiệp' không chỉ là đạt được thương nghiệp trợ cấp vấn đề, nó quan hệ đến Thịnh Phát tập đoàn định vị.

	Diêu thị tập đoàn là nhãn hiệu lâu đời phòng địa sản long đầu, Thượng Kinh người người đều biết, Thịnh Phát tập đoàn nghĩ muốn thượng vị, nhất định phải có chính sách phù trì mới được.

	Lần này Diêu Khởi không có đoạt điều động nội bộ danh ngạch, chính là cho Trần Lâm cơ hội này.

	Một ngày Thịnh Phát tập đoàn bị liệt vào thập nhất ngũ hoạch định long đầu xí nghiệp, đó chính là chân chính vào lãnh đạo trung ương pháp nhãn, cho dù so với Diêu thị tập đoàn còn có chênh lệch, nhưng cũng kéo ra cùng những công ty khác khoảng cách.

	Lại thêm thượng trung ương các loại phúc lợi chính sách, Thịnh Phát tập đoàn chỉ càng ngày sẽ càng cường đại.

	Mượn Diêu Y thường thường dùng để uy hiếp Trần Lâm phụ tử phòng ốc dự bán chứng tới nói, một ngày Thịnh Phát tập đoàn trở thành 'Long đầu xí nghiệp " trừ phi trung ương tân hạ đạt cường ngạnh chính sách, địa phương chính phủ thì sẽ không tự đập chiêu bài đi thăm dò cái này chứng làm không có làm, bằng lại có một khối miễn tử kim bài.

	Xem ra chỉ có thể chậm lại cùng Tìm Phòng Võng hợp tác rồi, nếu như cái này mấu chốt thượng Diêu Y cầm lấy chuyện này làm hành động lớn, đến lúc đó mọi người phiếu bầu xói mòn nhiều lắm vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất.

	"Diêu Khởi, chờ ta lấy được 'Long đầu xí nghiệp' sau đó, sẽ cùng các ngươi tính toán."

	Trần Lâm thở phào mấy hơi thở, khôi phục lãnh tĩnh sắc mặt về sau, lúc này mới đẩy cửa mà vào.

	. . .

	Diêu Y từ số sáu ghế lô đi ra, nguyên bản nóng nảy sắc mặt tiêu thất, ngược lại lộ ra mỉm cười.

	Hắn vừa rồi nổi giận đều là giả vờ, gạt nhất gạt Trần Lâm phụ tử cùng Vương Huy mà thôi.

	Không nghĩ tới các ngươi thật đúng là rút lui a.

	Vương Huy a Vương Huy, ngươi nói ngươi có phải hay không tự tìm đường chết.

	Thượng Kinh nhiều như vậy công ty địa ốc ngươi không đi tiếp xúc, hết lần này tới lần khác tìm Thịnh Phát tập đoàn loại này cao không tới, thấp không xong, đây quả thực là  tại đập chính mình danh tiếng.

	Ngươi không phải long đầu xí nghiệp sao? Ngươi không phải điều động nội bộ danh ngạch sao?

	Ca hiện tại liền cho ngươi quấy nhiễu.

	Đương nhiên, hắn biết bánh xe lịch sử tổng hội cuồn cuộn về phía trước, thương nhân trục lợi bản tính cuối cùng vẫn sẽ làm Trần Lâm phụ tử cùng Vương Huy đi tới cùng đi.

	Nhưng cái này cũng không đáng kể, Diêu Y muốn hiệu quả, vốn chính là hơi chút đổ nhất đổ Tìm Phòng Võng đường mà thôi.

	Ôi, ta làm sao vui vẻ như vậy, làm chuyện xấu quả nhiên là rất thoải mái đúng không đúng?

	Vừa rồi hắn một chiếc điện thoại đánh tới Diêu Khởi chỗ, đem tiền căn hậu quả nhất nói, Diêu Khởi cũng nở nụ cười.

	"Cái này lão Trần a, đều nhiều hơn đại nhân rồi, còn bãi bất chính vị trí của mình. Đã cho ta để cho hắn điểm, chính là dễ khi dễ? Ngươi cho Nghiêm Văn Tương gọi điện thoại, hắn biết nên làm như thế nào."

	Vì vậy Diêu Y lại cho Nghiêm Văn Tương gọi điện thoại, dùng hai mươi giây đem đầu đuôi sự tình nói rõ.

	Nghiêm Văn Tương cười nói: "Chuyện này dễ xử lý, vừa lấy được văn kiện, Doãn thị trưởng yêu cầu chúng ta mở một lần phòng địa sản phong hội, ta lúc đầu dự định bả chuyện này giao cho thịnh phát, hiện tại xem ra chúng ta được tiếp theo, xem ta không sợ tử hắn."

	Diêu Y minh bạch Nghiêm Văn Tương đây là muốn mượn Doãn Như Tùng thế đầu, không khỏi cười nói: "Nghiêm thúc thúc ngươi cũng đừng bả hắn ép, đến lúc đó hắn muốn đi Doãn thị trưởng bên kia giằng co vậy cũng làm sao bây giờ?"

	Nghiêm Văn Tương khinh thường nói: "Trần Lâm nếu là có lá gan này, Thịnh Phát tập đoàn còn có thể là hiện tại như vậy bụng dạ hẹp hòi bộ dạng? Hắn người này tóc ý kiến nông cạn thưởng thức ngắn hơn, lần này cùng Vương Huy hợp tác, hơn phân nửa là ta người bạn học kia nói thêm vài câu, nhượng lòng hắn động."

	"Vậy lần sau có thể phải cảm tạ cảm tạ ngươi bạn học."

	Diêu Y nhịn cười nói: "Nghiêm thúc, ngươi không phải là muốn đem Thịnh Phát tập đoàn chuẩn bị sụp đổ, sau đó đem ngươi bạn học đào đến đây đi?"

	Nghiêm văn cười nói: "Bắt người tiền lương, hết lòng vì việc người khác. Bạn học ta coi như muốn đi qua, cũng là thịnh phát cũng bị mua sắm qua đây. Tốt lắm, ta trước đem chính sự làm, một hồi ngươi chờ ta tin tức."

	"Đi, khổ cực Nghiêm thúc."

	Diêu Y cúp điện thoại, cũng không trở về ghế lô, ngược lại ngồi ở cuối hành lang phòng khách, nhìn chằm chằm số sáu cửa bao sương.

	Chỉ chốc lát sau, Trần Lâm đi ra ghế lô bắt đầu nghe điện thoại, sắc mặt mắt trần có thể thấy thay đổi được càng ngày càng kém.

	Cuối cùng Trần Lâm hít thở sâu một hồi lâu, rồi mới miễn cưỡng lộ ra nụ cười về tới trong bao sương.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, lại bấm một chiếc điện thoại, gọi cho là Lương Điền Điền.

	"Lương đại chủ trì, đúng, ta Diêu Y a."

	"Dạ dạ dạ, hôm nào nhất định mời ngươi ăn cơm, ta đây không phải vội vàng dùng."

	"Có chuyện gì? Kỳ thực cũng không có chuyện gì lớn, bất quá ta nghĩ hỏi hỏi, có hay không cái gì đáng tin một chút bát quái chu san, đúng, thích viết chút thương giới tốt nhất."

	"Ah, một ... hai ... Chu san là sao, lại đội săn ảnh à? Tốt tốt, không có việc gì không có việc gì."

	"Tốt, cảm tạ cảm tạ, phương thức liên lạc phát ngắn tin cho ta là được."

	"Dạ dạ dạ, hôm nào, hôm nào nhất định ăn cơm!"

	Cúp điện thoại, Diêu Y cười khổ, nợ nhân tình quả đúng khó trả, lại một bữa cơm.

	Hắn tiếp tục gọi điện thoại: "Hỉ tử, có chuyện ngươi giúp ta làm một cái."

	"Đúng, ngươi tìm một cái cái này chu san người phụ trách."

	"Trương Minh Lượng thân huynh đệ Trương Minh Huy, Trương Minh Lượng chính là cái kia vu hãm công ty ta ngồi tù cái kia."

	"Đúng, Trương Minh Huy cùng Vương Huy, còn có Thịnh Phát tập đoàn Trần Lâm nhất khởi  tại Đôn Hoàng bảo các ăn cơm."

	"Muốn bát quái, thật to bát quái, càng đại càng tốt."

	"Muốn viết bọn họ đem ta cho tức giận bỏ đi."

	"Chân tướng? Không nên muốn chân tướng."

	"Đem ngươi âm mưu nguyên tố toàn bộ thêm  tại nhất khởi là được."

	Cúp điện thoại, Diêu Y hỉ tư tư nhìn thoáng qua số sáu ghế lô, lần này còn không chơi chết các ngươi.

	Hắn cũng có thể nghĩ ra được ngày mai một ... hai ... Chu san đầu đề.

	"Âm mưu duy trì liên tục! Trương Minh Huy kế thừa ca ca di chí nhậm chức Tìm Phòng Võng."

	"Loạn trong giặc ngoài! Thịnh Phát tập đoàn dắt tay Tìm Phòng Võng nghiền ép Yếu Gia mạng."

	"Đánh đập tàn nhẫn! Diêu lão sư bị Vương Huy đám người vây công, đập cửa ly khai!"

	Mễ Manh thật đúng là của ta phúc tướng, nếu không phải là ngày hôm nay bồi mẹ của nàng tới nơi này ăn cơm, sao có thể biết Vương Huy cùng Trần Lâm liên thủ.

	Diêu Y lên tinh thần, thầm nghĩ nên làm chính sự.

	Ân, mới vừa cũng chỉ là tiểu nhạc đệm, cái này bên mới là chính sự.

	Nhượng Mễ Manh mụ thoả mãn, mới có thể làm cho Mễ Manh ngoan ngoãn ở lại công ty tiếp tục phát quang phát nhiệt.

	Hắn vừa chuyển đầu, nụ cười bỗng nhiên cứng đờ, Mễ mẫu không biết lúc nào đứng ở phía sau hắn.

	"A di, ngươi đến đây lúc nào?"

	Mễ mẫu nhất quét lúc trước ghét bỏ cảnh giác biểu tình, xem Diêu Y ánh mắt chỉ có thoả mãn cùng thân cận, cười nói: "Ta tìm toilet, vừa vặn đi ngang qua mà thôi, vừa tới, vừa tới."

	Diêu Y nhìn một chút phương hướng ngược lại toilet, tâm trung so cái ngón tay cái, a di ngươi ngưu a, lời nói dối nói kiên cường đến ta đều không đành lòng vạch trần ngươi.

	Hắn đạm nhiên chỉ một cái: "A di, toilet  tại kia đầu."

	Mễ mẫu trông coi Diêu Y, vỗ đầu cười híp mắt nói: "Ai nha, a di lớn tuổi, nhãn thần không tốt, đa tạ Diêu tổng chỉ đường, ta liền tới đây."

	Nói nàng nhất mặt di động, nhất mặt lưu luyến không rời đưa mắt từ Diêu Y thân thượng thu hồi.

	Diêu Y im lặng thấp đầu nhìn một chút chính mình, không có cái gì chỗ thất lễ nha.

	Hắn trở lại ghế lô, Liễu Giác cùng Phàn Lực đã đến, lên tiếng chào về sau, hắn ngồi xuống Mễ Manh cạnh bên, nhỏ giọng hỏi: "A di vừa mới có phải hay không bị cái gì kích thích, ta xem nàng tình huống dường như không quá đúng vậy."

	Mễ Manh thấp giọng nói: "Ngươi đụng tới mẹ ta? Ngươi mới ra đi nàng liền đi ra ngoài, sau này Hoàng lão bản lặng lẽ nói cho ta, mẹ ta  tại số sáu cửa bao sương khẩu nghe các ngươi nói chuyện đâu ."

	". . ."

	Diêu Y lần nữa vô ngữ, cái này đều là người nào sao.

	Không ngờ như thế ta đây vẫn là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

	Gặp Diêu Y trầm mặc, Mễ Manh liền vội vàng giải thích: "Lão bản, mẹ ta vẫn là cho rằng ngươi có thể cùng Hoàng lão bản cấu kết với nhau gạt người, nàng cũng là không yên lòng, cho nên mới ra hạ sách nầy."

	Hiểu, Mễ mẫu thái độ chuyển biến lớn nguyên nhân tìm được.

	Mình và nhân đại ầm ĩ một trận, ầm ĩ phải trả rất low, kết quả nàng rốt cục phát hiện mình là cái thứ thiệt phú nhị đại rồi!

	Xem ra còn phải cảm tạ Trần Lâm phụ tử cùng Vương Huy, nếu không phải là bọn họ phối hợp chính mình bão nổi, cái hiểu lầm này nghĩ cởi ra cũng không tính dễ dàng.

	Diêu Y khóc cười không được, quả đúng phú nhị đại chính là muốn hoành hành ngang ngược mới phù hợp trong lòng mọi người hình tượng sao?

	Bản thân chủng ngọc thụ Lâm Phong anh tuấn tiêu sái tài mạo song toàn phú nhị đại lẽ nào liền không thể dẫn khởi mọi người cộng minh sao?

	Cái này nông cạn thế đạo!

	Diêu Y thầm than khẩu khí, muốn làm một cái người ưu tú làm sao lại khổ cực như vậy.

	Một hồi Mễ mẫu rốt cục trở lại yến hội thượng , bữa cơm này mới xem như chính thức bắt đầu.

	"A di, ngươi nhiều nếm thử cái này, cái này tốt ăn."

	"Diêu tổng ngươi cũng ăn, ha hả."

	Hiểu lầm giải trừ, Mễ mẫu thái độ quả đúng tốt hơn nhiều, xem Diêu Y ánh mắt cũng thuận mắt lại nhiều.

	Quỷ Hiểu được nàng vừa rồi đến tột cùng nghe được bao nhiêu, nhưng ít ra, nàng không hề cho rằng Diêu Y là tên lường gạt.