Chương 149 : Tàng long ngọa hổ

	Diêu Y lái xe ly khai trang viên lúc đêm đã khuya mười giờ.

	Mụ mụ vốn muốn cho hắn để ở nhà ngủ, nhưng Diêu Y lại nói láo, chỉ nói còn hẹn bằng hữu ăn bữa ăn khuya.

	Nhưng thật ra là hắn tiếp thu Mễ Manh điện thoại, nói có chuyện tìm hắn thương lượng.

	Chờ Diêu Y trở về phòng trọ lúc, cũng đã là ban đêm mười một giờ.

	Mễ Manh cùng Liễu Giác hai chi hoa mặc đồ ngủ co rúc ở trên ghế sa lon xem ti vi, còn như sanh vật chung lớn quy luật Phàn Lực, sợ là đã về phòng trước đi ngủ.

	"Diêu Y ngươi tới một cái! Mau tới một cái!"

	Nghe tiếng cửa mở, Mễ Manh đầu lớn duỗi thẳng từ sau ghế sa lon ló đầu ra, vội vả kêu to lấy.

	Diêu Y ngồi xuống, "Làm sao vậy?"

	Mễ Manh hai tay phủng tâm, vẻ mặt sùng bái xem hắn, "Ta nghe Bạch tỷ nói, ngươi quyển kia giáo tài là có thể xuất bản sao? Đã định rồi sao?"

	"Đúng vậy. Không có gì bất ngờ xảy ra ngày mai ký hợp đồng, liền Tiền ca thượng Bắc Kinh văn nghệ nhà xuất bản."

	Diêu Y ngữ phân phối bình tĩnh nói.

	Mễ Manh nuốt nước miếng, sau một lúc lâu yểm mặt dùng gần như hét thảm giọng của nói: "Thiên cái nào, ngươi làm sao lợi hại như vậy! Bằng cái gì nha, ta viết đồ đạc nhiều năm như vậy, đều chưa thành công xuất bản giản thể sách. Ngươi. . ."

	Bên cạnh Liễu Giác cười ngã nghiêng ngã ngửa, vỗ nhẹ Mễ Manh phía sau lưng, "Bớt đau buồn đi, người so với người làm người ta tức chết."

	Diêu Y ngược lại cũng cho Mễ Manh bộ dáng như vậy chọc cười, "Đừng khổ sở, thứ ta viết cùng ngươi viết không giống với. Ta đây gần như sách tham khảo, ngươi cùng ta không có cái gì khả năng so sánh."

	"Ta là đố kị vì sao dùng ngươi lại cao lại soái, làm chuyện gì còn đều lợi hại như vậy. Hơn mười ngày giữ yên lặng liền viết quyển sách đi ra."

	Mễ Manh trơ mắt nhìn hắn.

	Diêu Y buông tay, "Ta trước sau vội vàng mấy tháng a !, không chỉ hơn mười ngày."

	"Đầu ấn bao nhiêu sách à? Là ký cái gì hợp đồng?"

	Mễ Manh như trước đại đại liệt liệt hỏi.

	Diêu Y suy nghĩ trở về đầu tài liệu quảng cáo đi ra lúc nàng ngược lại cũng có thể chứng kiến, cũng không lừa gạt nàng.

	"Đầu ấn hai trăm ngàn sách, nhuận bút mười tám đến hai mươi hai."

	"Liễu tỷ. . . Ta. . . Ta không sống được. . . Không sống được a!"

	Mễ Manh cái kia trái tim nhỏ, quả thực hi toái hi bể.

	Một bên là bốn mươi sáu lần cự bản thảo, khác một bên là lần đầu ra sách liền đầu ấn hai trăm ngàn sách, chênh lệch này thật là làm cho người ta thương tâm.

	Nàng đột nhiên từ sô pha trên nhảy, thế cho nên dưới áo ngủ con thỏ nhỏ thỏ đều đụng bật, "Ta quyết định!"

	"Ngươi lại quyết định cái gì?"

	Diêu Y cùng Liễu Giác trăm miệng một lời hỏi.

	Mễ Manh nói rằng: "Ta quyết định muốn mời khách, chúc mừng Diêu Y ra sách thành công!"

	Liễu Giác ngửa mặt lên trời liền đảo, "Ngươi lầm a !, nên Diêu Y mời khách mới đúng chứ? Là hắn phát tài a!"

	"Đúng nga, bất quá Diêu Y tiền nhuận bút khẳng định còn chưa tới sổ sách, vậy hôm nào lại mời khách. Ai. . ."

	Nói xong, nàng lại thán dậy khí tới.

	Diêu Y cho nàng cái này nhất kinh nhất sạ lộng được thần kinh có điểm dị ứng, khó được mất bình tĩnh, tức giận nói: "Thì thế nào?"

	Mễ Manh tiếp tục than thở nói: "Ta và Liễu tỷ lúc đầu đang thương lượng, tổng một mực trực thuộc  tại Bách Hương phòng sách trong làm đồ uống không phải là một biện pháp. Kỳ thực chuyện này Bạch tỷ mình cũng có thể tìm người làm, chúng ta như vậy quá sàm sở nàng."

	Diêu Y thấy được sự tình cũng không có đơn giản như vậy, Mễ Manh cùng Liễu Giác hai người vì Bách Hương phòng sách tân mang đến bao nhiêu lưu lượng khách, mắt trần có thể thấy.

	Mễ Manh tuy nhiên ngốc điểm, nhưng Liễu Giác khẳng định biết đạo lý này, cho nên thật không tồn tại người nào thiếu người nào.

	Bấm ngón tay tính toán, hai người  tại Bách Hương phòng sách tháng tịnh thu nhập khoảng chừng  tại một vạn đến hai vạn trong lúc đó.

	Cái này so với dậy thông thường giai cấp công nhân xác thực không ít, vốn lấy Liễu Giác ăn nói cùng khí chất để phán đoán, nàng cũng không phải phổ thông công nhân viên chức gia đình sinh ra.

	Cái này thu nhập hai người bọn họ chia sau đó, khẳng định không thỏa mãn được Liễu Giác dạ dày khẩu.

	Phàn Lực kia bờ lòng nóng như lửa đốt nghĩ tại thượng Bắc Kinh đặt mua cái nhà, Liễu Giác làm sao không phải là.

	Nhưng Liễu Giác là cái độc lập tự chủ nữ tính, nàng tuyệt sẽ không đem loại áp lực này gây cho Phàn Lực, mà là hội tự nghĩ biện pháp, cho nên nàng cổ động Mễ Manh kéo chính mình nhập bọn.

	Đảo không thể nói Liễu Giác tư tâm quá nặng, đây là nhân chi thường tình.

	Mễ Manh tính tình này cũng là như vậy, một người ăn no toàn gia không đói bụng, ngày hôm nay túi tiền trống trơn, ngày mai hừng đông lo lắng nữa ngày mai sống thế nào.

	Cạnh bờ không có nhân cho nàng mang mạch suy nghĩ, nàng thấy xa chết no chỉ có thể khi đến thứ sáu ăn cái gì.

	Khám phá không nói toạc, Diêu Y điểm đầu, "Đúng là như thế, tinh lực hữu hạn, nếu như các ngươi còn muốn khuếch trương đại quy mô, chỉ có hai con đường. Nhảy ra Bách Hương phòng sách làm thức uống tiệm, nhưng cái kia cần muốn thành bản, cũng có phiêu lưu. Hay hoặc là đi qua Bạch tỷ nhận thức càng nhiều hơn thư điếm lão bản, đến sách khác tiệm đi làm tương tự gia nhập liên minh mắc xích, nhưng như vậy quản lý kinh doanh cùng tài vụ phiêu lưu lại sẽ không thể khống."

	"Cho nên ta suy nghĩ Diêu Y chủ ý của ngươi nhiều, lúc đầu muốn cùng ngươi lẫn vào á..., ăn thịt ngươi chúng ta uống canh, khẳng định không chết đói. Tỷ như chúng ta cùng một chỗ kết nhóm mở trà sữa tiệm a !, ngươi kia dùng hội kinh doanh, chúng ta sinh ý nhất định sẽ tốt. Nhưng ngươi này cũng thành đại tác phẩm gia á..., ngươi đều vào quỹ đạo rồi, ai."

	Mễ Manh ai thán một tiếng, phảng phất đang vì mình kim bắp đùi bay mà cảm thấy bi thương.

	Đột nhiên nàng lại vỗ bắp đùi mình, "Được rồi, Diêu Y ngươi có thể giá vốn lấy chút sách cho chúng ta sao? Tự chúng ta đi bãi hàng vỉa hè bán sách của ngươi a!"

	Chính uống nước Diêu Y suýt chút nữa cho một khẩu sặc chết.

	Mới quen ngươi lúc ngươi đang ở bãi hàng vỉa hè, ta thật vất vả mới đem ngươi lừa dối được có cái đất nương thân, ngươi nhiễu lai nhiễu khứ tại sao lại trở về hàng vỉa hè lên!

	Ngươi đối địa quầy là Ái Hương bao sâu....!

	"Không được không được, tác giả tặng sách không biết bao nhiêu, con đường vậy cũng là nhà xuất bản chuyện, coi như từ nhà xuất bản cầm sách đó cũng là Bách Hương phòng sách chuyện rồi, ngươi cầm đi bán kêu cái chuyện gì."

	Diêu Y cho nàng phủ định toàn bộ.

	Mễ Manh không kềm nổi ngửa mặt lên trời thở dài, "Lẽ nào nhân sinh của ta cứ như vậy ấy ư, cái này chính là ta điểm kết thúc sao? Ta phải làm cả đời trà sữa Tây Thi sao?"

	Diêu Y yên lặng cho nàng so với cái ngón tay cái, ngươi khuôn mặt thật là đại, thật không e lệ.

	Xem ra cô nàng này ngốc thuộc về ngốc, nàng chung quy là biết mình dài thật tốt xem, chỉ bất quá không có vì vậy mà bị làm hư, biến thành trong kịch ti vi cái loại này có nhan không làm điêu ngoa nữ nhi đã.

	"Đừng nóng vội, ta Diêu Y người này mặc dù có thời điểm thích thân huynh đệ rõ ràng tính sổ, tựa như ngươi thẻ kẹp sách trích phần trăm, phải là của ta ta đều cầm. Nhưng nếu như ta cái này bờ thật có tiến triển, quên không được các ngươi. Ngược lại giúp ai không phải giúp, chờ ta kia vừa làm định rồi, ta ít nhất có thể cam đoan không chết đói các ngươi."

	Diêu Y cho Mễ Manh đánh cái phục bút.

	Hắn biết Tiền Nghị lần trước trong đầu sẽ thế nào biên cố sự, nhưng hắn xác thực cũng không tính diễn Phim tình cảm.

	Nếu như là thật bằng hữu, có một số việc sớm muộn cũng sẽ nói ra, sớm muộn cũng sẽ biết.

	Nếu như một mực gạt, vậy thì không phải là bằng hữu, là tương đối quen thuộc người xa lạ mà thôi.

	Hắn nguyện ý bả Mễ Manh, Liễu Giác cùng Phàn Lực làm bằng hữu.

	Dù sao, hắn kiếp trước xác thực không biết bao nhiêu thật bằng hữu.

	Trải qua khoảng thời gian này quan sát, hắn cũng cho rằng những người này có thể chịu được trùng kích, sẽ không bởi vì mình bại lộ thân gia mà tính tình đại biến, chỉ cần phải đợi một cái thích hợp cơ hội mà thôi.

	Nhân tình cùng chế độ là mỗi cái xí nghiệp vĩnh hằng nan đề, nhưng Diêu Y có lòng tin có thể xử lý thật tốt những thứ này chi tiết nhỏ.

	Thậm chí, gây dựng sự nghiệp sơ kỳ học được hữu nghị sử dụng nhân tình có thể làm ít công to.

	Chỉ phải xử lý thật tốt, đây là hỗ huệ hỗ lợi sự tình.

	Diêu Y... ít nhất ... Có thể bảo đảm một điểm, trong vòng ba năm,  tại một tỉ cấp trở xuống sản nghiệp ở bên trong, hết thảy trợ giúp quá người của chính mình, chỉ cần mình nguyện ý, khẳng định không thể để cho người khác chịu thiệt.

	Mễ Manh vừa nghe nhạc phôi, "Thật vậy chăng? Ngươi nuôi chúng ta à?"

	"Đi đi đi, đừng nói loại này khiến người ta hiểu lầm. Ngươi coi như, ngươi là muốn cho Phàn ca sờ thái đao đi ra tìm ta liều mạng sao?"

	Diêu Y nhanh lên phủi sạch quan hệ, an toàn đệ một!

	Mễ Manh có thể tính ý thức được chính mình lại làm chuyện ngu ngốc rồi, từ lúc từ miệng.

	Diêu Y thì hỏi: "Ngươi viết đồ đạc ta đại khái nhìn một chút, hành văn còn có thể, cơ bản văn án có thể đảm nhiệm được. Ngoài ra ngươi biết hội họa cũng là môn tốt kỹ năng, trang trí ngươi cũng có thể làm, kỳ thực ngươi tìm việc làm không lo, nhưng ngươi tại sao không đi đi làm?"

	Mễ Manh chỉ mình mặt.

	Diêu Y giây hiểu, "Bây giờ nhân thật xấu xí tới mức này?"

	Mễ Manh rung đầu, "Cũng không phải, kỳ thực có vài người không có làm rõ ràng như vậy, nhưng tổng hội thỉnh thoảng chán ghét nhân một cái. Dù là hắn thấy được chỉ là một vô hại khêu gợi, ta sẽ rất phiền, ta chịu không nổi thì làm giòn làm cái thể hộ lạc~. Mẹ ta nói ta cũng không thích hợp tại ngoại mặt xông, để cho ta về với ông bà, ta lại không muốn trở về, ai."

	Diêu Y lại muốn cho Mễ Manh điểm khen, ngươi cũng biết khêu gợi chán ghét nhân a!

	"Vậy ngươi yên tâm,  tại ta địa bàn không có khả năng phát sinh loại sự tình này, xí nghiệp văn hóa ta luôn luôn chú trọng. . . Khái khái. . ."

	Hắn phát hiện mình lại chủy tiện, coi như công ty thành lập lên sơ kỳ nhìn ra chết no mười mấy người, đàm luận cái quỷ xí nghiệp văn hóa, nhiều lắm chỉ có thể gọi là mini xí nghiệp không học thức.

	Vì che giấu không tiện lúng túng, hắn lại bả lực chú ý chuyển tới Liễu Giác kia bờ, "Liễu tỷ ngươi cũng là cùng Mễ Manh một dạng phiền não sao?"

	Liễu Giác trước điểm đầu, lại hậu rung đầu, "Kỳ thực ta vừa ly khai Kinh Thành tới thượng Bắc Kinh không lâu sau, đối với người sinh tạm thời cũng không cái gì quy hoạch a !, chỉ muốn cùng hắn  tại cùng một chỗ thì tốt rồi."

	Nói, Liễu Giác quay đầu nhìn về phòng ngủ phương hướng.

	"Ngươi trước đây làm cái gì?"

	Liễu Giác tùy ý nói: "Liền phổ thông bạch lĩnh."

	Bên cạnh Mễ Manh trực tiếp đoạt đáp, Liễu Giác che miệng cũng không kịp.

	"Liễu tỷ khiêm tốn! Nàng nhưng là Thanh Hoa đại học khoa máy tính tốt nghiệp, dòng độc đinh hoa khôi của ngành, học bổng bắt vào tay mềm học bá! Nàng trước đây đảm nhiệm chức vụ công ty là cái siêu đại hỗ liên xí nghiệp, nàng nhưng là kỹ thuật nồng cốt, công ty kia nói là nhanh muốn đưa ra thị trường!"

	Diêu Y lấy làm kinh hãi.

	Hắn con mắt xem người luôn luôn rất chính xác, lần này rốt cuộc lầm, thật không nhìn ra.

	Gặp Diêu Y hiếm thấy toát ra kinh ngạc, Mễ Manh phảng phất cái đắc thắng tướng quân giống nhau, rốt cục hòa nhau một ván.

	"Hì hì, ta lần đầu tiên nghe được thời điểm cũng bị giật mình đâu ."

	Liễu Giác không thể làm gì khoát khoát tay, "Vậy cũng là chuyện lúc trước, từ ta ly khai Kinh Thành, những thứ này liền đều tính bất thượng ta tư lịch."

	Nói, nàng rồi lại rơi vào hồi ức, lóe lên từ ánh mắt lau không cam lòng cùng hận ý, làm như lẩm bẩm, "Bọn họ là muốn đưa ra thị trường, ta lúc đầu cũng nên có chút nguyên thủy cổ hạn ngạch. Bất quá ngược lại cũng tốt, đi sạch, trong lòng có thể không có ràng buộc. Nếu như hai năm trước không phải là bởi vì nhãn hiệu quan tòa, không có thể trước giờ đưa ra thị trường, ta thật lấy được nguyên thủy cổ, hiện tại lại mạnh mẽ ly khai mới là thật thống khổ."

	Diêu Y nhãn châu - xoay động, "Tìm phòng võng?"

	Liễu Giác mãnh ngồi thẳng người, "Làm sao ngươi biết! ?"

	"Nói kiệt sĩ cùng tìm phòng khống cổ tập đoàn nhãn hiệu quan tòa đánh nhiều năm như vậy, náo được phí phí Dương Dương. Gần nhất tìm phòng khống cổ tập đoàn cao quản lại một mực xuất hiện ở New York, hơi chút quan tâm một cái, cũng không khó đoán được là bọn hắn đi?"

	Kỳ thực Diêu Y biết được rõ ràng hơn.

	Liên gia kỳ thực chỉ là hỗ liên phòng sinh sản kẻ thu thập, quốc nội chân chính người mở đường do người khác.

	Chính là đồng dạng sinh ra với kinh thành tìm phòng võng, cũng đem  tại năm 2010 thành công  tại nữu giao sở đưa ra thị trường, sau đó lại đang 2014 năm đau mất nhãn hiệu, đổi tên là "Phòng thiên hạ", từ đó rơi xuống thê đội thứ nhất, chưa gượng dậy nổi.

	Diêu Y vạn vạn không nghĩ tới, chính mình thân bờ lại tàng lấy cái xuất từ "Tìm phòng võng" phản tướng, thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử, có được toàn bộ không uổng thời gian.

	Hắn trực tiếp hỏi: "Liễu tỷ, ngươi ký mạnh mẽ sản nghiệp cấm hiệp nghị chưa?"

	"Không có, bọn họ không dám đối với ta nói bất kỳ điều kiện gì. Nếu không phải là Phàn Lực, đời ta ngã cái kia kẻ tồi trong tay."

	"Vậy là tốt rồi!"

	Diêu Y khuôn mặt hiện lên lau vẫy không ra tiếu ý.

	"Tốt cái gì?"

	Mễ Manh đem mặt lại gần tò mò hỏi.

	Diêu Y cười cười, "Không có việc gì, qua mấy thiên các ngươi sẽ biết, các ngươi làm việc trước chuyện của mình, chờ ta thông tri."

	Diêu Y vẫn chưa vội vã nói toạc quyết định của chính mình,  tại biến thành hành động lần trước, hắn còn có thể đi qua chính mình con đường đi hỏi thăm một chút, xác định Liễu Giác tình huống.

	Dùng thuật ngữ chuyên nghiệp nói, cái này gọi là thuộc lòng phân phối.

	Nếu như Liễu Giác đúng như nàng nói như vậy, có thể bắt được nguyên thủy cổ hạn ngạch, chí ít cũng phải là bộ môn cấp chủ quản, kia tất nhiên là một viên mãnh tướng!

	Diêu Y rất nhạy cảm, từ Liễu Giác ánh mắt trong thấy được báo thù lửa giận.

	Tốt, đây quả thực tuyệt không thể tả.

	Ngươi muốn báo thù, ta có thể giúp ngươi.

	 tại Diêu Y kế hoạch ở bên trong, hắn phải đối mặt đối thủ trong, tìm phòng võng mới là tiên phong.

	Tương lai lớn đầu Liên gia, lúc này vẫn là đơn thuần dựa vào môn điếm làm nghiệp vụ phổ thông trung gian phục vụ xí nghiệp.