Chương 165 : Với không tiếng động trung gặp ánh đao

	Vì ăn mừng công ty chính thức thành lập, Diêu Y mời khách, mang theo mọi người đi tới quen thuộc nồi lẩu nhỏ.

	Ngược lại không phải là hắn keo kiệt, chỉ là nơi đây đối ý của hắn nghĩa bất đồng, huống hồ so với Đôn Hoàng bảo các, Mễ Manh, Liễu Giác đám người hiển nhiên ở chỗ này sẽ thả thả lỏng rất nhiều.

	Những người trước mắt này chính là hắn hôm nay thành viên nòng cốt, mặc dù nói tính bất thượng tinh anh, lại thắng ở hiểu rõ.

	Duy nhất có điểm cục xúc Lương Văn Minh có chút không biết làm sao, may mắn có Dư Vĩ Văn người tự tới làm quen này, nói ba xạo liền cùng hắn trò chuyện thượng , hóa giải hắn khẩn trương.

	Điểm ấy nam sinh cũng không bằng nữ sinh, giống như Vưu Giai Lạc so với hắn đến công ty nhiều bất thượng vài ngày, nhưng đã cùng Liễu Giác hoà mình, không có gì giấu nhau, chỉ là một bên Mễ Manh có chút ghen ghét.

	Diêu Y trông coi buồn cười, không có nói cái gì.

	Trông coi bầu không khí không tệ, Diêu Y giơ chén rượu lên, đối đại gia nói rằng: "Các vị, nhiều lời nói không nói chuyện, về sau đại gia chính là đồng sự, muốn nâng đở lẫn nhau lẫn nhau dẫn. Ta Diêu Y ở chỗ này cam đoan, có ta một khẩu thịt ăn, không thiếu đại gia một khẩu thang uống! Nói cái gì lời nói rỗng tuếch lời nói đều không ý nghĩa, nói chung, đi theo ta hỗn khẳng định nghèo không được!"

	Nhìn mọi người liếc mắt, hắn tiếp tục nói: "Có khó khăn gì, chúng ta dắt tay đối mặt. Đến, vì ngày mai, cụng ly!"

	"Cụng ly!" Mễ Manh kích động phụ uống.

	"Cụng ly!"

	Liễu Giác Phàn Lực lẫn nhau đối diện, chứng kiến trong mắt đối phương vui sướng, không khỏi trở nên cười.

	Vưu Giai Lạc vẻ mặt sùng bái trông coi Diêu Y, biểu tình trên mặt so với Mễ Manh còn phải tới kích động.

	Còn như là bị Diêu Y lời nói lây, vẫn là trong lòng kính nể, chỉ có nàng tự mình biết.

	Người tuổi trẻ đối tương lai ước mơ, vĩnh viễn là kia dùng tình cảm mãnh liệt, nóng như vậy liệt, Lương Văn Minh nhìn trước mắt đám người tuổi trẻ này, không khỏi liên tưởng chính mình còn trẻ thời gian, miệng góc mỉm cười.

	Đơn giản cổ vũ nhân tâm về sau, Diêu Y thưởng thức mỹ vị.

	Liễu Giác Phàn Lực đang tiến hành tình cảm giao lưu, rải thức ăn cho chó, đại gia làm bộ không phát hiện.

	Một trận đơn giản hội chúc mừng, ngưng tụ mọi người nhiệt tình, cái này có lợi cho đại gia tăng cường đối công ty lòng trung thành, mà sản sinh hướng bên trên công tác động lực.

	Sau khi chấm dứt, mọi người ai về nhà nấy, bận rộn một ngày, cũng chỉ có cái này thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi.

	. . .

	Tiệm một ngày mới, kéo theo tiệm sức sống mới.

	Diêu Y mang theo Mễ Manh đám người đi tới công ty về sau, đơn giản phân phó một cái, mọi người các ty kỳ chức.

	Sau đó, hắn tự mình mang theo Dư Vĩ Văn chạy một chuyến thị trường, quan sát đến thị dân đối trên tìm phòng một khối này nhu cầu.

	Hắn lại nhìn mấy nhà trung gian, Diêu Y liền đã không có nhìn tiếp nữa niệm đầu.

	Cùng Dư Vĩ Văn điều tra biểu hiện tình huống hoàn toàn nhất trí, đại đa số phòng ốc trung gian, hình thức cố định, cũ, phục vụ trên thái độ không kém nói, chuyên nghiệp cũng nát vụn rối tinh rối mù.

	Ngược lại không phải là hắn đang chất vấn Dư Vĩ Văn năng lực, hắn chẳng qua là cần nếu tự mình thực địa thăm viếng một cái, có thể có thể kích phát linh cảm, hoặc giả cho phép có thể kiên định lòng tin.

	Xét đến cùng, trên tìm phòng vẫn còn tích lũy giai đoạn, cũng chưa hoàn thiện hình thức, trung gian qui trình đơn giản lại hổn độn không kham, phòng nguyên tin tức chưa tới, trù tính chung không đủ, khách trọ dốt nát vô tri, nói ngắn lại, Thượng Kinh phòng ốc trung gian đại bộ phận đều chỉ cố chính mình mảnh đất nhỏ, không có khuếch trương niệm đầu, càng không có khuếch trương năng lực.

	Diêu Y đối với trên tìm phòng khan hiếm vẫn là khẳng định, chỉ là Thượng Kinh thế lực rắc rối phức tạp, cho dù có một hai gia tốt trung gian công ty, cũng bị cái này sóng lớn bao phủ, không hề vết tích.

	Đối với lần này, hắn có thể nghĩ tới, vẫn là dùng tài chính đập ra một cái đột phá khẩu, dùng tấn phách không vội bưng tai tư thế hình thành lũng đoạn, người khác thiếu tiền thiếu quan hệ, hắn chính là không bao giờ thiếu cái này lưỡng hạng, càng không sợ đắc tội nhân.

	Không có bản lĩnh cùng lòng dạ nhân sớm muộn gì cũng phải bị đào thải, chỉ là vấn đề thời gian, Diêu Y chỉ bất quá đem thời gian này nói trước mà thôi.

	Giữa lúc hắn cùng Dư Vĩ Văn suy nghĩ, lại đi đi một chút mạng lưới kinh doanh, phục vụ một khối này, Liễu Giác điện thoại tới.

	Trong điện thoại, Liễu Giác nói đơn giản một cái.

	Chế tác trang web công ty  tại nàng tinh khiêu tế tuyển xuống, rốt cục đã chọn Thượng Kinh bản thổ hỗ liên xí nghiệp, Thanh Điền khoa học kỹ thuật.

	Làm nhãn hiệu lâu đời hỗ liên công ty, bọn họ chuyên nghiệp chế tác không cần nhiều nói.

	Để cho Diêu Y cảm thấy hứng thú chính là bọn họ đại hình đoàn đội, chuyên nghiệp tốt, hiệu suất cao.

	Chuyên nghiệp, hiệu suất, vừa vặn là hấp dẫn nhất địa phương của hắn, chỉ muốn làm thật tốt, nói một chút yêu cầu, tình hữu khả nguyên.

	Đơn giản kể một chút Dư Vĩ Văn, Diêu Y trực tiếp đi tới Thanh Điền khoa học kỹ thuật.

	 tại Đại Sảnh tiểu thư dưới sự hướng dẫn, Diêu Y đi vào Thanh Điền khoa học kỹ thuật Trình quản lý xử lý công thất.

	Liễu Giác chính ngồi ở một bên cùng Trình quản lý nói cái gì.

	"Đây là?" Trông coi đi tới Diêu Y, Trình quản lý nghi ngờ hỏi.

	"Lão bản của công ty chúng ta." Liễu Giác đứng lên giới thiệu: "Vị này chính là Thanh Điền khoa học kỹ thuật quản lí, Trình quản lý."

	Diêu Y điểm đầu, "Diêu Y."

	"Trình Lỗi." Trình Lỗi cùng hắn cầm một cái, mặt nở nụ cười nói rằng: "Diêu lão bản, tuổi trẻ tài cao, khiến người ta ước ao a."

	"Quá khen." Diêu Y nhàn nhạt đáp lại.

	"Mời ngồi!" Trình Lỗi lơ đểnh, nhãn trung lại hơi khinh thị."Ha ha, Diêu lão bản quá mức khiêm tốn á..., giống như ngươi cái tuổi này nhân, có thể lái được công ty, có thể nói Phượng mao Lân góc."

	Diêu Y lễ phép cười, "Trình quản lý, nói chuyện hợp tác a !."

	"Haha, ngươi xem ta chỉ mải nói đùa." Trình Lỗi gật một cái đầu, thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói: "Diêu lão bản nói vậy không biết, công ty chúng ta thành lập có chút lâu lắm rồi,  tại Thượng Kinh xem như là nhãn hiệu lâu đời hỗ liên công ty, bất kể là danh khí hay là luyện chế đoàn đội đều là số một số hai."

	Hắn dừng một chút, liếc nhìn Diêu Y bất động thanh sắc biểu tình, thu hồi trong mắt khinh thị, tiếp tục nói: "Quý công ty yêu cầu có thể là rất cao, không phải nói mạnh miệng a, phóng tới toàn bộ Thượng Kinh, có thể chế ra công ty cũng không có mấy nhà."

	Diêu Y gật một cái đầu, "Trình quản lý thẳng nói đi."

	"Haha, Diêu lão bản quả đúng khoái nhân khoái ngữ, đã như vậy ta cũng sẽ không nhiều lời." Trình Lỗi nụ cười mặt đầy cử dậy một ngón tay, "Giá tổng cộng, một triệu! Trang web duy tu giữ gìn, công ty chúng ta cũng bao hết, có vấn đề gì cứ tới nói."

	Nhìn như đại khí, kì thực là khi dễ Diêu Y không hiểu, Diêu Y cười cười, "Trình quản lý là khi dễ ta tuổi còn trẻ, không hiểu trang web chế tác sao?"

	Một triệu đặt ở về sau quả thực không coi là nhiều, thậm chí là thiếu có thể thương yêu, thế nhưng đặt ở hiện tại, đó chính là sư tử mở rộng ra khẩu, khi dễ kẻ ngu si đâu .

	"Diêu lão bản nói đùa, ngài trang web có thể không phải bình thường trang web, chế tác phí liền đáng cái giá này!" Trình Lỗi sắc mặt như thường nói rằng.

	Diêu Y lắc lắc đầu, vươn ba ngón tay, "300,000!"

	Dù là tất cả giống như Trình Lỗi nói như vậy, cũng tuyệt đối không đáng giá một triệu, nhưng Diêu Y mở ra cái giá này xác thực thiên đê, mang theo gõ ý tứ.

	Trình Lỗi biến sắc, lạnh nhạt nói: "Ah, Diêu lão bản là tiêu khiển ta hay sao?"

	Nói xong, dương trang sắc mặt giận dữ, một bộ không muốn bàn nữa dáng dấp, làm bộ liền muốn ly khai.

	Liễu Giác lông mi đại co lại, vẫn chưa nhìn ra hắn làm bộ làm tịch, còn tưởng rằng thật là Diêu Y ra giá quá thấp, chọc đối phương sinh khí, không khỏi nghĩ nói hai câu hâm nóng trận đấu nhưng thấy Diêu Y gương mặt bình tĩnh, thức thời không có nhiều nói.

	Ngắn ngủi tẻ ngắt, Trình Lỗi gặp Diêu Y không chút nào sở động ý tứ, ở lại cũng không xong không ở lại cũng không xong, hơi lộ ra không tiện lúng túng.

	"Trình quản lý, minh nhân bất thuyết ám thoại, cũng đừng chơi này bả hí." Diêu Y cười nhìn hắn một cái, làm biếng được dây dưa với hắn, "Trang web chế tác, ta quả thực không hiểu nhiều, nhưng là tuyệt không có Trình quản lý nói đắt như vậy."

	Trình Lỗi hiện lên một tia kinh ngạc, xem ra thanh niên nhân này cũng không phải là này không hiểu việc ngu xuẩn a.

	"Ha ha, Diêu lão bản quả thật là hành gia a, kia dùng Trình mỗ cũng sẽ không giấu giếm." Lần này hắn nghĩ tường tận về sau, mới giơ lên năm ngón tay, "Cái này cân nhắc, không thể thấp."

	Diêu Y điểm đầu, "Kia bán hậu?"

	Trình Lỗi cười khổ, thật là mang dậy thạch đầu đập chân của mình a, "Cùng mới vừa nói giống nhau!"

	Diêu Y nhếch miệng lên, "Sảng khoái!"

	Một hồi đơn giản giao phong, nhìn Liễu Giác đầu óc choáng váng, xem trình tự mã hóa đều không như vậy cháng váng đầu quá.

	Thiên biết hai người này vừa rồi  tại ngắn ngủi trong nháy mắt dùng bao nhiêu thương nghiệp trải qua,  tại vi biểu tình trên làm bao nhiêu mảnh nhỏ luận án.