Chương 198 : Lấy đạo của người trả lại cho người

	Ta sai rồi?

	Toàn bộ sai rồi?

	Lý Tiên Siêu hầu đầu lần nữa liếm huyết.

	Hắn không ngờ rằng, trong ngày thường thương yêu nhất ngoại công của mình, rốt cuộc đúng sẽ như thế đánh giá chính mình.

	Một đao này cắm thực sự quá sâu.

	Lý Tiên Siêu biểu tình dữ tợn, như muốn điên cuồng.

	Đặng lão cục trưởng nhìn ở trong mắt, minh bạch nhà mình ngoại tôn như trước không biết hối cải, nhất thời tâm trung mơ hồ làm đau, tức giận công tâm, không cầm được ho khan.

	Mọi người sợ được bảy tay cầm mà thượng , chùy thuộc đấm lưng, lấy thuốc lấy thuốc.

	Lão nhân một bên ho khan đàm, một bên chậm rãi nói rằng: "Không chỉ có là ngươi sai rồi, ta cũng sai rồi."

	"Đều nói người đã già sẽ phạm hồ đồ, ta khởi điểm không tin."

	"Ta, ba ngươi, mẹ ngươi đều sai rồi, là của chúng ta cưng chiều hại ngươi."

	"Hại ngươi không biết trời cao đất rộng, hại ngươi quên cái gì gọi là kính nể."

	"Ba." Lý phụ nghĩ muốn xen mồm, lại đừng Đặng lão cục trưởng phất tay ngăn cản.

	"Bây giờ nói cái gì đã trễ rồi. . ."

	Đặng lão cục trưởng đục ngầu trong con ngươi, bắn lén ra lạnh như băng quyết đoán, "Biện pháp giải quyết duy nhất, chính là thấp đầu chịu thua, gọi điện thoại a !."

	Lý phụ sửng sốt: "Cho quyền người nào?"

	"Diêu Khởi."

	"Diêu Khởi? Thượng Kinh Diêu gia?"

	Lý phụ run một cái, biểu tình thay đổi được cực kỳ đặc sắc.

	Hắn lúc này mới nghĩ lên, Diêu Y tựa hồ, cũng họ Diêu?

	Nghĩ đến chính mình từng an bài quá thân tin đi tìm 《 từ đơn súng máy 》 phiền phức, hắn nhất thời thấy được hai chân của mình như nhũn ra, nhân có chút phiêu.

	Loại hành vi này, tục ngữ là động thủ trên đầu thái tuế, lão Thọ tinh ăn thạch tín, chán sống.

	Bọn họ một nhà này, dựa vào Đặng lão cục trưởng,  tại Thượng Kinh hoàn toàn chính xác coi như là một bản địa vọng tộc, nhưng phong thủy luân chuyển, năm nay ở khác gia.

	Mặc dù nói nhận lấy cái chết lạc đà so với mã đại, nhưng Diêu Khởi cũng là voi ma-mút!

	Hôm nay Thượng Kinh, là những thứ này tân quý định đoạt.

	Dù là Diêu Khởi xưa nay hành sự đê điệu, nhưng dù ai cũng không cách nào phủ nhận Diêu thị tập đoàn lực ảnh hưởng.

	Không chỉ là Lý phụ hai chân như nhũn ra, một đám Lý gia trưởng bối đồng dạng rơi vào tình huống khó xử, mỗi người mặt không còn chút máu, phảng phất thấy được cái gì con mãnh thú và dòng nước lũ.

	Diêu gia? Làm sao lại như vậy?

	Lý Tiên Siêu đắc tội rõ ràng là cái không biết sống chết tiểu lão bản mới đúng.

	Làm sao dao nhỏ mới móc ra khoa tay múa chân hai cái, đối phương liền biến hóa nhanh chóng, thành cái bảy thước tráng hán?

	Cái này ni mã còn có nói đạo lý hay không?

	Mọi người tâm trung tâm tư bách chuyển thiên hồi, trong chốc lát không người lên tiếng, Lý gia bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

	Lý Tiên Siêu vẻ mặt khiếp sợ, lệ khí hoàn toàn tiêu thất, như Mộc Đầu thông thường dại ra.

	Đương hắn nghe được Diêu Y là Thượng Kinh Diêu gia nhân về sau, tất cả ân oán liền Tùy Phong mất đi, tâm trung lại không rung động.

	Loài người ân oán tình cừu, 90% đều xây dựng ở quan hệ địa vị tương cận trụ cột trên.

	Con kiến sẽ cùng con kiến đánh lộn, con kiến sẽ cùng xanh xám trùng đánh lộn, nhưng con kiến sẽ cùng nhân đánh lộn dùng?

	Một ngày song phương trình tự khoảng cách quá đại, còn dư lại một loại tâm tình liền chỉ có lưỡng chủng.

	Hoặc là ước ao kính phục, hoặc là sợ hãi kính nể.

	Lý Tiên Siêu lệ khí biến mất, cừu hận thanh không, nhân sinh lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi.

	"Ken két, ken két."

	Khớp hàm run run, phát ra tiếng vang lanh lảnh, đây là người tại sợ lúc sinh lý biểu hiện.

	Dài dằng dặc trò chuyện thanh âm kết thúc, Đặng lão cục trưởng rốt cục bấm Diêu Khởi điện thoại.

	"Diêu tổng ngươi tốt, ta là phá bỏ và dời đi nơi khác làm Đặng Tử Hoa."

	"Nha. . . Ah, là Đặng chủ nhiệm a, ngài thân thể gần nhất như thế nào đây?"

	Diêu Khởi bên kia dừng lại một chút, sau đó hùng hậu giọng nam trung từ trong điện thoại truyền đến.

	Diêu Khởi cùng Đặng lão cục trưởng mới vừa làm quen thời điểm, Đặng lão cục trưởng thuộc về về hưu mời trở lại nhân viên, đang hủy đi dời làm treo cái phó chủ nhiệm chức quan nhàn tản.

	Diêu Khởi câu này 'Đặng chủ nhiệm " chính là niệm tình xưa ý tứ.

	Nghe được câu này, Đặng lão cục trưởng nỗi lòng lo lắng rốt cục buông.

	Diêu Khởi đã biểu lộ thái độ, tình thế cuối cùng là khống chế được tình thế, sẽ không lại khuếch đại.

	"Diêu tổng, kỳ thực ta là có chuyện nghĩ làm phiền ngươi. . ."

	Đặng lão cục trưởng đem Diêu Y cùng Lý Tiên Siêu liên quan ngắn gọn nói rõ, tương quá sai chủ động nắm ở Lý Tiên Siêu đầu thượng , xem như là biến tướng chịu thua.

	"Nếu không thì đúng, ta nhượng Lý Tiên Siêu đăng môn xin lỗi, hướng Diêu Y hảo hảo bồi cái không phải. . ."

	Diêu Khởi trực tiếp xen vào nói: "Đặng chủ nhiệm a, ta không phải là không giúp ngươi. Thật sự là ta đứa con trai này a !, tính tình cực kỳ ngang tàng, chủ kiến lại quá mạnh mẽ, ngay cả đọc cái đại học đều nói lui liền lui, người nào khuyên đều không dùng."

	"Hơn nữa, chuyện của người tuổi trẻ tình, để người tuổi trẻ chính mình đi xử lý nha. Phu thê phụ tử trong lúc đó đều có gập ghềnh, huống là hai người trẻ tuổi, có chút tiểu ma sát, cũng rất bình thường."

	"Còn có, nhà của ta Diêu Y không có nhỏ nhen như vậy, Đặng chủ nhiệm ngài là không phải có điểm nhỏ nói thành to?"

	"Diêu tổng, lời như vậy nói. . ."

	"Đặng chủ nhiệm, chuyện này ta cũng không rõ ràng tình huống, không bằng chúng ta ngày khác hảo hảo nhờ một chút, ta đây vội vàng lên phi cơ đi Thiên Kinh họp, trước treo."

	Đặng lão cục trưởng còn muốn nói, Diêu Khởi trực tiếp dùng họp vì ngụy trang, cúp điện thoại của hắn.

	Người chạy Trà nguội.

	Thế đạo này chính là thực tế như vậy.

	Năm đó Đặng lão cục trưởng đang hủy đi dời làm đảm nhiệm trên lúc chính là một chức quan nhàn tản, chỉ phụ trách mang theo há miệng, đi cái nào ăn cái nào.

	Bây giờ lão đầu nhi Ly vị đã có mười năm, Diêu Khởi hoàn toàn chính xác không nên muốn đúng hắn quá mức tôn trọng.

	Trọng yếu hơn chính là, chuyện này tuy nhiên Diêu Y vẫn chưa cùng Diêu Khởi thông khí, nhưng Cốc Truyền Kinh lại cơ bản điều tra được thất thất bát bát.

	Mặc cho Đặng lão cục trưởng  tại nói chuyện này lúc như thế nào bả cố sự bố trí được sắc màu rực rỡ, chỉ nói thành tiểu bối tư oán, Diêu Khởi nhưng trong lòng thì như gương sáng.

	Đổi thành hắn Diêu Khởi đứng ở Diêu Y góc độ thượng , cũng sẽ làm như vậy.

	Con ruồi không keng không có khe đản, ngươi kia bảo bối ngoại tôn không lưu loại này nhược điểm, như thế nào lại bị con ta châm đúng?

	Diêu Khởi cũng không tính bởi vì việc nhỏ đi đả kích Diêu Y, phản đảo nguyện ý thấy Diêu Y chính trực.

	Đương nhiên, việc này cũng muốn tìm đối thủ, khu khu Đặng lão cục trưởng, không đủ nói đến.

	"Diêu tổng không chịu hoà giải?"

	Lý phụ vừa sợ vừa giận, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hỏi cái này một câu.

	Đặng lão cục trưởng lắc lắc đầu: "Mặc kệ làm sao nói, Siêu nhi vẫn là muốn đăng môn xin lỗi. Hi vọng đối phương có thể cảm nhận được thành ý của chúng ta."

	"Ta đi."

	Lý Tiên Siêu cắn răng, "Ta sẽ đi đăng môn xin lỗi, ta sẽ đi ngay bây giờ."

	Buổi chiều, Lý Tiên Siêu bấm Diêu Y điện thoại, hướng Diêu Y đưa ra muốn gặp mặt thỉnh cầu.

	Lý Tiên Siêu có thể đánh bạc khuôn mặt đến, tự nhiên cũng làm tốt lắm bị Diêu Y chế ngạo nói móc chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng hắn vẫn chưa đến khi Diêu Y mắt lạnh trào phúng, phản đảo. . .

	"Lý chủ tịch, mời ngồi."

	Yếu Gia công ty trong phòng khách, Diêu Y cười híp mắt bắt chuyện Lý Tiên Siêu ngồi xuống.

	Diêu Y ngay cả chán ghét tâm tình của hắn đều không nhấc nổi, người này thực sự quá không quan hệ chặt muốn, giống như không khí, thuận tay văng ra, không có.

	"Lý chủ tịch, ngài trà."

	Nghe được Lý Tiên Siêu muốn tới, Vưu Giai Lạc hưng phấn không được, xung phong nhận việc đảm nhiệm công việc bên trong.

	Nàng đem một chén trà nóng đặt ở Lý Tiên Siêu trước mặt, một tiếng 'Lý chủ tịch' kêu được cái kia giòn vang.

	Vang được Lý Tiên Siêu trong lòng phát đổ.

	Hắn không tiện lúng túng giải thích: "Học tỷ, ta hiện tại đã không phải là chủ tịch. . . Học tỷ về sau cũng xin kêu tên của ta là được."

	"Ta làm sao dám a, Lý chủ tịch hiện tại uy danh lan xa, là bên trên đại hồng nhân, xưng hô là nhất định không thể thay đổi."

	Vưu Giai Lạc gặp hắn không tiện lúng túng, tâm trung khoái ý, nói bộc phát sắc bén lời nói ác độc.

	Nàng cũng không phải là Diêu Y, trong lòng nàng có thể thoải mái.

	Đúng Lý Tiên Siêu loại này tai họa bạn học bại hoại, nàng hận không được đi tới quất hắn lưỡng bàn tay mới hết giận.

	Diêu Y nghiêm mặt: "Giai rơi, nơi này là công ty, làm sao có thể ngay trước diện cười nhạo khách nhân?"

	Vưu Giai Lạc vẻ mặt không cao hứng, miệng nhỏ vểnh dậy ly khai phòng khách, vừa đi bên hừ nói: "Đừng tưởng rằng có Diêu tổng bảo kê ngươi, ta cũng không dám chửi. Hanh, ta sẽ đi ngay bây giờ lên mạng, đi thiên nhai chuyên bản trên mắng."

	Diêu Y: ". . ."

	Hắn chuyển đầu cười nói: "Vưu Giai Lạc tính cách thẳng thắn, có đôi khi ngay cả ta đều mắng, Lý chủ tịch là người làm đại sự, hung hoài rộng lớn, nói vậy sẽ không ngại a !?"

	Làm em gái ngươi đại sự, ngực ngực chiều rộng nãi nãi ngươi cái chân a!

	Ngươi mới là chủ tịch, cả nhà ngươi đều là chủ tịch!

	Lý Tiên Siêu tâm trung tốt lấp, thật là khó chịu, quyết định không nhìn 'Chủ tịch' tiếng xưng hô này, miễn cưỡng cười nói: "Đương nhiên, đương nhiên."

	Diêu Y cười nói: "Theo ta được biết, Lý chủ tịch gần nhất hẳn rất mau lên? Không biết ngày hôm nay đại giá quang gặp, có gì muốn làm?"

	"Ta là, ta là chuyên không nói xin lỗi."

	Lý Tiên Siêu cắn răng, đứng lên cho Diêu Y bái một cái.

	"Ngày ấy là ta cố ý làm khó dễ từ chối, không có đúng lúc tổ chức nhân thủ, nhượng Diêu tổng công ty của ngài kiếm vất vả."

	"Là ta chính mình lòng dạ hẹp hòi, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, đố kị Diêu tổng tài ba của ngài, nghi vấn ngài thành tựu, mới có thể trong chốc lát hiểu sai, cố ý sử bán tử."

	"Ta lần này đến, thật là hướng ngươi chân thành xin lỗi, hi vọng ngươi có thể tha thứ cho ta ngây thơ. Hai là xin ngài giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng."

	"Ai nha nha, Lý chủ tịch nói là chuyện này."

	Diêu Y khoát khoát tay, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Lần trước Trương hiệu trưởng đã cùng ta giải thích qua, Lý chủ tịch ngươi bình thường bận rộn, có chút dây dưa cũng là bình thường, nào dám nói trên ghi hận."

	"Còn như cái gì giơ cao đánh khẽ, lời này liền càng không biết từ đâu nói đến."

	"Giữa chúng ta, cho tới bây giờ sẽ không có hiểu lầm gì đó, trước đây không có, về sau cũng sẽ không có."

	Diêu Y giọng nói bình tĩnh làm cho lòng người trong hốt hoảng.

	Lý Tiên Siêu vừa định giải thích hai câu, chợt phát hiện trước mắt tràng diện quen thuộc như thế, có loại cảm giác đã từng quen biết.

	Hắn mãnh nhiên nhớ lên, ngày ấy  tại hắn chủ tịch trong phòng làm việc, hắn chính là chỗ này dùng đối phó Vưu Giai Lạc.

	Giả ngây giả dại, lá mặt lá trái!

	Không ngờ lúc này mới qua vài ngày nữa, song phương nhân vật liền phát sinh chuyển biến, hắn cũng đối với ta chơi bộ này!

	Phong thủy luân chuyển, thiên đạo tốt luân hồi.

	Không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho người nào.

	Lý Tiên Siêu sắc mặt có chút tái nhợt, tâm trung thống khổ không nói, hơn nữa còn có cái thanh âm đang không ngừng hò hét.

	Dối trá, quá dối trá.

	Luôn mồm nói cái gì không có hiểu lầm, không truy cứu, không ghi hận.

	Ngươi đặc biệt dùng đều nhanh giết chết ta!

	Chờ Lý Tiên Siêu tâm tình làm làm bình phục, phản ứng lại thời điểm, trước mặt Diêu Y sớm đã chẳng biết đi đâu.

	Vưu Giai Lạc đứng ở ngoài cửa, vẻ mặt khinh bỉ nói: "Lý chủ tịch, chúng ta Diêu tổng còn có những thứ khác hội muốn mở, không có thời gian cùng ngươi kéo bình thường. Không có việc gì xin mời ngươi mau rời đi."

	"Dù sao hiện tại lại rất nhiều người đều thấy ngươi tới tìm Diêu tổng, nếu như Diêu tổng cùng ngươi dính trên quan hệ thế nào, vậy thì thật là đến rồi tám đời huyết môi, nói đều không nói rõ ràng."

	"Ngươi hay là đi mau đi."

	Lý Tiên Siêu miệng góc run run, trầm mặc đứng lên.

	Hắn hiểu được Diêu Y sẽ không tái kiến hắn.

	Chính mình ngu tới cửa xin lỗi, lấy được không phải lượng giải, ngược lại là vô tận nhục nhã.

	Tối tru tâm là, loại này nhục nhã nhân phương thức, dĩ nhiên là Lý Tiên Siêu chính mình thường dùng.

	Diêu Y giống như một cổ đại tên Sĩ, vẻ mặt không sao cả đạn đi vai bên trên bụi.

	Không thể không nói, đây thật là một thiên đại châm chọc.

	Vưu Giai Lạc đã từng nhìn chằm chằm Lý Tiên Siêu ly khai công ty, lúc này mới phản hồi Diêu Y xử lý công thất, hưng cao thải liệt bắt đầu hội báo tình huống.

	"Cao hứng?"

	"Đó là đương nhiên, Diêu tổng ngươi là không thấy được Lý Tiên Siêu kia chán nãn dáng vẻ, tấm tắc, ta hẳn là làm bản sao phát đến đi tới, khắp chốn mừng vui một cái. Thoải mái, quá sung sướng, so với ta thắng liền 100 bả trò chơi còn thoải mái."

	"Ta đây cho ngươi cái thoải mái hơn."

	"Cái gì? Ngươi có thể không nên xằng bậy." Vưu Giai Lạc bản năng ôm chặc trước ngực.

	Ân, vóc người, tạm được a !.

	"Ngươi nghĩ gì thế, xem nơi đây."

	Diêu Y nhất thời cảm thấy buồn cười, đem màn ảnh nghiêng đi tới.

	Diêu Y mạng lưới chuyên mục xuống, đã lại nhiều nhất thiên đang ở biên tập tân luận án.

	Diêu Y chuẩn bị từ Lý Tiên Siêu ví dụ nói lên, công kích đương đại sinh viên trong loạn tượng, bình định.

	"Vừa rồi ta gọi ngươi cho Lý Tiên Siêu chụp ảnh, cũng là vì thiên văn chương này."

	Diêu Y mạch suy nghĩ phô khai, tầng tầng đẩy mạnh.

	Thứ nhất dùng Lý Tiên Siêu hành tung làm điểm nóng, thiết trí lo lắng, đề cao văn chương điểm kích dò xét cùng nhiệt độ.

	Thứ hai giải thích Lý Tiên Siêu trước đi Yếu Gia lưới nguyên nhân, thuận tiện nói một nói mình tại sao phải phát hiện đại học phong khí vấn đề, cùng với tại sao phải cùng Lí mỗ kết bạn.

	Thứ ba, đương nhiên là muốn cọ xát nhiệt độ, cho Yếu Gia làm quảng cáo á.

	Lý Tiên Siêu a Lý Tiên Siêu, ngươi tốt như vậy một cái điểm nóng, nếu như bỏ qua ngươi, kinh doanh chi thần sợ rằng đều sẽ bỏ ta đi a !.

	Diêu Y mỉm cười, chuyên tâm sáng tác, tranh thủ  tại trước khi tan sở đem bản thảo viết ra.

	Thực sự viết không xong cũng không cần gấp, đến lúc đó đem Mễ Manh lưu lại hỗ trợ viết.

	Gây dựng sự nghiệp ở giữa, thêm một ban rất bình thường được không.

	Cùng lắm thì, quay về mời nàng ăn bữa bữa tiệc lớn nha.