Chương 348 : Phong vân tế hội (phần 2, còn có)

	Chương 348 : Phong vân tế hội (phần 2, còn có)

	Bảy tháng đáy, Diêu Y ngồi ở Liên gia mạng tổng tài văn phòng, cùng Liên Minh tiến hành cuối cùng đàm phán.

	"Liên tổng, ta cho ra giá cả đã rất công đạo, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi một cái Phó tổng vị trí."

	Mặt đối diện Liên Minh cái này trương quen thuộc khuôn mặt, Diêu Y tâm trung hiện ra rất nhiều hồi ức.

	Đời trước Liên Minh  tại năm 2011 tả hữu đột nhiên xuất hiện, dùng trung gian phối hợp bình đài phổ biến phương thức kiếm lấy đại lượng chợ bán đồ cũ tiền thuê, mang theo trên mười tỉ tài chính đem Mặc Viễn Tuyền Tìm Phòng Võng hầu như trừ tận gốc lên.

	Bất quá đời này, Diêu Y đi ở hắn trước mặt, không chỉ có đem Liên gia sáo lộ phục chế, hơn nữa kết hợp ý nghĩ của mình, làm ra 'Học thuật vòng' như vậy Huy Hoàng Dấu hiệu tính hạng mục.

	Kế tiếp hắn còn nghĩ cướp đi Liên Minh một cái cực kỳ trọng yếu chiến thắng bí quyết.

	Diêu Y đem đối diện Yếu Gia trên mạng hết thảy phòng nguyên tin tức, cùng với nội bộ kiểu quản lý tiến hành một cái đại chỉnh đốn.

	Toàn diện thoát ly phát triển sơ kỳ bạo nổ lưu lượng phóng khoáng quản lý phương thức, toàn diện đẩy mạnh phòng nguyên chất lượng xét duyệt cùng hiện tại câu thông.

	Chính thức đẩy ra "Trăm phần trăm, thật phòng nguyên" chiến lược khẩu hiệu.

	Đây vốn là Liên Minh tại hậu thế đem ra giải quyết dứt khoát chiến thắng chiến lược, lại bị Diêu Y hoành đao đoạt ái.

	Ngoài ra, Diêu Y Anh ngữ lão sư cùng giáo tài tác giả thân phận đem Yếu Gia mạng đẩy tới một người trình tự, đây là đời trước Liên gia mạng cũng không đạt tới trình tự.

	Yếu Gia lưới nổi tiếng đã vượt qua hành nghiệp, cùng quốc dân cảm nhận trung thần thánh nhất hệ thống giáo dục chặt chẽ kết hợp.

	Liên Minh biết,  tại có thể thấy được tương lai, toàn bộ quốc sẽ hiện ra thành trăm tới ngàn 'Học thuật vòng' hạng mục, phối hợp Yếu Gia mạng toàn bộ quốc con đường đồng thời phát lực, nhượng Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn triệt đáy ngồi vững vàng vị trí lão đại.

	Liên Minh tâm tình rất phức tạp,  tại Diêu Y tiến nhập Thiên Kinh trước đây, Liên gia lưới đối thủ chủ yếu là Mặc Viễn Tuyền, tất cả chiến lược bố trí đều là châm đối diện Tìm Phòng Võng làm.

	Nhất là đương '929' tân chính đẩy ra về sau, Liên Minh từ trung kiếm đến rồi khắc địch chế thắng lương máy móc, nghĩ muốn nắm cơ hội này, sắp hiện ra kim tuyết cầu cút đứng lên.

	Đương hắn chính thức khai triển công việc hạng này lúc, hắn phát hiện Diêu Y sớm đã đi trước một bước,  tại Thượng Kinh dung tư hai mươi tỷ, tây tiến Thiên Kinh, thế không thể đỡ.

	 tại Thiên Kinh đứng vững gót chân về sau, Yếu Gia mạng một loạt quyết sách rơi xuống đất, mỗi một bước cũng làm cho Liên Minh kinh ngạc.

	Diêu Y ý tưởng, cùng mình là như thế tương tự.

	Hắn cảm giác mình như là Diêu Y cái bóng, đi theo Diêu Y phía sau, lại vĩnh viễn không thấy được dương quang cùng hi vọng.

	Đương Diêu Y đem tài chính tuyết cầu cút mấy chục tỉ, lại dùng thương nghiệp thủ đoạn thâu tóm rồi Tìm Phòng Võng về sau, Liên Minh biết Diêu Y một ngày nào đó sẽ làm ra thu mua Liên gia lưới cử động.

	Chỉ là Liên Minh không nghĩ tới ngày này sẽ đến sớm như vậy.

	"Diêu tổng, động tác của ngươi quá nhanh."

	Liên Minh nói xong câu đó, không khỏi khẽ thở dài một cái, Yếu Gia lưới phát triển dường như lửa rừng, đem trọn cái Thiên Kinh thị trường đốt cái thông thấu.

	Hiện tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn nghiệp vụ trừ bản thân Yếu Gia mạng bình đài bên ngoài, dưới cờ còn có tân phòng, nhị thủ phòng, phòng cho thuê, biệt thự, văn phòng, cửa hàng, công nghiệp nhà xưởng, ở nhà chơi rông, lắp đặt thiết bị trang sức, sản nghiệp đầu tư các loại thập mấy cái độc lập nghành nghiệp vụ.

	 tại cắn nuốt Tìm Phòng Võng khung xương về sau, Vương Huy tự mình chọn lựa một nhóm tin được nồng cốt, đem những nghiệp vụ này nhất nặng nề tổ.

	Liên Minh vô cùng quen mắt, năm đó hắn đã từng lén lút định ngày hẹn quá Vương Huy, nghĩ đào Mặc Viễn Tuyền tường góc, lấy được đáp án dĩ nhiên là cự tuyệt.

	Hắn không khỏi tiếc hận, nếu như mình có thể sớm một chút bố cục, cũng có thể cùng Diêu Y cân sức ngang tài, cộng đồng chia cắt Tìm Phòng Võng.

	"Hầu hết thời gian, cơ hội thoáng qua rồi biến mất, động tác không nhanh một ít không được."

	Diêu Y đặt chén trà xuống, nghiêm túc nói: "Liên tổng, ta lần này qua đây đưa ra thâu tóm phương án, cũng không có bất kỳ chế ngạo ngươi ý tứ. Liên gia mạng cùng Yếu Gia mạng rất giống, chỉ bất quá chúng ta từ khác nhau điểm vào phát tán mà thôi. Ta từ tuyến thượng tẩu hướng tuyến hạ, Liên tổng ngươi là muốn từ tuyến hạ sát nhập tuyến thượng."

	"Điều điều đường lớn thông La Mã, Liên tổng ý nghĩ của ngươi cũng nói không thượng đúng sai, thậm chí đi được vững hơn kiện. Ta mạo lớn hơn phiêu lưu, may mắn ta hiện tại thành công."

	"Nếu như cho Liên tổng thời gian, nói không chừng có thể giết ra khỏi trùng vây, ngăn ra một bộ phận thị trường."

	"Đây là ta không muốn thấy, cho nên ta sẽ toàn lực chặn đường, sẽ không cho Liên gia mạng bất cứ cơ hội nào."

	"Coi như là ta đối diện Liên tổng ngươi năng lực tán thành."

	Liên Minh minh bạch Diêu Y có ý tứ là muốn đuổi tận giết tuyệt, hắn thở sâu, mở miệng nói: "Nếu như ta cự tuyệt?"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Mặc Viễn Tuyền hiện tại đã ra quốc gia giả đi lên, ta không ngại đưa Liên tổng cũng ra quốc gia giả, e rằng quá trình tương ngộ đối diện phức tạp, nhưng nếu như ta bất kể giá cao hướng Liên gia phát khởi thế công, tin tưởng cái này nhất trời cũng sẽ không quá xa."

	"Tới khi đó, Liên tổng có hay không có thể thể mặt xong việc, trong tay còn có bao nhiêu tài chính, những thứ này ta cũng không có cách nào cam đoan."

	Diêu Y nói không ngoa.

	Hậu thế, rất nhiều năm hậu Liên gia hoàn toàn chính xác trở thành quái vật lớn, nhưng bây giờ cũng là cái vừa mới  tại Thiên Kinh đứng vững gót chân, tập tễnh học theo hài tử.

	Liên Minh người này cũng chưa hoàn toàn lớn lên, cách cục kém xa hậu thế vậy đại.

	Diêu Y như vậy vượt qua thời gian và vị mặt nghiền ép, giống như một bình thường võ giả thình lình đánh tơi bời sáu tháng đại Diệp Thiên Đế.

	Liên Minh con ngươi hơi co lại, cắn răng nói: "Tuy nhiên Yếu Gia tập đoàn tài chính hùng hậu, có thể Thiên Kinh cuối cùng là cái nói chính trị địa phương, ta cũng không phải Mặc Viễn Tuyền có thể sánh bằng."

	Diêu Y cười nói: "Ta đương nhiên biết Liên tổng phía sau có người, thậm chí ngay cả tiền bạc khởi nguồn ta cũng có thể đoán được đại khái. Liên tổng không nên quên, năm đó cha ta từ Thiên Kinh cho thuê, đi Thượng Kinh gây dựng sự nghiệp thời điểm, cũng là cầm bắc quân khu Lư Tư lệnh giới thiệu tin."

	"Ngươi bây giờ phía sau vị kia, năm đó bất quá là Lư Tư lệnh thủ hạ chính là tiểu binh, thật nếu bàn về khởi bối phận đến, chúng ta nhưng có bận rộn."

	Liên gia mạng phía sau có quân đội bối cảnh đã không phải bí mật, Diêu Khởi biết Diêu Y ý tưởng về sau, cố ý gọi điện bắc quân khu hỏi thăm cẩn thận, này mới khiến Diêu Y buông tay đi làm.

	Liên Minh nghe đến lời này, nghĩ khởi Diêu Khởi thân phận địa vị, đó đích xác là tiền bối, tới đầu cứng hơn, nhất thời có điểm nhụt chí.

	Đúng vậy a, Diêu Khởi có thể ở Thượng Kinh dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, oai phong một cỏi vài thập niên, phía sau quân đội ra sức không thể bỏ qua công lao.

	Thật muốn so đo, sau lưng của hắn vị nào chưa chắc sẽ bốc lên lấy đắc tội Diêu Khởi phiêu lưu phá hủy Diêu Y thâu tóm kế hoạch.

	Đại gia bản chính là mình nhân, có thể bọn họ ngược lại nhạc kiến kỳ thành, hi vọng cường cường liên hợp.

	Chỉ có thể đi đến một bước này rồi sao?

	Liên Minh miệng góc di chuyển khởi vẻ khổ sở, nhìn trước mắt tuổi còn trẻ đẹp trai Diêu Y, cảm nhận được rất lớn áp lực.

	Chẳng lẽ mình đã già rồi? Lẽ nào hiện tại đã là Diêu Y trẻ tuổi như vậy nhân thiên hạ?

	Lão Thiên, hiện tại ba mươi ra mặt niên kỷ sẽ bị nhân phách chết ở trên bờ cát?

	Liên Minh cảm giác mình là cái bi kịch.

	Bất quá đã đúng tiếp nhận rồi cái hiện thực này, hắn ngược lại cũng rất nhanh điều chỉnh tâm tình, đang muốn nói vài câu nói mang tính hình thức, lại bị Diêu Y một câu nói tức giận nửa tử.

	Diêu Y cảm khái nói: "Mặc Viễn Tuyền nói hắn có thể sẽ  tại Anh quốc tiếp tục phòng địa sản sự nghiệp, Liên tổng nếu là không nguyện ý cùng ta nhất khởi cộng xây Yếu Gia mạng, nếu không thì đúng đi Mỹ Quốc thử xem?"

	Liên Minh lông mi đầu co rúm, thật lâu mới cười khổ nói: "Diêu tổng ngươi thắng, ta đáp ứng ngươi thâu tóm yêu cầu."

	Diêu Y lúng túng nói: "Ta không phải ý đó."

	Liên Minh khoát tay nói: "Được rồi, ta tuy nhiên đáp ứng ngươi thâu tóm, ta có thể có điều kiện."

	Diêu Y nói: "Nói một chút coi."

	Liên Minh thở sâu, mở miệng nói: "Thâu tóm về sau, nhất định phải bảo lưu nhà lầu tự điển kỹ thuật đoàn đội, đồng thời cung cấp tài chính nhượng hạng mục này bình thường phát triển. Chúng ta hạng mục này mặc dù mới đã được duyệt, sơ kỳ đầu tư cũng không ít, bất quá một ngày thành công, sẽ xoay toàn bộ phòng địa sản nghề nghiệp nhận thức."

	Diêu Y điểm một cái đầu, trong đầu hiện lên nhà lầu tự điển khái niệm.

	Đời trước, Liên gia mạng bao quát Vạn Tượng, thu lục bao quát phòng nguyên cửa phòng tên cửa hiệu, tiêu chuẩn nhà hình đồ, thuộc tính tin tức, nguyên bộ phương tiện tin tức, lịch sử nghiệp vụ số liệu các loại đa duy độ tin tức, luyện chế quốc nội thậm chí Đông Á lớn nhất nhà lầu số liệu.

	Thành hình sau Liên gia mạng nhà lầu tự điển, hóa thân hải bối tìm phòng mượn xác lên đài, từ phòng nguyên ghi vào bước đầu tiên liền trí năng phân biệt chân thực phòng nguyên, bảo đảm phòng nguyên 100% chân thực tính, đồng thời phụ thượng 3D bản vẽ cấu trúc, nhượng phòng cho thuê người sử dụng có thể trực tiếp hơn nắm giữ phòng nguyên tình huống, đề cao mướn phòng hiệu suất.

	 tại Diêu Y ấn tượng ở bên trong, Liên gia mạng số liệu trung tâm thành lập thời gian ước chừng là  tại 2014 năm tháng 6.

	2015 năm thời điểm, căn cứ vào Liên gia mạng o 20 mô hình nhà lầu tự điển V2. 0 bắt đầu thay đổi thượng tuyến, dùng APP hình thức liên hợp trí năng tay máy móc trở thành di động phần cuối chủ lưu, vì Liên gia lưới bình đài hóa chiến lược cung cấp cơ sở vững chắc chống đỡ.

	Đây càng là chống đỡ bọn họ đưa ra thị trường đánh giá giá trị vượt lên trước bốn mươi tỷ hạch tâm khoa học kỹ thuật.

	"Diêu tổng?"

	Liên Minh cắt đứt Diêu Y hồi ức, tiếp tục nói: "Chúng ta Liên gia kỹ thuật đoàn đội hiện tại có 169 người, đại bộ phận đến từ chính ngàn độ, Ali, Đằng Tấn các loại nổi danh hỗ liên mạng công ty. Chủ yếu bao quát Java, PHP, lối vào, di động đoan, trắc thí, vận duy các loại nhiều đoàn đội. Vì tổ kiến con này đoàn đội, ta bỏ ra không ít đại giới, cũng nợ rất nhiều người tình."

	Diêu Y gật đầu nói: "Liên tổng chí tồn cao xa, đã sớm phòng ngừa chu đáo chuẩn bị xong dùng khoa học kỹ thuật lực lượng thủ thắng, Mặc Viễn Tuyền không phải là đối thủ của ngươi."

	Liên Minh nói: "Đối với đánh bại Mặc Viễn Tuyền ta là có lòng tin, bất quá ta thật không ngờ, Diêu tổng thiên tư ngang dọc, cư nhiên ở trong thời gian ngắn như vậy quật khởi không nói, còn nghĩ ta Liên gia lưới đường hoàn toàn phong tử, nói thật ra, ta rất bội phục ngươi."

	Diêu Y lắc đầu nói: "Ta bất quá là vừa gặp kỳ hội, một ngày Liên gia mạng nhà lầu tự điển ra đời, Yếu Gia mạng cũng chưa chắc có thể chống đỡ được."

	Hắn nói cái này là nghiêm túc, có ít thứ biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là không có tốt như vậy sao.

	Liên Minh thở dài nói: "Đúng vậy a, nếu như nhà lầu tự điển có thể nghiên cứu thành công, Liên gia mạng chưa chắc không có một đường sinh máy móc, đáng tiếc ta thực lực bây giờ không đủ, không có thời gian để cho ta chậm rãi phát triển."

	Diêu Y cười nói: "Chỉ muốn Liên tổng bằng lòng gia nhập vào ta Yếu Gia mạng, hết thảy đều tốt nói. Ta không chỉ có sẽ không giải tán con này đoàn đội, càng sẽ làm Quách Chí Cường tới trợ giúp, nhượng Hoàng Kim Internet Security công ty vì nhà lầu tự điển phục vụ. Mà cái đội ngũ này bao quát nó khai phát ra thành quả cùng huy hoàng, tất cả thuộc về Liên tổng hết thảy."

	"Ta là thực sự rất có thành ý, cũng xin Liên tổng suy tính một chút."

	Gặp Liên Minh trầm mặc không nói, Diêu Y tiếp tục nói: " tại ta quy hoạch trong, Yếu Gia mạng số liệu trung tâm tương hội tại toàn bộ quốc thành lập sáu cái đại hình tiết điểm, từ 60 dư tên nhà lầu số liệu quản lý công trình sư, quản lý 500 còn lại nhân thời gian dài kiêm chức đoàn đội cùng nhiều nhà phục vụ thương nghiệp, hiệp điều toàn bộ quốc vượt lên trước 100000 tên người đại diện,  tại Yếu Gia mạng số liệu quản lý thể hệ dàn giáo xuống, từng bước đẩy mạnh Yếu Gia lưới số liệu chuẩn hoá kiến thiết."

	"Ta tin tưởng chỉ muốn ngươi ta liên thủ, nhất định có thể sớm ngày thực hiện cái mục tiêu này, đem Yếu Gia khoa học kỹ thuật chế tạo thành Đông Á có thực lực nhất cùng ảnh hưởng lực phòng sản giao dịch tập đoàn."

	Diêu Y giọng thành khẩn, đối diện Liên Minh thưởng thức không che giấu chút nào, cực lực khuyên nói đối phương lưu lại hỗ trợ.

	Cùng Mặc Viễn Tuyền bất đồng, Liên Minh cùng Diêu Y cũng không thù hận, lưu lại xác suất rất đại.

	Cuối cùng,  tại Diêu Y cực lực giữ lại xuống, Liên Minh đáp ứng rồi yêu cầu của hắn, dùng Phó tổng thân phận gia nhập vào Yếu Gia mạng, chưởng quản nhà lầu tự điển kỹ thuật đoàn đội.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn cuối cùng một khối bính đồ, hoàn thành.

	Từ nơi này nhất khắc bắt đầu, Diêu Y bắt đầu rồi hắn thương nghiệp đế quốc khuếch trương trương đường.

	. . .

	Năm 2011 tháng 7, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn lần thứ hai khuếch trương mở thủy, Thẩm đảo, Thanh Dương, Tô Tích, Vô Châu, Thường Xương, Nam Châu, Trường Phúc, Sa Châu, Huệ Hoàn, Đông Châu, Tây Côn, An Minh, Trữ Nam chi nhánh công ty thành lập; đồng thời Yếu Gia mạng dẫn đầu hứa hẹn 100% thật phòng nguyên, trở thành đầu gia ở quốc nội người tiêu thụ bảo hộ hiệp hội thành lập đi đầu bồi thường bảo đảm kim địa sản giao dịch xí nghiệp.

	Năm 2012 tháng 1, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn lần thứ ba khuếch trương mở thủy, tiêu hóa Tìm Phòng Võng lưu lại hết thảy tài nguyên, viên mãn thực hiện "Trăm thành chiến lược", khuếch trương trương tới 104 thành phố. Đồng thời, lục thành phố lớn số liệu trung tâm thành lập, nhà lầu tự điển số liệu kiến thiết tiến nhập rất nhanh thông đạo, bố cục kiến thiết toàn bộ quốc nhà lầu tự điển.

	Cũng trong lúc đó, Diêu Y ra sức thâu tóm thành phố nhỏ, trung trung gian công ty, quy tắc thị trường đồng thời cũng tăng lên trung gian công ty xã hội hình tượng.

	Năm 2012 tháng 5, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn nhà lầu tự điển xếp vào toàn bộ quốc thập đại Huệ Dân công trình, 3D thiết lập mô hình số liệu đạt được nghành công an cao độ đánh giá. Liên Minh cũng vì vậy được trao tặng niên độ thập giai phát minh vinh dự.

	2013 năm tháng 1, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn chi nhánh công ty khuếch trương trương tới 314 thành phố, dưới cờ người quản lí vượt lên trước 100000, gần dùng thời gian hai năm liền đạt tới Diêu Y cùng Liên Minh mong muốn.

	Cùng lúc, 'Học thuật vòng' hạng mục mọc lên như nấm, đạt được toàn bộ quốc phòng địa sản khai phát thương nghiệp nhiệt liệt truy phủng.

	2013 năm tháng 2 ngày 15 Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn quản lý tài sản sản phẩm "Gia nhất bảo" thượng tuyến, nhóm lớn BAT tinh anh gia nhập vào Yếu Gia mạng hạch tâm đoàn đội cộng đồng chủ đạo Yếu Gia tập đoàn o 20 chiến lược rơi xuống đất, tuyến thượng bình đài tiến nhập nhanh chóng thời kỳ phát triển.

	2013 năm tháng 5, căn cứ vào Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn o 20 mô hình nhà lầu tự điển V2. 0 bắt đầu thay đổi thượng tuyến, một đời mới tự điển không chỉ có ra sức 3D thiết lập mô hình, còn nghĩ bắt chước lắp đặt thiết bị công năng dung nhập trong đó, nhượng tất cả mua phòng giả trước giờ hưởng thụ lắp đặt thiết bị thiết kế lạc thú.

	2013 năm tháng 10,  tại Diêu Y dưới sự trợ giúp, Diêu thị tập đoàn vượt qua 929 tân chính khó khăn nhất thời kì, chuyển hình trở thành kiểu mới phòng địa sản tập đoàn, dẫn vào Ức Đạt tính tổng hợp phòng địa sản khai phát hạng mục kinh nghiệm, nghiên cứu Diêu thị thành hạng mục.

	Cùng năm tháng 11, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn tuyên bố thượng tuyến tân phòng kênh, đồng thời thành lập phòng địa sản khai phát công ty, chính thức nghịch hướng tiến quân tân phòng thị trường giao dịch.

	2014 năm tháng 1, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn thu hoạch "Truyền thống xí nghiệp hỗ liên mạng + chế tân tưởng", Diêu Y được mời dự họp, nhân sinh lần đầu tiên đăng thượng Ương thị tối cao sân khấu.

	2014 năm tháng 2, Diêu Y đạt được trung ương cao tầng tiếp kiến, lãnh đạo  tại đối diện Diêu Y thừa nhận có thừa đồng thời, đưa ra Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn hẳn là gánh nổi xã hội trách nhiệm.

	2014 năm tháng 3, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn tuyên bố thành lập 1 ức nguyên đi đầu bồi thường ngân sách, bao dung —— nhà có ma, phóng xạ siêu tiêu, ký trước niêm phong, bất động sản thiếu phí cùng phòng ốc lậu thủy ngũ loại lớn tình huống, hoàn toàn bảo đảm hộ khách quyền lợi.

	Như hộ khách  tại giao dịch quá trình trung gặp kể trên vấn đề, Yếu Gia đem cung cấp tối cao giá gốc trở về mua sắm, ứng trước, bồi thường các loại phục vụ bảo đảm.

	2014 năm tháng 5, Diêu Y lấy được được toàn bộ quốc thập thiên niên lớn xí nghiệp gia xưng hào.

	2014 năm tháng 6, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn lấy được được "Toàn bộ Quốc Long đầu xí nghiệp" xưng hào.

	2014 năm tháng 8, nhóm đầu tiên Diêu thị thành chính thức đổ bộ Thượng Kinh, phong đầu không thua gì Ức Đạt tập đoàn Ức Đạt thành.

	2014 năm tháng 10, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn hải ngoại trí nghiệp thượng tuyến, tiến nhập Mỹ Quốc, Canada, Anh quốc, Australia các quốc gia.

	2014 năm tháng 11, Đặng Tân Hoa  tại Diêu Y thụ ý hạ, trước đi Bắc Âu thu mua Đại Tây Dương phong tặng công ty cổ quyền, cũng  tại cai công ty tao ngộ đại biến đồng thời xuất thủ tương trợ, điều kiện là cầm lại tất cả Yếu Gia mạng cổ phần.

	2015 năm tháng 4, Yếu Gia khống cổ (cổ phiếu số hiệu YJKg)  tại mỹ nữu giao thành công đưa ra thị trường, Yếu Gia khống cổ quang vinh đăng Mỹ Quốc 《 tài phú 》 tạp chí 2015 năm mỹ cổ "100 gia tăng trưởng nhanh nhất công ty" đứng hàng thứ 5 Vị, trở thành 5 gia lên bảng quốc nội  tại mỹ đưa ra thị trường công ty cái đó nhất.

	2015 năm tháng 5, thời kì tạp chí đối diện Diêu Y tiến hành sưu tầm, Diêu Y công bố bộ phận số liệu.

	Tính đến 2015 năm tháng 5, Yếu Gia mạng đăng kí mua phòng giả người sử dụng vượt lên trước 8200 vạn, người sử dụng số lượng toàn cầu đệ nhất

	Gần 4000 vạn mua phòng giả thân dẫn Yếu Gia ViP thẻ, mạng tụ siêu cường nhà ở sức mua, là toàn thế giới quy mô tối đại, lớn nhất ảnh hưởng lực mua phòng giả bình đài.

	Lớn nhất nghiệp chủ cùng mua phòng giả tụ tập bình đài, 20 vạn sinh động nghiệp chủ diễn đàn cùng nghiệp chủ xã khu, hội tụ mua phòng nhân khí, bao quát vượt lên trước 200000 cái sống động nhà lầu diễn đàn.

	Kèm theo phỏng vấn kết thúc, Diêu Y leo lên Time Magazine phong mặt, trở thành năm đó tối nhân vật nổi danh cái đó nhất.

	Cùng một năm, 《 Forbes 》 bảng xếp hạng ra lò, Diêu Y tư sản đã vượt qua hai trăm tỉ, chính thức sát nhập top 30.

	Từ năm 2009 khởi đầu Yếu Gia mạng, đến 2015 năm sát nhập toàn cầu phú hào top 30, Diêu Y dùng thời gian bảy năm, chế tạo một cái thương nghiệp đồng thoại.

	Một năm này, Diêu Y 27 tuổi, rời 30 tuổi còn có đã nhiều năm.

	Đều nói 30 nhi lập, có thể sự tình thượng này dị bẩm thiên phú nhân vật, đã sớm triển lộ ra cao chót vót đầu góc, nhượng thế giới trở nên tán thán.

	Hồ điệp quạt cánh cải biến thời kì.

	Một cái có năng lực, có khởi động chính mình, có dã tâm, có thể đứng ở thời kì hàng đầu cự đại hồ điệp.

	Đích xác có thể sáng tạo ra huy hoàng như vậy.

	Diêu Y nhưng xưa nay không thấy được kiêu ngạo.

	Sự tình thượng ,  tại kiếp trước của hắn,  tại hắn bốn mươi tuổi năm ấy, so với hắn hiện tại thành công hơn.

	Nhưng trọng sinh một đời, đổi con đường trọng tẩu một lần, hắn đối diện lựa chọn của mình rất hài lòng.

	Hắn cải biến rất nhiều.

	Cũng cải biến cuộc sống của mình.

	------------

	Còn canh một, hậu mặt còn có khai báo