Chương 10 : Đương phủ đầy bụi ký ức tái hiện trước mắt

	"Làm tiểu sinh ý là có thể nghĩ vậy dùng nhiều, vậy ngươi thực sự rất lợi hại nha! Ngươi nhất định là một thương nghiệp kỳ tài! Về sau nhất định có thể làm ăn lớn!"

	Diêu Y bụng dạ cực sâu, sâu không thấy đáy, tiểu cô nương nơi nào nhìn ra được tâm lý của hắn hoạt động, nói là tiểu sinh ý, cũng liền thực sự tin, nhưng không chút nào nhìn không dậy nổi ý tứ, mặc dù không có đang cầm khuôn mặt làm sùng bái trạng, trong mắt kính phục kính ngưỡng cũng là rõ ràng.

	Mặc dù trong lòng ở một cái bốn mươi tuổi lão nam nhân, có thể nghe được như vậy béo mập khả ái nhỏ bé đáng yêu muội như vậy khen chính mình, Diêu Y còn không từ được phiêu phiêu đúng.

	Đây đại khái là nam nhân bệnh chung, không trị được, cũng không nhất định trị, chỉ cần đối với mình có một rõ ràng nhận thức, không đến mức mù quáng tự đại, không coi ai ra gì là được.

	Còn nữa, thích hợp hưởng thụ những thứ này sung sướng tâm tình, có thể thả lỏng đại não giảm bớt áp lực, hướng nhỏ nói giỡn nhan thường mở tích cực dương quang, hướng lớn nói bài âu hiểu rõ buồn kéo dài tuổi thọ, nếu không thì này nhân sĩ thành công mỗi người thoạt nhìn đều so với tuổi thật trẻ trung hơn nhiều? Có thể không phải tất cả đều là mỹ phẩm dưỡng da bảo kiện phẩm công lao.

	"A, đột nhiên nghĩ đến, còn không biết tên của ngươi đấy!" Tiểu cô nương hai con tay nhỏ bé đè nặng luân lai quần đứng lên, tiếp theo hướng Diêu Y đưa tay phải ra, "Xin chào, ta gọi Gạo Manh, Chuột Yêu Gạo gạo, Manh Nha manh."

	Nghe được Gạo Manh tự giới thiệu, Diêu Y trong chốc lát có chút ngẩn ngơ.

	Không phải là bởi vì hắn nghe nói qua tên này, mà là bởi vì Gạo Manh nhắc tới kia hai cái từ.

	Nhiều năm sau này Gạo Manh làm tiếp tự giới thiệu lúc, nhất định sẽ không dùng đến Chuột Yêu Gạo cùng Manh Nha, e rằng nàng hội nói: Tiểu gạo gạo, Manh Manh đát manh.

	《 Chuột Yêu Gạo 》, 《 Manh Nha 》, có nhiều niên đại cảm lưu hành từ ngữ.

	04 năm, 《 Chuột Yêu Gạo 》, 《 hai con hồ điệp 》 các loại ca khúc hỏa lần toàn bộ, nhiệt độ duy trì liên tục không giáng, từ năm tuổi đến 50 tuổi, hầu như người người đều sẽ ngâm nga, đó là thuộc về một thời đại ký ức, nhưng mà mười mấy năm sau, 《 ta chỉ quan tâm ngươi 》, 《 trong mộng vùng sông nước 》 các loại kinh điển bài hát cũ vẫn còn ở dò xét phiến KTV trong toả sáng sức sống, năm đó "Võng hồng hồng bài hát" cũng đã vĩnh viễn phủ đầy bụi  tại ký ức ở chỗ sâu trong, hầu như không người lại đi nói lên.

	Đã từng, Diêu Y tiểu đồng bọn nhóm cũng ở đây đùa giỡn vui cười lúc hướng về phía thích nữ hài hát ra tục khí vừa lại thật thà chí tiếng ca. Sau này, bọn họ nói, ngay cả hình dạng của các nàng  đều đã nhớ không lên.

	《 Manh Nha 》, quốc nội cuốn thứ nhất thanh niên nguyên sang văn học sách báo, chế san với thế kỷ trước 56 năm tháng 7, đi qua nửa thế kỷ huy hoàng lịch trình, cùng chế san với 81 năm hậu bối cũng chính là 《 Độc Giả 》(nguyên danh 《 Độc Giả trích văn 》) cùng xưng song hùng, cường thế chiếm giữ ngắn thanh xuân văn học thị trường.

	99 năm, Manh Nha liên hợp 13 trứ danh trường cao đẳng hợp tác mới khái niệm viết văn đại tái, khai quật ra Hàn Hàm, Quách Kính Minh, Trương Nguyệt Nhiên các loại 80 hậu văn hóa thần tượng, bị người khen là "80 hậu thần tượng nôi" .

	Đã từng, Diêu Y cũng si mê với này ấm áp nhân tâm, xúc động linh hồn văn tự, còn đã nếm thử hướng 《 Manh Nha 》 cùng 《 Độc Giả 》 đóng góp. Sau này, 《 Manh Nha 》 ngừng phát hành cải bản, thần tượng nhóm hoặc thành hôn sinh đẻ, hoặc thanh bại danh liệt, này nhìn như thâm trầm luận án, Diêu Y không còn có phủng lên.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?"

	Gạo Manh tay nhưng ngừng giữa không trung đã quên thu hồi, nàng thấy được trước mắt đại nam hài bỗng nhiên thay đổi thật tốt kỳ quái, tốt tang thương, trong mắt hắn nhìn không thấy sóng lớn, có thể nhãn thần ở chỗ sâu trong lại có một loại khó tả hoài niệm, phảng phất cùng cửu biệt lão hữu gặp lại, mừng rỡ ở chỗ sâu trong, lại có không thể giải thích thương cảm.

	"Ân?" Diêu Y thu hồi tâm thần, cười nhạt rung đầu, cầm Gạo Manh tay nhỏ bé, hai tay chạm nhau lúc, lòng bàn tay phảng phất cầm một đoàn sẽ không làm người ta bị thương khiêu động hỏa diễm, ôn nhuyễn, mềm nhẵn.

	Chỉ là khinh đụng nhẹ, Diêu Y liền buông ra ngũ chỉ thu hồi tay phải, nói rằng: "Gọi Diêu Y a !, Diêu khư Diêu, y quan y."

	"Diêu Y." Gạo Manh lặp lại một lần, dụng tâm nhớ kỹ.

	"Gạo Manh." Diêu Y ác thú vị phát tác, học Gạo Manh bộ dạng lặp lại tên của nàng.

	Gạo Manh lơ đểnh, cắn môi dưới suy nghĩ một chút, nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi thật là người tốt."

	"Hắc?"

	Diêu Y có điểm mộng bức, đây tột cùng là cái gì thần triển khai? Làm sao giới thiệu một cái đã phát tài trương người tốt thẻ? Cô nương này ý thức đường về quả thực khác hẳn với thường nhân!

	Gạo Manh bắt đầu giải thích: "Trống rỗng thẻ kẹp sách, thiếp giấy, bút màu, những thứ này đều là tốt mua được đồ đạc, ngươi có tốt như vậy bán hàng đa cấp biện pháp. . ."

	"Kinh doanh."

	"Ah ah, kinh doanh, ngô, ngươi có tốt như vậy kinh doanh biện pháp, hoàn toàn có thể chính mình qua đây bày sạp, nhất định có thể kiếm rất nhiều, thế nhưng ngươi lại nguyện ý giúp giúp ta, Diêu Y, ngươi thật là người tốt!"

	Đây chính là ngươi suy nghĩ nhiều quá, Diêu Y tâm nói, tìm ngươi kết phường chẳng qua là bởi vì chẳng muốn đi nhập hàng đặt mua quầy hàng mà thôi, không tồn tại tốt xấu chi phân.

	Hơn nữa, tiểu cô nương chính là tiểu cô nương, căn bản không có nhận thức đến ưu thế của mình, nếu không phải là Gạo Manh ngồi ở gấp bàn phía sau, khách hàng có thể cười hì hì tiếp thu gấp trăm lần với thành phẩm giá?

	Bất quá những lời này không cần nói ra miệng, Diêu Y cũng không có khiến người ta đau trứng ngạo kiều thuộc tính, hắn hai tay mở ra, cười nói: "Đã đúng ta đây dùng tốt, ngươi cũng đừng bịp ta, nên phân ta bao nhiêu phân ta bao nhiêu là được rồi."

	"Hãm hại?"

	"Chính là không muốn phía sau tính toán ta."

	"Không có sẽ không!" Gạo Manh hai con tay nhỏ bé cùng hai cây tóc thắt bím đuôi ngựa một dậy lay động, tần suất nhịp điệu rốt cuộc hoàn toàn nhất trí.

	"Sẽ không là tốt rồi." Diêu Y theo miệng trả lời một câu, không thèm nói (nhắc) lại, ánh mắt nhìn về phía phố, tìm kiếm khắp nơi quầy tạp chí, hắn tâm huyết dâng trào, muốn mua bản 《 Manh Nha 》, 《 Độc Giả 》 nhìn một cái, nếu như nhớ không lầm, hai năm qua xem như là sau cùng huy hoàng rồi, chí ít  tại ban đầu cao trung giáo viên trong rất được hoan nghênh.

	Tạm thời không có khách hàng tiến lên, Gạo Manh ngồi trở lại tiểu đắng tử trên phát một chút ngây người, chủ động tìm một trọng tâm câu chuyện: "Vừa rồi nhìn ngươi cho người khác viết lời chúc phúc, viết thật đẹp xem!"

	"Ân, chữ nếu như nhân nha." Diêu Y mặt dày khoe khoang một câu, xoay đầu hỏi, "Cái này phụ cận không có quầy tạp chí?"

	"Dường như không có ôi chao, lại nói, đều đã trễ thế này, cho dù có cũng đóng, ngươi muốn xem báo chí sao?"

	"Không, ta muốn nhìn 《 Độc Giả 》 cùng 《 Manh Nha 》."

	"A! Ngươi cũng thích xem sách nha." Gạo Manh chỉ chỉ cách đó không xa thư điếm, "Bách Hương phòng sách thì có a."

	Đúng vậy, bây giờ thư điếm đều có 《 Độc Giả 》 cùng 《 Manh Nha 》 chuyên mục, lúc trước ngược lại đã quên điểm này, Diêu Y xông Gạo Manh điểm một cái đầu, đi nhanh tiến phòng sách.

	Năm nay 《 Độc Giả 》 cùng 《 Manh Nha 》 định giá vẫn là ngũ nguyên nhất bản, tiếp qua mấy năm, lạm phát, giá hàng bay ngang, mỗi bản muốn bán được chín nguyên mười nguyên, ước chừng là trường học bên cạnh trà sữa trong điếm một ly trà sữa giá.

	Đương nhiên, hiện tại ngũ nguyên nhất bản định giá, cũng cùng trường học bên cạnh trà sữa trong điếm một ly trà sữa giá ngang hàng.

	Đang cầm bán nguyệt san đứng ở Bách Hương phòng sách trước cửa, nương thư điếm ngọn đèn nhìn một hồi, đương phủ đầy bụi  tại trong trí nhớ cố sự tái hiện trước mắt, hắn rốt cuộc tìm được đã lâu cảm động.

	Không khắc sâu, cũng không làm ra vẻ, không vì trong sách cố sự mà cảm động, làm này dần dần thức tỉnh ký ức mà cảm động.

	Lúc đầu hai mươi năm sau, đã quên nhiều như vậy.

	Đã quên nhiều như vậy, lại cho là mình cái gì đều nhớ kỹ.