Chương 118:? Lắc lư đại vương

	Nhìn lấy Vưu Giai Lạc thướt tha yểu điệu bóng lưng, hồi tưởng nàng hài lòng vẻ mặt mừng rỡ, Lý Minh từ đáy lòng nói một câu xúc động: "Diêu Y, ngươi thật là cái lắc lư đại vương, các ngươi Diêu gia đều là lắc lư đại vương."

	"A?" Diêu Y ra vẻ kinh ngạc, "Cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Cha ta có lần uống rượu, cùng ta giảng cha ngươi trước kia dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sự tình, nói cha ngươi vừa theo trung chuyên nghề nghiệp tựu lắc lư một phiếu đồng học cùng hắn dốc sức làm, khi đó trung chuyên nghề nghiệp so chúng ta hiện tại 985 đại học nghề nghiệp còn ngưu B đâu, cứ như vậy cha ngươi đều có thể thuyết phục đồng học từ bỏ phân phối công tác cùng hắn xuống biển, chậc chậc." Lý Minh nói xong nói xong, nở nụ cười, "Ta nhớ được cái kia thiên cha ta còn nói, dùng phía sau cùng chơi đùa với ngươi, mọi thứ đều phải mọc thêm cái tâm nhãn, bằng không thì bị bán còn giúp ngươi mấy tiền."

	"Ta cũng không có lắc lư trải qua ngươi." Diêu Y không làm giải thích, bất quá trong lòng cũng không tán đồng Lý Lực Quần đánh giá, hai mái hiên tình nguyện sự tình, làm sao có thể để lắc lư?

	"Ta biết, bất quá ngươi lắc lư dậy người khác tới thật là một bộ một bộ, ngươi cái kia cái trợ giáo liền không nói, liền nói này vị esport BB cơ, ta đoán chừng nàng hiện tại cảm thấy mình đại kiếm đặc biệt kiếm đâu, hoàn toàn không biết nàng đã tại ngươi sáo lộ bên trong lạc đường."

	Thấy được giải quyết phiền phức hi vọng, Lý Minh tâm tình thật tốt, cười đến càng vui vẻ.

	"Ban nãy nàng hỏi ngươi cụ thể làm sao gửi tồn thu về, ngươi nói là trước tồn tại nàng SVIP trong thẻ, nhưng phía sau vỗ năm mai một nguyên giá cả lấy cả thu về, này cái lấy cả rất có ý tứ, một trăm mai tính lấy cả, một ngàn mai cũng coi như lấy cả, muốn là thừa số lẻ quá nhiều cảm thấy lãng phí đáng tiếc, nàng hoặc là tới đem thay mặt tệ dùng xong, hoặc là gom góp cả hối đoái tiền mặt, bất kể thế nào tuyển, nàng đều đến hồi Động Cảm Thiên Địa."

	"Càng quan trọng hơn là, rất nhanh nàng liền sẽ ý thức được, chỉ phải gìn giữ thắng liên tiếp, tựu có thể thu được so Quyền Vương tranh bá thi đấu tiền thưởng càng thêm phong phú hồi báo, cứ như vậy, coi như nàng lòng háo thắng không cường hoặc giả không muốn ra tên, nàng cũng hết sức khả năng tiếp tục đánh xuống đến, chúng ta sách lược chẳng phải là dựa vào nàng xào nhiệt độ à, chỉ muốn nhiệt độ xào đứng lên, sẽ có hết sức nhiều mộ danh mà đến khiêu chiến giả, nếu là có năm đó xưng bá Thượng Kinh máy game thùng sảnh lão cao thủ một đời tới, hắc hắc, cái kia chẳng phải là một trận sắc thái truyền kỳ nồng đậm quyết đấu đỉnh cao? Này so cái gì Quyền Vương tranh bá thi đấu kích thích nhiều!"

	"Chỉ muốn thao tác tốt, đến lúc đó quang là tới xem náo nhiệt người đều có thể nhường Động Cảm Thiên Địa kiếm cái chậu đầy bát đầy, đến tại thu về thay mặt tệ cho nàng thực hiện, cái kia tuyệt hơn, một trăm cái tệ tài ba mươi khối, hoa ba mươi khối theo esport nữ thần đả một trận, tiện thể là cái vui cũng không ít nhân nguyện ý thử một chút đi, chúng ta nhất khối tiền ba cái ra bên ngoài bán, nhất khối tiền năm cái thu trở về, kiếm chút chênh lệch giá là đầu nhỏ, thay mặt tệ lưu thông tài là mấu chốt."

	"Lại nói, coi như nàng đánh đầy 137 thắng liên tiếp, cái kia cũng tài 945 3 mai thay mặt tệ, trừ dùng năm, vẫn chưa tới hai ngàn khối, ta tựu là mời cái bình hoa quản trị mạng, tiền lương còn chưa hết hai ngàn khối!"

	"Ấy, ta nói không sai chứ, ngươi cũng nghĩ như vậy?"

	Lý Minh làm xong một trận phân tích, đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn chằm chằm vào Diêu Y, giống cái chờ lấy lão sư phê chữa viết văn tiểu học sinh.

	Đến cùng là Lý Lực Quần nhi tử, mặc dù Lý Minh không có thương nhân xu lợi đặc tính, nhưng cũng tại mưa dầm thấm đất bên trong tạo nên tại hắn ở độ tuổi này giai đoạn thập phân hiếm thấy thương nghề nghiệp tư duy.

	Diêu Y gật gật đầu lại lắc đầu, nói: "Mạch suy nghĩ chính xác, nhưng là thái độ không đúng, ngươi này là coi người ta là thành xào nhiệt độ kiếm tiền công cụ, nghĩ như vậy có thể không đúng. Kỳ thật Động Cảm Thiên Địa cùng vị mỹ nữ kia cao chơi ở giữa, không tồn tại ai sáo lộ ai, lợi dụng lẫn nhau thực hiện cả hai cùng có lợi mà thôi. Đợi đến thời cơ thành thục (quen thuộc), ngươi hoàn toàn có thể theo nàng nói chuyện hợp tác, nếu như có thể ký kết lao động hợp đồng, tựu không cần lo lắng nàng đánh ra danh khí dùng phía sau bị người lạ đào đi, cho nên, thái độ hết sức trọng yếu, muốn để người ta trông thấy thành ý của ngươi cùng tâm ý."

	Nói một cách khác, tựu là muốn chú trọng đối phương lợi ích, tận lực tại đúng phương diện trước kiến tạo nhân cách cùng mị lực của mình, rất nhiều thành công xí nghiệp gia đều rất xem trọng điểm này, cho nên mới có một đám nhân tài hết hy vọng dốc sức làm, mà cái kia chút tự cho là thông minh, đem nhân viên cấp dưới xem như kiếm tiền công cụ tiểu lão bản, chung thứ nhất sinh đều chỉ có thể là tiểu lão tấm, bởi vì bọn hắn lưu không được nhân.

	"Ân, ân, ta hiểu, ấy, ngươi nói, nàng xem ra cũng không giống trung học sinh, nghe giọng nói lại không giống bản địa nhân, cần phải là tới Thượng Kinh học đại học a? Không biết nàng đọc hơn? Có bạn trai hay không?" Lý Minh chú ý điểm bất tri bất giác chếch đi đến kỳ quái địa phương.

	Diêu Y liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Suy nghĩ a." Lý Minh gọn gàng mà linh hoạt gật đầu.

	Diêu Y: ". . ."

	"Đùa giỡn với ngươi đâu, nét mặt của ngươi, phốc ha ha ha, đáng tiếc không có kính, ngươi không nhìn thấy."

	Lý Minh cười toe toét cười đến vui vẻ, nhưng cười cười, phát hiện Diêu Y mặt trầm như thủy, không tự giác địa thu hồi tiếu dung, nghiêm túc nói: "Ăn ngay nói thật, ta thật thích nàng, đầu tiên dung mạo của nàng tốt xem, phù hợp ta thẩm mỹ, tiếp theo nàng chơi game lợi hại, cùng ta yêu thích giống nhau, đầu năm nay muốn tìm cái ưa thích chơi game với lại biết chơi game nữ sinh cũng không dễ dàng. Bất quá ngươi yên tâm, ta phân rõ nặng nhẹ, hiện tại Động Cảm Thiên Địa vừa cất bước, ta khẳng định đem trọng tâm phóng tại Động Cảm Thiên Địa."

	Với tư cách một cái tới nhân, Diêu Y hữu tâm xin khuyên Lý Minh chú ý cá nhân tác phong, nhưng chuyện tình cảm không có nhân có thể nói rõ được sở, cho nên Diêu Y nhún vai, cười ha ha: "Đùa giỡn với ngươi đâu, đáng tiếc không có kính, ngươi không nhìn thấy nét mặt của ngươi."

	". . . Dựa vào, ngươi sáo lộ là thật nhiều." Lý Minh tức giận giơ ngón tay giữa lên.

	"Được rồi, không giật, chúng ta nắm chặt thời gian xào nhiệt độ đi, vừa vặn là cuối tuần, nhàn rỗi không chuyện gì làm nhân tương đối nhiều. Ngươi theo Dư Vĩ Văn làm tốt không khí hiện trường, chờ một lát hiện trường ảnh chụp quay xong rồi ta theo chụp ảnh anh em đến sát vách quán net phát bài viết, đây coi là cho các ngươi làm thuỷ quân? Ngươi đến phát tiền lương a, không thể thiếu tại năm mao."

	Nghĩ đến tự mình nhân sinh kinh lịch lại muốn thêm bên trên một hạng mới mẻ trải nghiệm, Diêu Y mạc danh có chút tiểu kích động.

	. . .

	Ngồi hồi tranh tài chuyên dụng máy chơi game phía sau cũng không lâu lắm, Vưu Giai Lạc chờ được mới khiêu chiến giả.

	Này nhân quần áo ngăn nắp, tóc dùng sáp chải tóc cố định thành tiêu chuẩn chia ba bảy, hình tượng cực giai, vừa nhìn tựu là xuất nhập cao ốc chọc trời chỗ làm việc tinh anh, dạng này một bức hình tượng xuất hiện tại ồn ào hỗn loạn máy game thùng sảnh, quả thực chói sáng.

	Nhưng mà gia hỏa này là điển hình bên ngoài cường bên trong làm, nhập tòa thì bệ vệ, rất có phong phạm cao thủ, vừa bắt đầu lại là tất cả loại cấp thấp thao tác, liền cơ bản liên chiêu cũng không biết, hai ba phút tựu bị KO.

	"Dựa vào, năm đó Động Cảm Thiên Địa còn không có khai thời điểm, ta Dương Thừa Chí tựu là máy game thùng tiểu Bá Vương, ta không phục! Lại đến!"

	Phát ra dạng này một tiếng sung đầy không cam lòng gầm thét về sau, hắn quay người chạy đi mua đầy đầy hai hộp thay mặt tệ, khí thế hùng hổ địa lần nữa khởi xướng khiêu chiến.

	Nhìn hắn dạng này hoàn toàn chính xác là không thiếu tiền, nhưng vì cái gì muốn như vậy đưa tiền?

	Mang theo này cái nghi vấn, Vưu Giai Lạc thắng liên tiếp bảy cục.

	Đương màn hình bên trên xuất hiện K. O. Chữ thì đám người bên trong nhảy ra nhất nhân cao mặt dày thẻ Khâu.