Chương 265: Lợi nhuận hình thức

	Chương 265: Lợi nhuận hình thức

	Cơm nước no nê tiền lì xì cấp cho đúng chỗ về sau, Diêu Y mệnh Phan Hỉ, Dư Vĩ Văn các loại mấy cái biết lái xe công nhân mỗi người lái xe đưa nhân, cường phân phối mọi người nhất định phải chú ý an toàn.

	Diêu Y kéo ra Passat ngồi phía sau, đúng Lương Điền Điền nói: "Ta tới đưa ngươi."

	Lương Điền Điền uống mấy chén rượu đỏ, khuôn mặt hồng phác phác như là hai con quả táo lớn, béo mập hồng nhuận, khiến người ta thèm nhỏ dãi, hận không được đi tới thân thượng nhất khẩu.

	Bất quá, đây đều là người khác.

	Diêu Y nói muốn đưa nàng, thật đúng là chưa từng nghĩ biển thủ, chỉ bất quá xem nàng có điểm men say, không hi vọng người khác xử lý việc này gặp phải cái gì không tốt lắm cố sự mà thôi.

	Nàng cười nói: "Vậy thì làm phiền."

	Dứt lời, nàng khom lưng chui vào xe trung.

	Diêu Y nhượng Mễ Manh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, chính mình từ mặt khác nhất bên cạnh xe.

	Xe mới phát động, Diêu Y nhân tiện nói: "Nếu như có thể mà nói, đem phim phóng sự buổi họp báo tin tức định tại hạ chu nhất, càng sớm tuyên bố đối với chúng ta tuyên truyền càng có lợi."

	Lương Điền Điền sóng mắt lưu chuyển, cười tủm tỉm nói: "Cái này ta có thể không làm chủ được, ngươi muốn thời gian quá gấp, đài truyền hình buổi họp báo tin tức đều là trước giờ hai tuần lễ dùng đăng báo bị, lâm thời nhưng là bài không bên trên."

	Diêu Y hơi suy nghĩ một chút, lại nói: "Đài truyền hình không có buổi họp báo tin tức không quan hệ, tự chúng ta có thể chuẩn bị một cái buổi họp báo tin tức, đến lúc đó đài truyền hình phỏng vấn nhất định phải đến mới được."

	Lương Điền Điền có chút nhíu mày, thấp đầu nhìn mình hai tay, chậm rãi nói: "Ngươi đại khái có thể chờ một lát, phòng địa sản sơn không phải còn có đoạn thời gian dùng? Ta thay ngươi an bài, hoàn toàn tới kịp."

	 tại Lương Điền Điền xem ra, phim phóng sự tốt nhất vẫn là  tại đài truyền hình bắt đầu truyền bá, tài năng đạt tới tối đại hóa phổ biến hiệu quả.

	Diêu Y cười nói: "Ta các loại được lên, Tìm Phòng Võng có thể các loại không lên. Tìm Phòng Võng cuối tuần nhất Thượng Kinh môn điếm mở trương, đang ở đường dành riêng cho người đi bộ bên cạnh, một khi bị Vương Huy chiếm cứ địa lợi hoàn cảnh, dùng hắn vụ thực năng lực, đến lúc đó có thể đem kinh doanh thời gian kéo dài không ít."

	"Ta tuyển trạch lúc này tuyên bố phim phóng sự, cũng là muốn phân tán dân chúng lực chú ý, cho hắn một ít mặt bên đả kích."

	Diêu Y đã phân phó Mễ Manh đem Tìm Phòng Võng môn điếm phụ cận màn hình lớn quảng cáo thỏa đàm, chuẩn bị tại hạ chu một ... không ... Đoạn tuyên truyền Yếu Gia mạng cùng phim phóng sự, cùng Vương Huy môn điếm mở trương đối kháng.

	Lương Điền Điền điểm đầu đáp ứng, vừa tò mò nói: "Ta xem ngươi bình thường không sợ trời không sợ đất, làm sao đúng cái này Vương Huy kia dùng để bụng?"

	"Ta ngược lại không phải là sợ hắn, cũng không phải để bụng, mà là ta hiểu rõ Vương Huy. Hắn luôn luôn phải cụ thể, hơn nữa làm người cũng không tệ lắm, rất có thể được cấp dưới ủng hộ, cũng dễ dàng giấu con bài chưa lật. Lần trước Mã Lân nhảy lên làm đoạt vị trí của hắn, hắn cho ta mượn tay binh không Huyết Nhận tiêu diệt Mã Lân."

	Diêu Y nghĩ đến Vương Huy quỳ xuống đất cầu xin tha thứ chỉ vì muốn cùng chính mình chính mặt quyết chiến, tâm trung liền bộc phát chắc chắc, cái này Vương Huy khẳng định còn có con bài chưa lật không có ra.

	Chỉ là hắn cũng không có dự liệu được, Vương Huy con bài chưa lật đã bị Phan Hỉ hoàn toàn nắm giữ, Phòng Gia ba mươi buồng trong đã biến thành Yếu Gia lưới vật trong bàn tay.

	Diêu Y nhắm mắt nói: "Thương trường mặc dù không giống như bên trong thể chế đấu tranh như vậy trực tiếp, nhưng cũng đều không thể khinh thường a. Được rồi, Mễ Manh ngươi nhớ một cái chu mở buổi họp báo tin tức sự tình."

	Mễ Manh nhất bên ghi lại, vừa nói: "Lão bản, Liễu quản lý nói mới thương nghiệp dùng hộ khách đoan hai ngày này đã sửa đổi nhiều phiên bản, không sai biệt lắm đã đạt tới tuyên bố tiêu chuẩn, nếu không thì đúng chúng ta chu nhất nhất bắt đầu bày a !."

	Diêu Y nói: "Tốt, vậy thì nhất bắt đầu bày a !, cái này hai chuyện."

	Hắn hứng thú thứ nhất, xoay mặt đúng Lương Điền Điền nói: "Chu nhất ngươi có rãnh rỗi không? Nếu không thì đúng cũng nhất khởi qua đây, chúng ta đem tân quảng cáo tin tức cũng ban bố, thuận tiện đến cái nhân vật nam chính góc treo giải thưởng, xào đề tài nóng. Đến lúc đó đem cái đề tài này tặng đến Đằng Tấn QQ hộ khách quả nhiên quảng cáo thượng , tuyệt đúng có thể làm cho sự nổi tiếng của ngươi lần nữa tăng vọt. Yếu Gia mạng coi như là cọ ngươi quang, như thế nào đây?"

	Lương Điền Điền tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi thiếu mang cho ta tâng bốc, ta chỉ là đáp ứng cho các ngươi đương đại ngôn nhân, bình thường dự họp dự họp trường hợp trọng yếu còn chưa tính, quay quảng cáo chuyện như vậy có thể muốn mặt khác thu tiền."

	Diêu Y tạp ba tạp ba miệng nói: "Nếu không thì đúng ta sẽ cùng ngươi ký hợp lại cùng, cho nữa nhất phòng? Ngược lại cũng là ý tứ ý tứ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lương Điền Điền cười mắng: "Lần trước kia phòng ta đều còn không có xem qua đã bị ngươi lấy đi,

	Còn, ngươi cho ta là người ngu dùng?"

	Diêu Y cười nói: "Nói tới nói lui, vẫn là nghĩ đi xem một cái cái này phòng là sao, ngươi nếu như hiện tại có thời gian, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ xem. Ta nhớ cho chúng ta nhưng là nói xong, ngươi chỉ có quyền sử dụng, không có quyền tài sản."

	Lương Điền Điền bị tức được lật cái đẹp mắt bạch nhãn, bất đắc dĩ nói: "Hành hành hành, không có quyền tài sản được chưa. Đều nói ngươi ba là Thượng Kinh thủ phủ, làm sao ngươi cái này phú nhị đại kia dùng keo kiệt? Không đúng, ngươi chính là đối với ta kia dùng keo kiệt, vừa mới ta nhưng khi nhìn đến ngươi cho Trần đạo diễn bọn họ đều có bao tiền lì xì, ta tiền lì xì?"

	Diêu Y nhạt nhẽo nói: "Ngươi nhưng là chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật phát ngôn viên, thân phận tôn quý, làm sao có thể cầm tiền lì xì như vậy low gì đó. Một hồi nhượng Mễ Manh cùng ngươi đi xem phòng, ta còn phải về công ty, Phàn ca một hồi ngươi đưa một cái các nàng."

	Tiền lì xì? Đùa gì thế, thu ta đại ngôn phí liền muốn tận tâm tận lực vì ta công tác.

	Ngươi xem người khác Hàn Hằng, không chỉ có mỗi ngày qua đây phụng bồi phách phim phóng sự, vừa rồi ăn cơm còn rất khách khí, cho tiền lì xì còn không muốn, đây mới là một cái tốt thần tượng chuyện nên làm được không?

	Gặp Diêu Y xấu lắm, Lương Điền Điền tức giận nói: "Quên đi, ta không có hứng thú, đưa ta về nhà đi."

	"Cũng được, ngươi ở đài truyền hình là sao? Phàn ca, đi đài truyền hình đi."

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp, Mễ Manh một mực chuẩn bị buổi họp báo tin tức chuyện nghi.

	Liễu Giác thương nghiệp dùng hộ khách đoan trải qua Diêu Y xét duyệt hậu tiến nhập vi phân phối giai đoạn, đã làm xong tuyên bố thượng tuyến chuẩn bị.

	Bên kia mặt, Diêu Y cũng trở về gia cùng Diêu Khởi hồi báo phim phóng sự tiến độ, đồng thời  tại Diêu Khởi thụ ý hạ lấy được Diêu thị tập đoàn danh nghĩa mười hai gia phòng ốc trung gian công ty quyền đại lý, nhượng ngoài dưới quyền phòng nguyên đơn thuốc dân gian mặt gia nhập vào Yếu Gia mạng, hoàn toàn đem Tìm Phòng Võng bính trừ tại ngoại.

	Diêu Y vốn còn muốn chậm một chút dùng lại dùng gia tộc tài nguyên, có thể Diêu Khởi quả thực nhượng Diêu Y trước giờ tham gia.

	Diêu Khởi cười nhạt nói: "Ba ngươi ta khổ cực nhiều năm như vậy kiếm hạ phần này gia nghiệp, đi lớn nói là vì chính phủ cùng nội bộ tập đoàn nhân viên bát ăn cơm, ta có thể tư tâm, không phải là vì ở lúc mấu chốt có thể giúp được coi trọng ngươi cùng tiểu linh? Hiện tại ngươi có cơ hội tướng quân, là vì sao không một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đạt tới kết quả tốt nhất?"

	"Ngươi không cho ta bỏ tiền, ta cũng biết ngươi là nín một hơi thở nghĩ muốn chứng minh chính mình. Ta cho ngươi khu khu 50 triệu tài chính khởi động, ngươi có thể bả Yếu Gia khoa học kỹ thuật có thể phát triển đến bây giờ kích thước này, quả thực vô cùng không dễ dàng, hiện tại năng lực của ngươi như là đã được chứng minh, vì sao còn muốn cự tuyệt gia tộc đầu tư?"

	"Vương Huy bây giờ nhìn đi tới sơn cùng thủy tận, có thể vạn nhất Mặc Viễn Tuyền đầu lớn quay lại, lại trợ giúp hắn một khoản làm sao bây giờ? Ngươi còn có thể lại tha tới khi nào?"

	Diêu Khởi ý vị thâm trường nói: "Tìm Phòng Võng kế hoạch đưa ra thị trường đã ở khởi động ở bên trong, điểm này ta đều có thể đánh nghe được, ngươi sẽ không thực sự hoàn toàn không biết gì cả a !? Ta biết ngươi là muốn thả thả dây dài câu cá lớn, nhưng ngươi công ty quy mô đi tới hiện tại tình trạng này, lui về phía sau mỗi một động tác đều là đốt tiền, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ một chút lợi nhuận cùng dung tư vấn đề. Không như vậy miệng ăn núi lở, sớm muộn gì băng bàn."

	Diêu Y tuy nhiên lòng biết rõ, lúc này cũng vẫn là theo Diêu Khởi lời nói cười nói: "Ba dạy rất đúng."

	Diêu Y trải qua thương trường vài thập niên, minh bạch thương chiến liều mạng đến cuối cùng chính là một đốt tiền quá trình.

	Tuy nhiên Mặc Viễn Tuyền nắm giữ tiền là phía sau người đầu tư, điều động rất trắc trở, có thể hắn dù sao cũng là tổng tài, vạn nhất phải liều mạng ngươi cũng không khỏi không phòng.

	Hơn nữa Diêu Y đốt là Diêu Khởi tiền, hắn bao nhiêu còn có chút không nỡ.

	Có thể Mặc Viễn Tuyền đốt còn không phải là của mình tiền, thật muốn nổi điên, đến lúc đó lưỡng bại câu thương cũng rất khó xong việc.

	Như là đã quyết nhất định phải động thủ, Diêu Y nhất định phải hết khả năng nắm giữ xung quanh tin tức, hắn trầm ngâm chốc lát, lại hỏi: "Ba, Dương bí thư bên kia làm sao nói?"

	Chính phủ vẫn chờ năm năm tám trăm triệu hạng mục đầu tư, một ngày động thủ, nhất định phải đúng chính phủ có câu trả lời.

	Diêu Khởi cười nói: "Chuyện này lại nói tiếp cũng đều là Hàn Hằng công lao, để cho ngươi bắt được Tìm Phòng Võng chân đau. Dương bí thư đã đã chọn khoa chúng ta kỹ năng vườn vinh quang cao ốc, ước đoán cuối tuần nhất Tìm Phòng Võng môn điếm khai trương thời điểm hiện trường ký hợp đồng. Mặc kệ bọn họ  tại chúng ta Thượng Kinh nghiệp vụ làm được thế nào, số liệu trung tâm một khối này, cũng là kém không xong."

	"Cho nên chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật buổi họp báo tin tức, nhất định phải  tại ký ước sau đó là dùng?"

	Diêu Y cười cười, Diêu Khởi ý tứ hắn hiểu được, trước các loại đối phương đem tiền đưa đến trong túi, cho ... nữa đối phương một kích trí mạng.

	Tuy nhiên buổi họp báo tin tức rất có thể đem Tìm Phòng Võng thế đầu gảy mất, đưa tới đối phương chậm lại đầu tư, hội dẫn khởi chánh phủ bất mãn, nhưng bây giờ tên trên dây cung thượng không phát không được.

	"Năm nay tập đoàn còn có một khối tân bàn,  tại sân vận động bên cạnh thịnh thế long đều, đoán chừng là đầu tháng chín bắt đầu phiên giao dịch, đồng thời đại ước chừng một ngàn hai trăm nhà."

	Diêu Khởi cười híp mắt nói: "Đến lúc đó ta sẽ toàn diện buông ra nên mâm trên mạng đặt hàng, cùng Yếu Gia mạng hình thành chiến lược đồng bọn, để cho ngươi triệt đáy nắm giữ Thượng Kinh địa sản trung gian con đường."

	Diêu Y hít sâu một cái nói: "Ba, một khối tân mâm tài chính lắng đọng quá đại, ngươi nhượng lợi cho ta, chẳng phải là đang làm làm ăn lỗ vốn?"

	Diêu Khởi cười nói: "Ta đối với ngươi có lòng tin, lẽ nào ngươi đối với mình không có lòng tin? Chỉ muốn ngươi có thể dùng tập đoàn dự giá mau sớm toàn bộ bán đi, tài chính sớm một chút hấp lại, đúng tập đoàn có trăm lợi mà không có một hại. Ngươi thực sự nên lợi nhuận."

	Diêu Y trầm mặc không nói, hắn khởi đầu Yếu Gia khoa học kỹ thuật, vì chính là cùng Diêu thị tập đoàn hình thành ỷ góc tư thế, lẫn nhau phù trì, hiện tại ngược lại còn muốn Diêu Khởi di chuyển dùng đại lượng tài chính trợ giúp chính mình cửa hàng con đường, ngược lại có chút băn khoăn.

	Hơn nữa Diêu thị tập đoàn bán cao ốc bộ phận cũng có chính mình tiêu thụ đoàn đội, nếu như đều phóng tới Yếu Gia trên mạng tiền lời, sợ rằng phòng ở nửa phút sẽ bán sạch, cuộc sống của những người này cũng sẽ chịu đến không nhỏ trùng kích, đúng Diêu thị tập đoàn xí nghiệp văn hóa cũng không thiếu tổn hại.

	Kinh doanh một cái xí nghiệp lớn, mỗi một bước đều cần muốn nghĩ tường tận, không thể hành động thiếu suy nghĩ, để tránh khỏi dẫn khởi ngoài dự liệu kết quả.

	Diêu Khởi gặp Diêu Y không nói, lẩm bẩm nói: "Trần Lâm cũng dám giúp Trần Bình cầm miếng đất làm khai phát, từ đầu tới đuôi đây chính là mấy cái ức lợi nhuận. Ta Diêu Khởi con trai không quá phận tiêu một ít nghiệp vụ, làm sao thì không được?"

	Diêu Y gặp Diêu Khởi một đôi mắt nhìn mình lom lom, cảm thụ được hắn quan ngực, không khỏi cười nói: "Ba, ngươi một chiêu này cố nhiên là không tệ, có thể thao tác chưa chắc có thể đạt tới hiệu quả."

	"Một ngày đem ngươi tân mâm đường giây tiêu thụ đều đặt ở Yếu Gia trên mạng, trước tiên cũng sẽ bị trung gian cướp đi đại lượng đơn hàng, đến lúc đó bộ tiêu thụ công nhân nhân thấp thỏm di chuyển, bất lợi cho quản lý. Hơn nữa quan trọng nhất là, Yếu Gia mạng muốn làm đại, hoàn toàn có thể sử dụng ngoài phương thức của hắn đạt tới hiệu quả giống vậy."

	"Cha ngươi xem như vậy được chưa, đến lúc đó tân bàn bắt đầu phiên giao dịch, lưu cho ta 50 bộ, không ba mươi bộ hiện tại phòng là được, ta trước đem chỉ tiêu phân công cho trung gian, để cho bọn họ làm biển số bán ra chỉ tiêu, để cho bọn họ hiệp trợ phổ biến. Thế nhưng cuối cùng thủ tục vẫn là phải tìm chúng ta ngành tiêu thụ tới giải quyết, như vậy thì tính một nhà nhượng lợi mấy ngàn, cũng ở đây tập đoàn tiếp nhận trong phạm vi."

	Diêu Khởi có chút điểm đầu, Diêu Y cách làm thật ra khiến hắn tiết kiệm không ít nhượng lợi quá trình, nhưng lại chú ý rồi Diêu thị nội bộ tập đoàn nhân viên tiếng lòng, không thể không nói là một biện pháp tốt.

	"Vậy thì chiếu ngươi nói làm a !, còn có cho Yếu Gia khoa học kỹ thuật việc đầu tư tình?"

	Diêu Khởi tâm tâm Niệm Niệm đúng là cho Yếu Gia khoa học kỹ thuật nhiều hơn nữa đầu tư một ít, Tìm Phòng Võng dù sao gia đại nghiệp đại, vốn lưu động đầy đủ, không biết lúc nào Mặc Viễn Tuyền nổi điên đẩy một khoản tới Thượng Kinh, cũng không thể nhượng Diêu Y bị thua thiệt.

	"Vậy thì lại đầu tư 50 triệu a !, ta chuẩn bị xây một cái loại nhỏ số liệu trung tâm."

	Diêu Y cười cười, lần này hắn không có cự tuyệt Diêu Khởi có hảo ý, bởi vì trong khoảng thời gian này quả thật có mấy cái hạng mục  tại đồng thời hoạt động.

	Đầu tiên người sử dụng thuộc loại số liệu dò xét trên diện rộng tăng, hiện hữu trang web cơ cấu Server số lượng đều phải thăng cấp, chỉ là phần cứng bộ phận đầu tư cũng không thiếu.

	Sau nó thăm dò động cơ ưu hoá đã chuẩn bị kết thúc, đãi đẩy ra thăm dò động cơ về sau, còn nhất định phải mời Google đoàn đội tới quốc nội giữ gìn một đoạn thời gian, cái này hạng nhất chi tiêu cũng không ít.

	Lần nữa còn lại là Quách Chí Cường đã nhậm chức, trực tiếp nói ra thành lập mạng lưới an phòng bộ phận, chỉ là tin tức đẳng cấp hệ thống bảo vệ một bộ liền muốn trên một triệu, thêm thượng các loại firewall cùng nội dung kiểm tra đo lường kỹ thuật, cũng là một khoản không nhỏ chi tiêu.

	Cuối cùng là buổi họp báo tin tức bên trên mấy cái sự tình, quay quảng cáo, hộ khách đoan thượng tuyến, phim phóng sự phổ biến, mỗi một hạng đều cùng tiền cùng một nhịp thở.

	Hiện tại Diêu gia khoa học kỹ thuật công nhân viên chức đã có bảy mươi mốt người, mỗi tháng phát tiền lương đều ở đây mấy trăm ngàn, thêm thượng các loại làm việc tiêu phí, ăn cơm bảo đảm, giao thông dừng chân, lâm lâm các loại, tiêu hao hết sức kinh người.

	Tuy nhiên Diêu Y biết Yếu Gia khoa học kỹ thuật về sau nhất định sẽ kiếm tiền, nhưng này dạng đốt tiền công ty, trừ thu hoạch phong tặng ở ngoài, cũng chỉ có Diêu Y con nhà giàu như vậy mới đốt lên.

	Mỗi cái ngoại nhân trông coi Diêu Y, tựa như trông coi một cái sở hữu vòng sáng nhất phi trùng thiên thiên sứ.

	Bọn họ đều ở đây hỏi Diêu Y bay được có cao hay không, chỉ có Diêu Khởi hội hỏi Diêu Y bay được có mệt hay không, có đói bụng không, cần không nên muốn ăn một chút gì.

	Phụ thân nói được đúng, mặc kệ thanh thế lại như thế nào vang dội, lợi nhuận cũng là ắt không thể thiếu, là thời điểm hoàn thiện cái này cực kỳ trọng yếu bính đồ.

	Các loại thương nghiệp dùng hộ khách đoan trước phô khai, đến lúc đó cho mỗi bên đại trung gian xí nghiệp ba tháng miễn phí thể nghiệm thời gian, sau đó căn cứ đoan khẩu số lượng tới thu lệ phí.

	Đây là lợi nhuận điểm cái đó nhất.

	Hứng lấy Diêu thị tập đoàn, cùng với cái khác địa sản xí nghiệp lầu mới bàn mạng lưới kinh doanh vừa đứng thức phương án giải quyết, hiệp trợ ngoài hoàn thiện mạng lưới phổ biến, trung gian xí nghiệp đối tiếp.

	Đây là lợi nhuận điểm thứ hai.

	Hứng lấy địa phương khai phát thương nghiệp lầu mới bàn chỉnh thể quảng cáo phổ biến phương án, đối tiếp phổ biến cáo thương nghiệp, hỗ liên mạng quảng cáo đưa lên.

	Đây là lợi nhuận điểm cái đó tam.

	Hứng lấy gia trang, gia cụ, gia điện các loại đúng khẩu xí nghiệp quảng cáo đưa lên, đem ngoài quảng cáo lún vào đến đúng khẩu người sử dụng thăm dò giới mặt bên trong.

	Đây là lợi nhuận điểm cái đó bốn.

	Kế tiếp, Diêu Y dự định rất rõ ràng, hoàn toàn đánh tan Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ ngày, thay mặt biểu hiện hắn đã ở Thượng Kinh hoàn thành lũng đoạn, như vậy thì là hắn bắt đầu chính thức lợi nhuận lúc.

	Hắn đem  tại ngắn ngủi một cái quý thời điểm hoàn thành lợi nhuận hình thức xây dựng, đến lúc đó, hắn lại đi dung tư thu nạp tư bản, mới chính thức có đàm phán tư cách.

	Bất quá lòng hắn trung tính toán tuy nhiên đánh được đinh đương vang, nhưng hắn vẫn chẳng bao giờ  tại trước mặt phụ thân nói ra khẩu quá, ngược lại không nghĩ tới Diêu Khởi lại trước hắn lo mà lo lắng.

	Diêu Y tâm trung ấm áp, cười nói: "Đa tạ cha."

	Rời nhà, Diêu Y nhượng Phàn Lực trực tiếp lái xe đi đến vui thượng hội, Triệu U Vũ tìm hắn cùng Lý Minh ăn cơm.

	Vừa thấy mặt, Triệu U Vũ liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Diêu Y, có phải hay không ngươi phái người đang tra Lâm Chấn Nguyên sổ sách?"

	"Là có chuyện như thế. . ."

	Diêu Y đem sự tình từ đầu đến cuối nói một lần, lại nói: "Bất quá bây giờ Lâm Chấn Nguyên đã đúng chịu thua, Phan Hỉ cũng ở đây công ty ta nhậm chức, ta cũng không có đem những thứ này lấy các thứ ra. Làm sao? Có người ở tra chuyện này?"

	Triệu U Vũ không nói gì, chỉ là mặt không thay đổi chỉ chỉ chén rượu, Lý Minh lập tức hấp ta hấp tấp cho nàng rót đầy rượu đỏ.

	Nàng nhấp nhất son môi rượu, thản nhiên nói: "Ngươi đã đã chiếm thượng phong, cũng không lại cần nhúng tay."

	Diêu Y một cái giật mình, thấp giọng nói: "Có phải có người đang tra Lâm Chấn Nguyên? Cho nên mới biết ta điều tra chuyện của hắn?"

	Triệu U Vũ thản nhiên nói: "Việc này không phải ngươi nên bận tâm, nói chung ngươi nhớ kỹ ta mà nói..., không nên nhúng tay vào chuyện này nữa, đối với ngươi chỉ có tốt chỗ không có hư chỗ."

	Diêu Y điểm đầu, nâng chén nói: "Vậy nếu là có người tới hỏi ta? Ta làm sao đáp lại."

	Triệu U Vũ nói: "Như thực chất đáp lại, ngươi liền nói ngươi cầm tiền này trong lòng bất an, nghĩ muốn tra một chút có phải hay không tiền đen, chuyện còn lại ngươi hoàn toàn không biết nói."

	Diêu Y cùng Lý Minh nhìn nhau một cái, đều nhìn thấu đối phương nhãn đáy sâu đậm sầu lo.

	Đại tỷ đầu đã đem sự tình nói không thể lại rõ ràng, đã đúng có thể tra được Lâm Chấn Nguyên đầu thượng , Lâm Chấn Nguyên phụ thân Lâm Xương chỉ sợ cũng là một cái thuyền bên trên châu chấu, không chạy khỏi.

	Triệu U Vũ một hơi thở đem rượu đỏ uống sạch, buồn bã nói: "Ba ta một mực dùng ổn định vì đại cục phương châm, rất ít nhúng tay ngành chính phủ sự tình, lúc này đây có người dám động thủ, chỉ sợ là chuẩn bị thật lâu."

	"Thượng Kinh thiên khả năng muốn thay đổi thượng biến đổi, các ngươi tốt nhất đều tự cầu đa phúc, không nên tùy tiện dính vào, miễn cho bị lan đến."

	"Chúng ta đều nghe đại tỷ đầu."

	Diêu Y cười híp mắt mời một ly rượu, nhưng trong lòng đang tính toán, đời trước Triệu bá bá đi Thiên Kinh nhận ca cũng chính là hai năm qua, chẳng lẽ hiện tại cái kia cơ hội tới?

	Diêu Y tâm trung thông thấu, Lâm Xương là không có khả năng bị đơn giản ban đảo, bất quá mượn cơ hội này, Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình ngược lại là có thể lợi dụng một chút, có lẽ sẽ có không tưởng được thu hoạch.

	Đời trước, hắn xưa nay là không muốn trộn đều tiến những thứ này chính đàn sự tình trong.

	Đời này, hắn cũng không tính cải biến chính mình ước nguyện ban đầu.

	Nhưng nói xa nói gần kiếm điểm đầu thừa đuôi thẹo lại không ảnh hưởng toàn cục.