Chương 121: Không dễ chịu

	Hi Lung Sơn tọa lạc tại Thượng Kinh vùng ngoại thành, phong cảnh tú lệ, lục lâm thành ấm, nói là sơn thật cũng không nhiều cao, tự là không có Hoa Sơn hiểm trở, Thái Sơn thẳng tắp, bất quá lại có ba phân kiều tư thế ẩn chứa bên trong.

	Chỗ như vậy không khí thanh u như lan, hoa cỏ cây cối thành cảnh, xa cách ồn ào náo động, không gần người ở, như là chọn làm ở lại, rời thị quá xa không khỏi không tiện, đại đa số thành thị nhân nghĩ như vậy, bất quá cũng chính là lấy ít người ẩn nấp đặc điểm, cùng loại Diêu thị tập đoàn dạng này cự phú phần lớn đều tại đây khởi công xây dựng tự mình trang viên biệt viện.

	Không có bán ra dự định, cũng không làm kinh doanh thương nghề nghiệp trận chỗ, phần lớn thời gian chỉ vì nhà mình dùng, tựa như có chút hội chỗ không tiến nào đó cái vòng tiến không đến, Diêu Y hôm nay đến địa phương như không là tướng thục (quen thuộc), hoặc được mời mời, phần lớn nhân cũng chưa từng tới. Nói một cách khác, có thể tới, không phú thì quý, trong ký ức của hắn, nơi này xác thực cũng là chiêu đãi lãnh đạo địa phương.

	Bất động sản là quyền lực dày đặc hình sinh nghề nghiệp, ra nước bùn mà không nhiễm là tối làm nhân khâm bội, có thể nghề này nghề nghiệp dù sao là phê duyệt tính chất, hiện thực như thế, vì vậy mà cần muốn một chỗ như vậy, an toàn bí ẩn, mặt ngoài bên trên với tư cách hưu nhàn địa phương, thực tế bên trên cũng có thể làm bí mật nhất trận chỗ.

	Ẩn nấp đến một cái camera đều không có, tin tưởng ta, cứ việc 21 thế kỷ, thật là có chỗ như vậy —— Tiểu Dân gặp cảnh khốn cùng, đại lão sợ biến.

	Đại đa số nhân mỗi lần đều cảm thấy cái kia chút phía trên nhân không chừng thanh ngày trải qua thành dạng gì. . . Thực tế bên trên nha, cái kia hoàn toàn chính xác là thật hết sức không giống nhau. . .

	Diêu Y sinh ra thuộc tại cái kia không giống nhau địa phương, hắn cũng không có cách, dù sao không có lựa chọn khác.

	Hắn thường thường suy nghĩ phú nhị đại có cái gì tốt, làm cái gì, thành đều nói là tổ tông ban cho, không được, cái kia ngươi đơn giản là phế vật bên trong phế vật, hoàn toàn chính xác là không thiếu tiền, nhưng cũng thiếu rất nhiều khoái hoạt.

	Lời tuy như thế, lão cha sinh nhật này đến vẫn phải đến, chỉ là Diêu Linh đề một câu xuyên hồi y phục của mình. . . Này rất khó xử lý.

	Cũng là có một kiện Italia thủ công định chế âu phục, cũng không có thích hợp giày, nhận lời mời thời điểm hù hù nhân coi như xong, nói không chừng xem nhân khả năng cảm thấy quần áo ngươi là giả đâu, có thể về nhà không giống nhau, đều là biết hàng người, đừng làm thân bên trên mấy chục ngàn, cước bên trên mấy trăm, thật phú nhị đại tài khinh thường chơi nhà giàu mới nổi cái kia một bộ, a.

	Bất quá hắn xuyên gần đây này phong cách cũng không thích hợp. . . Cái kia cái trường hợp đều là lão gia tử xí nghiệp gia bằng hữu, có thể thở ai không là hai mắt nhắm lại vừa mở mấy chục triệu tiến ra, cái kia chút nhị đại các bằng hữu cũng đều không là mộc mạc nhân.

	Hắn muốn quá mộc mạc, vậy liền theo xuyên đại quần cộc đi dạo Kim Loan điện đồng dạng, quá ly kỳ, đến lúc đó bình bạch làm ra rất nhiều mánh lới đi ra, nhàm chán không thú vị cũng không tất yếu, phiền nhất là khẳng định nhân người đều hỏi ngươi thế nào nghĩ.

	Đoạn này ngày hắn giải thích ngán.

	Còn là vỗ trở về Diêu thiếu gia tôn nghiêm xuyên, nhưng mà muốn ăn mặc cùng trước đó không có khác biệt. . . Có một cái hết sức hiện thực độ khó —— mua không nổi a ngọa tào!

	Cái kia chút quần áo nguyên vật liệu là vải vóc mà? Cái kia rõ ràng là nhân dân tệ a!

	Nhìn chằm chằm phòng thuê bên trong hàng vỉa hè hàng, Diêu Y rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là hướng vàng tiền thỏa hiệp. . .

	"Được rồi, " hắn nghĩ nghĩ, còn là không có thể đem định chế âu phục cùng tàu điện ngầm cửa đôi giày kia xuyên cùng một chỗ, một cái điện thoại cho quyền lão tỷ, bĩu hai thanh phía sau có nhân kết nối, hắn mở miệng, "Tỷ, ta nhớ được trước đó ta có quần áo rơi tại chỗ ngươi là không là?"

	"Muốn ta mang theo?"

	"Ngươi mang theo? !" Hắn hơi có ngoài ý muốn mừng rỡ.

	"Ta không có." Diêu Linh nói dứt khoát.

	Giòn đến Diêu Y kém chút không có một ngụm lão đàm sặc tử tự mình, "Vậy ta thực tại làm không đến thể diện, chỉ có thể nói xin lỗi."

	"Lừa gạt ngươi đâu, ta biết ngươi là thật tịnh thân ra hộ, sợ ngươi ra tình huống gì, lấy cho ngươi lấy đâu, bất quá ta khả năng đến muộn điểm, năm điểm. . . Ba mươi, chênh lệch không nhiều bốn mươi."

	"Cái kia không có việc gì, ngươi thời gian eo hẹp lời nới đừng đường vòng tới đón ta, ta đón xe đến đường lên núi miệng các loại ngươi."

	Buông xuống điện thoại Diêu Y này mới phát giác được có thể hồi tâm, thế là lại hơi chút chỉnh lý phía sau nắm tốt thời gian đi ra cửa.

	Mễ Manh cũng là có hỏi hắn đi chỗ nào, hắn cứ việc nói thẳng về nhà cho phụ thân sinh nhật, không có tâm bệnh, có thể tiểu cô nương nói chung sẽ không nghĩ tới hắn sẽ vì quần áo phát sầu loại hình tâm tư, nói câu sinh nhật vui vẻ liền không có suy nghĩ nhiều.

	Đi xuống lầu, chính hắn đón xe xuất phát, này cái tiền còn có thể xuất ra nổi.

	Tiện tay ngăn cản một chiếc, ngồi lên xe liền giảng: "Sư phó, đến Hi Lung Sơn."

	Sư phó giương mắt nhìn hắn một cái, nhãn thần bên trong có chút ngậm lấy dò xét cùng xem kỹ.

	Diêu Y mắt xem lục lộ, theo dõi nhập vi, tự là biết hắn ý tưởng —— mục đích địa thuộc Vu mỗ loại ý nghĩa bên trên khu nhà giàu, trên đường bên trên chạy lái xe khẳng định biết được.

	Nhưng hắn hiện tại nhìn lấy cũng không rất giống.

	Lười nhác nhiều lời, người qua đường không nhìn.

	Cũng là mở ra mở ra sư phó cùng hắn hàn huyên, "Nhắc tới Hi Lung Sơn phong cảnh xác thực tốt, bất quá này đều chạng vạng tối, còn lên núi?"

	Dừng một cái lại giải thích nói: "Ta ý tứ là thời gian này điểm, cái kia chỗ ngồi đến là dễ dàng, nhưng trở về cũng không tốt đón xe."

	Diêu Y cảm thấy có tốt hơn chơi và buồn cười, muốn nói cái gì liền trực tiếp nói nha, theo đùa tiểu cô nương giống như, rõ ràng mục tiêu là đi thủy đạo dùng tra rõ u, không phải trước sát vừa nói ta yêu ngươi thiên trường địa cửu.

	Tận cả sặc sỡ.

	Lái xe sư phó nhìn hắn không có gì phản ứng, còn nói: "Tiểu ca ta không lừa gạt ngươi, không phải là vì kiếm ngươi điểm ấy, chỗ kia thật không tốt đón xe."

	Hoàn toàn chính xác, cũng cũng coi như sự thật.

	Thế là Diêu Y trả lời: "Không có việc gì, sư phó, ngươi yên tâm khai đi, ta muộn bên trên không trở lại."

	Không trở lại?

	Lái xe nói thầm trong lòng, nhìn lấy không giống a. . .

	Dần dần địa thành thị bị quăng mang theo về sau, đèn Hỏa Lan san bị cây xanh rừng cây thay thế, thông hướng sơn bên trên đường cũng càng ngày càng lạnh thanh, chỉ có hai bên thông hướng nơi xa đèn đường, coi như ngẫu nhiên hơn một chiếc còn là thanh âm rất no đầy tàu xe thanh.

	Lái xe tán thưởng liền liền, hận không có thể đằng nguyên thác hải phụ thể.

	Diêu Y tại xe bên trên cùng tỷ tỷ mình liên hệ, thời gian bóp chênh lệch không nhiều, lên núi vòng quanh núi đường cái vòng đầu đường, Diêu Linh xe chính ngừng lại.

	"Không bên trên đi?" Sư phó hỏi.

	"Bên trên." Diêu Y cởi giây nịt an toàn ra, lưu lại xe tiền.

	Sư phó phía bên phải phía trước nhìn liếc mắt, sau đó giải thích nghi ngờ —— bảng số xe nói cho hắn biết thanh niên này nhân khả năng thật là ở ở phía trên.

	Lên trên tỷ tỷ xe, Diêu Y tranh thủ thời gian thay quần áo. Diêu Linh nhìn hắn bữa này hoàn toàn không có cần thiết bận bịu hồ, mở miệng nói ra: "Ta xem muốn không ngươi vẫn là thôi đi, nhìn này giày vò kình, chính ngươi có phiền hay không?"

	Diêu Y vóc người cao đại, tại này cái tiểu không gian triển vòng xê dịch thật là có chút tốn sức.

	Bất quá nhân nha, làm mình thích sự tình, mệt đầu đầy mồ hôi, hơi thận không thể chi, cái kia cũng là làm không biết mệt.

	"Khai cung không quay đầu lại tiễn, như thế điểm phiền phức liền nói được rồi, ta còn có thể sống không?"

	Diêu Linh cũng không ôm cái gì chờ mong, chính là như vậy nói chuyện, thầm nghĩ lấy, giày vò đi, đổi cái mạch suy nghĩ nghĩ, hắn này cái lão đệ, điều kiện như vậy, dạng này giày vò cũng dù sao cũng so thiên thiên ngâm nữ minh tinh hư hỏng như vậy thói quen thân thiết, đúng không?

	Nghĩ như vậy đến, kỳ thật phát hiện cũng còn rất khá.

	Diêu Linh không đề này gốc rạ, xoay mặt hỏi: "Cái kia gần nhất có thu hoạch gì không có?"

	Diêu Y bên cạnh xuyên vừa nói: "Đương nhiên là có, liền lấy sự tình hôm nay tới nói đi, ta trưởng thành hoàn cảnh nói cho ta biết, có tiền không có thể làm gì, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, còn là đến lấy tốt đi một chút."

	Diêu Linh nghe thú vị, ha ha cười không ngừng: "Là dạng này sao?"

	"Đúng vậy a, bởi vì hướng tiền mặt cúi đầu là không dễ chịu."

	Nghĩ hắn lúc nào là quần áo sầu trải qua, cũng chân chính là lần đầu tiên đầu một lần.