Chương 91: Tính trẻ con chưa mẫn

	Đoạn Đỗ Mẫn cũng không biết cách đó không xa thì có hai tổ nhân mã vận sức chờ phát động tùy thời chuẩn bị hộ giá, cũng không biết Diêu Y nửa tháng trước từng đưa Vương Bưu một lần tạm giam sở xa hoa nửa tháng du, vì vậy nàng trong mắt Diêu Y thật là hữu dũng hữu mưu, khẩu tài kinh thế.

	Nàng đứng ở thư điếm môn khẩu, tất cả tiếc nuối chính mình không có thể bắt ở nhân tài như vậy, đảm nhiệm nàng nghĩ phá trước cũng không nghĩ ra, Diêu Y cùng Vương Bưu giữa đối thoại sẽ là như vậy:

	Diêu Y: "Lại thấy phía trước."

	Vương Bưu: "Duyên phận, duyên phận."

	Diêu Y: "Ngươi là dẫn đầu?"

	Vương Bưu: "Không phải, không phải!"

	Diêu Y: "Các ngươi vì sao dùng đánh người chứ?"

	Vương Bưu: "Hiểu lầm, hiểu lầm!"

	Diêu Y: "Chiếm đạo kinh doanh xác thực không đúng, nhưng không đáng động thủ đi, lãnh đạo thành phố mấy lần họp đều mạnh phân phối văn minh chấp pháp, thật gây ra chuyện, các ngươi càng chịu thiệt a."

	Vương Bưu: "Không sai, không sai!"

	Diêu Y: "Vậy ngươi vẫn còn ở chờ cái gì? Không đi khuyên nhủ bọn họ?"

	Vương Bưu: "Lập tức, lập tức."

	Cuối cùng, Diêu Y ngang rồi ngang cằm, dùng một ánh mắt kết thúc đoạn đối thoại này.

	Vương Bưu, giống như sổng chuồng chó săn vậy, dùng không phù hợp cơ thể hình mẫn tiệp, cực nhanh xen vào học sinh tiểu học kéo bè kéo lũ đánh nhau thông thường hỗn chiến ở bên trong, khiêng quyền đấm cước đá khuyên nhủ thành quản cùng người bán hàng rong. Nghe Vương Bưu nói dậy Diêu Y thủ đoạn, bắt nạt kẻ yếu thành quản không dám dừng, hỗn loạn dẹp loạn về sau, bọn họ tựa như mùa thu phong, tới cũng vội vã, đi vậy vội vã.

	Còn dư lại quần chúng vây xem cùng người bán hàng rong nhóm vẻ mặt mê man, không ai có thể hiểu được vừa rồi đến tột cùng phát sinh cái gì, duy một người biết rõ tình hình ẩn sâu công và danh, thấp phân phối đi trở về Mễ Manh bên người.

	"Ngươi làm sao làm được!" Mễ Manh trong mắt lóe tiểu Tinh Tinh, đó là đèn đường phản quang.

	Diêu Y bĩu môi cười xấu xa: "Ngươi đoán?"

	"Ngô ——" Mễ Manh trầm tư một lát, đột nhiên dựng thẳng dậy ngón trỏ phải, "Ta biết rồi!"

	"Ân?"

	"Ngươi quả nhiên là một nhà thôi miên!"

	Mễ Manh một bộ ta biết ngay biểu tình, đùa được Diêu Y thấy buồn cười.

	Đi ở đường thượng , nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ác thú vị phát tác Diêu Y ý tưởng đột phát, nghiêm trang nói rằng: "Kỳ thực, ta không phải nhà thôi miên, ta là Dự Ngôn gia."

	"Thật sao?" Mễ Manh hoàn toàn ngoài ý muốn, "Vậy ngươi viết qua cái gì ngụ ngôn cố sự nha?"

	Tên này trước tư duy đường về khác hẳn với thường nhân, Diêu Y ngẩn người, lắc đầu nói: "Không phải Aesop's ngụ ngôn ngụ ngôn, là biết trước tương lai tiên đoán, hoặc là nói dự đoán, minh bạch?"

	"A! Ta biết ta biết, Giống như bạch tuộc Paul như vậy đúng không!"

	"Ngươi là cố ý a !?"

	“Ôi chao!"

	"Ta là nói Dự Ngôn gia, tỷ như Viên Thiên Cương, tỷ như Nostradamus." Diêu Y khóc cười không được, "Ta lặng lẽ cho ngươi dự đoán một cái, tiếp qua mấy năm, thành quản cũng không dám đuổi theo người bán hàng rong đánh, chí ít trong thành phố lớn, thành quản đều được quy củ, văn minh chấp pháp. Thậm chí, về sau sẽ có một đoạn thời gian, chịu xã hội ảnh hưởng dư luận, cảnh sát nhân dân thành quản ngược lại biến thành thế yếu quần thể."

	Mễ Manh không nói chuyện, bất quá Diêu Y có thể dựa vào nét mặt của nàng nhìn ra nàng đối với lần này cảm giác sâu sắc hoài nghi.

	"Làm tiếp một cái tiên đoán, tương lai ngươi sẽ trở thành nổi tiếng bán chạy tác gia."

	"Thật sao?"

	"Thực sự." Diêu Y giọng nói chắc chắc.

	Dựa theo đời trước quỹ tích, e rằng kế thừa Mễ Manh dựa vào dung nhan trị trở thành có chút danh tiếng tác gia, nhưng khẳng định không tới nổi tiếng trình độ, bởi vì Diêu Y cũng là thích đọc sách nhân, có thể hắn trước đây cũng chưa có nghe nói qua Mễ Manh tên này, cũng chưa nghe nói qua tiểu mễ trùng cái này bút danh.

	Bất quá, trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, hôm nay thế giới lại nhiều một vị không có đầu mối chính hơn nữa yêu dày vò trọng sinh giả, rất nhiều chuyện đều sẽ thay đổi được không giống với.

	Bước đi nhìn chằm chằm mũi chân Mễ Manh bỗng nhiên ngưỡng trước trông coi Diêu Y, rất nghiêm túc nói: "Cảm ơn."

	"Ân?"

	"Cảm ơn ngươi hống ta hài lòng, ta thực sự rất muốn trở thành tác gia, tuy nhiên không có lòng tin gì, nhưng ta sẽ tiếp tục cố gắng, bởi vì ta tin tưởng lời tiên đoán của ngươi. Cám ơn ngươi mua cho ta trà sữa, đây là ta uống qua uống ngon nhất trà sữa, so với {Ưu Nhạc Mỹ} uống ngon nhiều á. Cám ơn ngươi dạy ta nhiều như vậy tri thức, còn thay ta nghĩ biện pháp để cho ta có thể ở trong tiệm sách bán thẻ kẹp sách, nếu là không có ngươi, ta ngày hôm nay đã sẽ bị này thành quản truy, ta đây khẳng định sẽ rất sợ, nói không chừng hội khóc nhè."

	Ý thức bù đắp một phen Mễ Manh khóc nhè bộ dạng, Diêu Y vội vã rung trước: "Bọn họ cũng không dám để cho ngươi khóc, nếu như ngươi khóc được lê hoa đái vũ, bọn họ sợ rằng hội bị người xúm đánh, đánh bán thân bất toại."

	"Ai nha, ta là nói. . ."

	"Ta là nói, hoàn hảo có ngươi."

	"Rất tốt với ta nhân có rất nhiều, thế nhưng ta biết bọn họ đều là xem ta dài thật tốt xem, thật tình rất tốt với ta nhân, trừ ba ba ta, cũng chỉ có Phàn ca, Liễu tỷ tỷ cùng ngươi, các ngươi đối với ta thực sự tốt, mặc dù  không biết báo đáp thế nào, thế nhưng ta sẽ đem các ngươi tốt ghi ở trong lòng. Ngươi xem qua 《 ái tình nhà trọ 》 chưa, tháng 8 truyền bá chính là cái kia kịch truyền hình, rất nóng bỏng a, 《 Friends 》 ta cũng xem qua, rất đẹp mắt a! Nếu như về sau ta có thể trở thành nổi danh tác gia, ta cũng muốn viết một cái như vậy cố sự, nhân vật nguyên hình chính là chúng ta, hắc hắc, ngươi cảm thấy thế nào? Nói không chừng đánh thành kịch truyền hình, so với 《 ái tình nhà trọ 》 còn hỏa đâu ."

	Không có một tia điềm báo trước, Mễ Manh đột nhiên mở ra lắm lời hình thức, Diêu Y kiên trì nghe, trong lúc vô tình phát hiện dưới chân lưỡng đạo bóng người khoảng thời gian so với chính mình cùng Mễ Manh khoảng cách muốn ngắn rất nhiều, Mễ Manh nói lúc ngoẹo đầu, Vì vậy nàng cái bóng đầu lớn vừa may khoát lên Diêu Y bóng người vai trên.

	Chẳng biết tại sao, Diêu Y quỷ thần xui khiến bả tay mang lên vai trước làm cái mờ ám, xem ra giống như là phủi bụi, nhưng mặt trên bóng dáng của hắn là đưa tay vỗ vào Mễ Manh bóng người cái ót trên.

	Ân, có điểm ngây thơ.

	Thế nhưng. . .

	Ngoài ý liệu chơi thật khá!

	Nội tâm ở bốn mươi tuổi linh hồn lão nam nhân tính trẻ con chưa mẫn, lại giơ ngón trỏ lên ngón giữa làm cái khâu Jill phát minh "V" chữ thủ thế, dọc tại Mễ Manh bóng người đầu lớn trên tả hữu lay động.

	Mễ Manh phát hiện Diêu Y mờ ám, ngoác miệng ra cáu giận nói: "Ta rất nghiêm túc nói chuyện với ngươi ôi chao, ngươi đều không nghe, vẫn còn ở đùa bỡn cái bóng của ta."

	"PHỐC ha ha ha, ngươi đừng làm loạn dùng động từ a, ta là người đứng đắn, ta chỉ biết đùa bỡn ta cái bóng của mình, đến đến, xem cái bóng của ta."

	Diêu Y chơi tâm đại lên, vượt đến đèn đường dưới, hai đầu gối có chút uốn lượn, đầu làm làm nghiêng về trước, lui dậy hai cánh tay khuỷu tay, hai chân đầu ngón chân tương để hình thành một cái bên trong bát tự.

	Dưới đèn đường, Diêu Y cái bóng biến thành một cái không có cái đuôi con rùa đen nhỏ, theo Diêu Y động tác, đung đưa trái phải.

	"Ha ha ha, ngươi, ha ha ha ha, ngươi thật là đáng yêu a !." Mễ Manh cười được gập cả người, cười xong đứng ở Diêu Y bên người, học dáng vẻ của hắn dọn xong tư thế, một bên oai trước một bên nói: "Ngươi xem, ta ô tư nhân còn có thể di chuyển!"

	". . ."

	"Ôi chao, làm sao rồi, biểu tình của ngươi đột nhiên thay đổi thật tốt kỳ quái."

	"Không chơi không chơi, về nhà!" Diêu Y lo lắng cho mình không nín được cười, cố ý nghiêm mặt, kéo dậy Mễ Manh đi hướng tiểu khu vào khẩu.

	Bên cạnh một chiếc Santana trong xe con, chỗ điều khiển cùng chỗ kế bên tài xế trên hai nam nhân hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này, phải nhớ ghi âm sao?"

	"Ách. . ."

	"Kỳ thực, vừa rồi ta mất thần, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ngươi thì sao?"

	"Ta à, ho khan, ta vừa rồi tích nhãn dược thủy, ta cũng không nhìn thấy bất cứ thứ gì."