Chương 203 : Thật là đắt quảng cáo

	"Như thế nào đây? Nghĩ rõ sao?"

	Lương Điền Điền đã thay Diêu Y chọn xong đoạn thời gian, hai giờ chiều 《 Tiểu Ngô nói sự tình 》 thời gian quảng cáo đoạn, tỉ lệ người xem không tệ, giá cả cũng thích hợp.

	Người chủ trì Tiểu Ngô là nàng gần phân nửa khuê mật, người chế tác cũng quen biết, chỉ muốn Diêu Y điểm đầu, chuyện này coi như là thành.

	"A, cái gì? Xin lỗi xin lỗi, ta vừa mới bàng hoàng."

	Diêu Y vẻ mặt đại mộng mới tỉnh bộ dạng, cười xin lỗi: "Tiền nào đồ nấy, giá cả quý một điểm cũng có đạo lý. Ta vừa mới tính một chút, tất cả hoàng kim giai đoạn, bao quát ngươi tiết mục, một tháng tiền quảng cáo ước chừng là ba triệu đến chín trăm vạn trong lúc đó, vẫn còn ở phạm vi thừa nhận của ta bên trong."

	"Không có việc gì, ta biết lần đầu tiên đàm luận quảng cáo, luôn sẽ có chút tâm thần bất định, ta cũng thấy được tiền quảng cáo quá mắc. . ."

	Lương Điền Điền cho rằng Diêu Y nhất định sẽ do dự, các loại nàng đem ý thức trung lời chuẩn bị xong nói ra khẩu, cái này mới phản ứng được, đối diện lão sư trẻ tuổi dường như nói là  tại hắn trong phạm vi chịu đựng?

	"Ngươi. . . Thật ngại quá, ta có chút chắc hẳn phải vậy."

	Lương Điền Điền lập tức nói áy náy, tâm trung âm thầm tự trách, nàng xem Diêu Y tuổi còn trẻ, đương nhiên có chút nhỏ nhìn đối phương, đây cũng không phải là một cái thành thục chức tràng nhân sĩ nên có tư duy.

	Diêu Y cười nói: "Không có việc gì không có việc gì. Tuy nhiên ta có thể ra dậy cái giá tiền này, nhưng là cũng tương tự thấy được hơi quý."

	Ngón tay  tại bàn trên nhẹ nhàng lên xuống xao động, nụ cười của hắn cũng thay đổi được bắt đầu giàu có lực công kích.

	"Lương tiểu thư là Thượng Kinh đài vai chính, lại là Thượng Kinh danh nhân, bao nhiêu nên cho ta giảm giá một chút a !."

	Lời này cái khác khẩu, kỳ thực Diêu Y đã biểu lộ thái độ.

	Đó chính là quý tuy nhiên quý, nhưng mình thật đúng là không phải quá quan tâm.

	Lương Điền Điền thế mới biết đối diện lão sư trẻ tuổi, tựa hồ thật là có chút ít không phải lai lịch?

	Nàng không nhịn ở trong lòng âm thầm trách cứ hướng thúc thúc, làm sao người tiến cử lúc không bả tình huống nói rõ ràng. . .

	Một cái viết ra bán chạy sách tham khảo tác giả đột nhiên muốn mở một công ty, đồng thời cố chấp muốn  tại TV trên đưa lên quảng cáo.

	Hắn hoặc là kẻ ngu, hoặc là chính là thật không quan tâm tiền này.

	Rất hiển nhiên, Diêu Y một chút cũng không ngốc.

	Nàng cười nói: "Ta có thể làm chủ sự tình hữu hạn, bất quá ta có thể mang ngươi dẫn tiến cho chúng ta Âu trưởng đài, lớn như vậy quảng cáo dò xét, ta muốn hắn hội cảm thấy rất hứng thú."

	Nàng đứng lên phủ thêm áo khoác, gặp Diêu Y còn ngây tại chỗ, ngọc chưởng làm cái đi theo ta thủ thế, ý bảo hiện tại liền đi.

	"Ta cuối cùng tính minh bạch, ngươi tại sao phải kia dùng thành công."

	Diêu Y đứng thẳng người lên, tán thán đối phương hành động lực đồng thời, cũng xu cũng bước đi theo Lương Điền Điền phía sau.

	Hắn thử dò xét nói: "Không dùng trước gọi điện thoại hẹn một cái Âu trưởng đài?"

	Lương Điền Điền cũng không quay đầu lại, đi nhanh vào thang máy, đưa tay nhấn tầng lầu, cười nói: " tại ta tới lần trước, đã hẹn Âu trưởng đài đàm luận tiết mục sự tình, ngươi bây giờ theo ta quá khứ, thời gian vừa vặn."

	Diêu Y điểm đầu, không nói thêm nữa.

	Lương Điền Điền đem sự tình mỗi một bước đều tính toán vô cùng tinh chuẩn, một vòng bộ một vòng, duy một chỗ sai lầm, là bởi vì bản khắc ấn tượng hơi chút tạo thành nàng nói sai.

	Nghiêm ngặt tới nói, không ảnh hưởng toàn cục.

	Đó là một tự tin mà cường đại nữ nhân, còn có trác tuyệt hành động lực, tương lai của nàng không thể đo lường.

	Diêu Y sau khi sống lại, vẫn là lần đầu tiên đối với người có đánh giá cao như thế, từ sườn diện cũng phản ứng ra Lương Điền Điền ưu tú.

	Nhưng ở hắn vô cùng ấn tượng mơ hồ ở bên trong, Lương Điền Điền tên này người chủ trì sau này ly khai Thượng Kinh đài truyền hình, trước đi Thiên Kinh phát triển, kết cục sau cùng cũng không giống như tính rất thuận lợi.

	Như vậy người ưu tú, không nên rơi được kết cục này.

	Diêu Y trong lòng hơi động, Lương Điền Điền đối với mình khá tốt, e rằng có thể thích đương kết giao một cái, nhượng nàng tương lai thiếu đi chút đường vòng.

	Diêu Y nhanh hơn hai bước, cùng Lương Điền Điền kề vai đi về phía trước, sau khi ra khỏi thang máy, chủ động mở miệng nói: "Lương tiểu thư làm Thượng Kinh danh thiếp, trên thân bây giờ đại ngôn nhiều hay không?"

	Lương Điền Điền gò má xem hắn, cước bộ không ngừng, lấy tay trêu rồi một cái tóc, cười nói: "Làm sao, quảng cáo cũng còn không có đàm luận thành, đã nghĩ muốn tìm phát ngôn viên sao? Bảng giá của ta có thể không phải thấp."

	Nàng lại lắc đầu nói: "Yếu Gia khoa học kỹ thuật là phòng địa sản phương diện công ty a !, cùng khí chất của ta cũng không hợp, sợ là chúng ta không có cơ hội hợp tác."

	Diêu Y không nhanh không chậm nói: "Nghiêm ngặt ý nghĩa thượng , phải thêm khoa học kỹ thuật cũng không phải là phòng địa sản phương diện công ty, nó chỉ là một cái tự do phòng sản thuê giao dịch hỗ liên bình đài. Nó bản chất là một nhà phục vụ đại chúng hỗ liên xí nghiệp. Ta mở công ty này mục đích cùng biên soạn 《 từ đơn súng máy 》 giống nhau, cũng là vì giải quyết tồn tại xã hội vấn đề, phục vụ đại chúng."

	"Ta xem qua Lương tiểu thư tiết mục, giáo dục đài cùng vệ thị đài đều xem qua, khí chất của ngươi cùng ngu nhạc vòng không hợp nhau, ngươi là làm thực sự nhân."

	"Ngươi đừng vội cự tuyệt, e rằng qua một đoạn thời gian, ngươi sẽ phát hiện, ngươi là đang làm nhất kiện chuyện có ý nghĩa."

	Lương Điền Điền cười khanh khách: "Diêu lão sư thật là lợi hại khẩu tài, ta đều suýt nữa bị ngươi thuyết phục."

	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Chờ ngươi trước đem quảng cáo đàm phán xong rồi sao, tương lai bàn lại giữa chúng ta đại ngôn a !."

	"Một lời đã định."

	Diêu Y minh bạch, Lương Điền Điền như vậy vụ thực nhân, chính mình không lấy ra chút đồ đạc đến, đối phương là không có khả năng nghe vài câu canh gà liền hợp tác với chính mình.

	Cũng may Diêu Y mười phần phấn khích, Lương Điền Điền cho dù lại ưu tú, cũng ưu tú bất quá hắn là người của hai thế giới phạm vi nhìn cùng bố cục.

	"Đến rồi, ngươi đừng nói trước."

	Đài truyền hình lầu bảy, một gian không có nhãn hiệu cửa phòng làm việc khẩu, Lương Điền Điền làm cái ra dấu chớ có lên tiếng.

	Nàng đem tóc dài làm theo, áo khoác ngoài cài chắc, nhẹ nhàng gõ cửa phòng, nghe được trong diện truyền đến mời đến thanh âm về sau, lúc này mới đẩy cửa mà vào.

	"Âu trưởng đài, ta lần này có thể mang cho ngươi tới một người đại kim chủ, muốn  tại chúng ta hoàng kim giai đoạn tặng quảng cáo. Ngươi có thể phải cho ta trích phần trăm mới được."

	Lương Điền Điền rất tự nhiên đem Diêu Y dẫn tới Âu trưởng đài trước mặt.

	Âu trưởng đài chừng năm mươi niên cấp, vóc người ải ục ịch mập, mũi trên đeo một bộ kính mắt, nhìn qua vô cùng hòa khí.

	"Âu trưởng đài ngài khỏe chứ, ta gọi Diêu Y, là Yếu Gia khoa học kỹ thuật người phụ trách."

	Diêu Y chủ động đưa tay ra.

	Âu trưởng đài cũng đưa tay ra, hai người nắm chặt liền phân ra.

	Âu trưởng đài một diện nhượng Diêu Y mời ngồi, một diện kinh ngạc nói: "Diêu Y, chớ không phải là 《 từ đơn súng máy 》 tác giả? Quyển sách kia không phải bán tốt, còn cần muốn làm quảng cáo?"

	Lương Điền Điền hồi đáp: "Chính là hắn. Hắn hiện tại không dạy học, mở công ty."

	Diêu Y nói: "Yếu Gia khoa học kỹ thuật, bình thường cũng gọi là Yếu Gia."

	Lương Điền Điền nhanh chóng bưng lên chén trà nóng, đặt ở Diêu Y trước mặt, cười nói: "Diêu lão sư lần trước tới trong đài làm giáo dục tiết mục, nhượng giáo dục kênh tỉ lệ người xem phá tỉnh tam, Âu trưởng đài ngươi nhưng là bị thị trưởng khen ngợi. Chỉ là hướng về phía cái này, tiền quảng cáo chiết khấu liền không thể bớt."

	"Ngươi tên này đầu, làm sao cùi chỏ lão ra bên ngoài quải đâu ."

	Âu trưởng đài cười mắng một câu, đưa mắt tặng đến rồi Diêu Y trên thân, ngữ trọng tâm trường nói: "Diêu tổng, không, ta gọi ngươi Diêu lão sư a !."

	Diêu Y điểm đầu: "Âu trưởng đài tùy ý."

	"Ngươi xem, công ty của ngươi, muốn cái gì tới?"

	"Yếu Gia khoa học kỹ thuật."

	"Đúng, Yếu Gia khoa học kỹ thuật muốn đánh quảng cáo, có tiểu Lương giúp ngươi nói, vậy khẳng định là không có vấn đề."

	Âu trưởng đài cười cười: "Chỉ bất quá, hoàng kim giai đoạn quảng cáo rất đắt a, ngươi biết phải bao nhiêu tiền sao?"

	Diêu Y cười nói: "Ta nghe người khác nói qua, một giây đồng hồ một vạn, Lương tiểu thư tiết mục giá cả lật gấp ba, không biết có phải hay không là như vậy?"

	Âu trưởng đài tức giận trừng Lương Điền Điền liếc mắt, cái này điên nha đầu, còn chưa bắt đầu nói giá, đã đem lá bài tẩy của mình đều tuôn ra đi lên.

	Quảng cáo này phí còn làm sao đàm luận?