Chương 35: Tiếng vỗ tay như nước thủy triều

	Anh ngữ làm đệ nhất thế giới tiếng thông dụng nói, tại thế giới trong phạm vi không ngừng truyền bá cũng sử dụng quá trình ở bên trong, diễn sinh ra rồi các loại cùng loại phương ngôn chi nhánh, bên ngoài giữa dòng truyền rộng nhất đích đương chúc kiểu Mỹ Anh ngữ, kiểu Anh Anh ngữ cùng Úc thức Anh ngữ.

	Nếu dùng thông dùng tính vì điểm xuất phát, KK phiên âm kiểu Mỹ phát âm là quốc nội Anh ngữ giáo viên lựa chọn tốt nhất, thật là bởi vì quốc nội Anh ngữ sát hạch thính lực bộ phận đại thể chọn dùng kiểu Mỹ phát âm, hai là bởi vì kiểu Mỹ phát âm tương đối rõ ràng dễ hiểu.

	Nếu dùng  trang B vì điểm xuất phát, kiểu Anh phát âm hiển nhiên là lựa chọn tốt hơn.

	Một cái địa đạo kiểu Anh phát âm đến tột cùng có gì chờ mị lực? Lấy một thí dụ, Anh quốc điều tra trang web eHarmony. co. uk từng  tại quốc gia khác nhau cùng địa khu tiến hành điều tra, kết quả điều tra biểu hiện, vượt lên trước 22% Anh ngữ người sử dụng đã từng vẻn vẹn bởi vì bạn trên mạng anh phiên âm đúng động nhân mà đi ước hội, mặt khác có bảy phần trăm nhân đã từng hoặc đang cố gắng luyện tập bọn họ kiểu Anh phát âm, bởi vì bọn họ tin tưởng tiêu chuẩn anh thanh âm sẽ làm bọn họ đáng sợ hơn lực hấp dẫn.

	Mọi người đều biết, tiếng Pháp cùng tiếng Ý dùng lãng mạn mà nổi tiếng, nhưng ở Anh ngữ người sử dụng nhận thức trung —— bao quát nước Pháp Anh ngữ người sử dụng —— tiêu chuẩn anh thanh âm mới là chân chính có thể biểu đạt tình yêu ngôn ngữ, lui về phía sau lần lượt là Edinburgh khẩu âm, Úc thức phát âm, nam Ireland khẩu âm, Yorkshire khẩu âm. . .

	Bởi vậy có thể thấy được, tiêu chuẩn anh thanh âm là Anh ngữ góc trang b cua gái điều kiện tốt nhất vũ khí, không ai sánh bằng.

	Bởi giáo dục truyền vào nguyên nhân khách quan (nguyên nhân chủ yếu là ngoại giáo xuất thân), quốc nội phần lớn người đều đem hà khẩu Anh ngữ (Estuary. English) tức Luân Đôn thanh âm coi như tiêu chuẩn anh thanh âm, nhưng thực tế thượng sử dụng hà khẩu Anh ngữ thường thường là Anh quốc xã hội đẳng cấp tương đối hơi thấp đoàn người, mà thuộc về xã hội thượng lưu thân sĩ thục nữ nhóm, không khỏi tuyển trạch cao quý ưu nhã Oxford khang nữ vương thanh âm.

	Đương nhiên, thời kì đang biến hóa, nữ vương Anh ngữ cũng ở đây biến hóa, từ 1977 năm bắt đầu, tư nhân  tại lễ Nô-en diễn nói trong nguyên âm phát âm có nhỏ bé cải biến, từ nay về sau mười năm biến hóa càng đại, đến rồi 2005 năm, nữ vương nguyên hữu rõ ràng quý tộc thức phát âm đã tiêu thất, biến thành đại chúng vui vẻ tiếp nhận Luân Đôn thanh âm.

	Đối với lần này, Munich đại học nhà ngôn ngữ học Jonathan Harrington kiến giải là, nữ vương cũng không phải noi theo Anh quốc thủ tướng Tony · Bleyer cố ý điều chỉnh phát âm đón ý nói hùa dân chúng bình thường, mà là lại xã hội lực lượng dưới sự thôi thúc chịu ảnh hưởng, trong lúc vô tình theo thuỷ triều, từng bước cải biến chính mình phát âm.

	Bất luận là nguyên nhân gì, nói chung, thuộc về vương thất cùng quý tộc tiêu chuẩn Anh ngữ đang ở dần dần biến mất.

	May mắn chính là, Anh ngữ  tại các nơi trên thế giới đều có cuồng nhiệt nhiệt tình yêu thương giả, vì vậy tiêu chuẩn anh thanh âm không có đoạn tuyệt truyền thừa, mà Diêu Y chính là người thừa kế một trong —— phụ thân phí hết tâm tư vì hắn mời Anh ngữ gia giáo, từng là Anh quốc thế tập lễ nghi của quý tộc đạo sư.

	Chính là người thường xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, bên ngoài hắn phỏng vấn giả chỉ có thể nghe náo nhiệt, hoàn toàn không có cảm thụ được cao quý nữ vương thanh âm mị lực, ngược lại cảm giác Diêu Y phát âm phương thức rất kỳ quái, rất "Không đúng tiêu chuẩn" .

	Ngồi ở Diêu Y bên tay phải tâm cơ Boy. Thomas cũng chỉ là đúng Diêu Y sử dụng Anh ngữ lưu loát trình độ cảm thấy kinh ngạc, cũng không có ý thức được chính mình vậy không tính tiêu chuẩn kiểu Mỹ phát âm cùng Diêu Y thuần chánh anh thanh âm so sánh, tựa như đầy người bùn tiểu tử quê mùa đụng thế kỷ trước quý tộc xa hoa xe ngựa, bị nghiền ép được vô cùng thê thảm.

	Mọi người tại đây, chỉ có hai vị native. speaker(tiếng mẹ đẻ người sử dụng) nghe được Huyền cơ.

	Ngồi ở Lý Chí Hoa bên người May lệch đầu dán Lý Chí Hoa lỗ tai nhỏ giọng nói vài câu, Lý Chí Hoa lông mi run lên, lại nhìn về phía Diêu Y lúc, nhãn thần triệt để thay đổi.

	Nam tính ngoại giáo Sebastien phương thức biểu đạt càng trực tiếp, hắn tại chỗ thổi dậy huýt sáo, hướng Diêu Y chớp chớp một bên con mắt, cười nói: "Your. accent. Is. Amazingly. Charming, wow, classic."

	Thấy một vị đại soái ca hướng chính mình phóng điện, Diêu Y cả người nổi da gà lên, lúc này mới nghĩ dậy Anh quốc còn có hủ quốc chi xưng, nói một cái địa đạo tiêu chuẩn anh thanh âm, không chỉ có đúng muội tử có lực sát thương cực lớn,  tại cùng giới giao hữu câu lạc bộ cũng sẽ phải chịu hoan nghênh.

	"Cheers." Diêu Y đúng Sebastien nói tiếng cám ơn, tiếp theo đem tâm cơ Boy phiên dịch làm sữa đúng, sau đó tiếp theo dùng tiêu chuẩn Anh ngữ nói rằng, "Đã đúng chúng ta chủ đề là phỏng vấn, ta càng muốn nói chuyện ta đúng phần công tác này cách nhìn. Tuy nhiên ta không có dạy học kinh nghiệm, nhưng ta có phong phú kinh doanh kinh nghiệm, trong mắt của ta, tiêu thụ thương phẩm cùng thụ nghiệp giải thích nghi hoặc có cộng thông chi xử."

	Nghe được câu này, Sebastien hai tay ôm ngực, có chút hăng hái, mà May thì nhíu mày lại đầu, hiển nhiên đúng Diêu Y thuyết pháp cảm thấy bất mãn.

	Diêu Y bén nhạy bắt được May thần tình biến hóa, phát giác May trong ánh mắt địch ý, nhưng hắn cũng không lo lắng.

	Một vị đón ý nói hùa cũng sẽ không cho người khác lưu lại tốt nhất, khắc sâu nhất ấn tượng đầu tiên, tương phản, trước tung một cái không bị nhận đồng quan điểm, sau đó lấy lý theo cạnh tranh thuyết phục đối phương, càng có thể lấy được được tôn trọng cùng thưởng thức.

	Đường đường Diêu thị tập đoàn người cầm lái, ven đường một lùm tạp thảo đều có thể thổi ra hoa đến, còn sợ không thuyết phục được một vị ngoại quốc bác gái?

	Nổi lên một lát sau, Diêu Y lần nữa mở miệng.

	"Giáo sư là cái thần thánh vĩ đại chức nghiệp, có thể  tại rất nhiều người xem ra đem tiêu thụ viên cùng giáo sư đánh đồng là đúng giáo viên không tôn trọng. Nhưng ta cho rằng, ý nào đó thượng , một vị ưu tú giáo sư, cũng là một vị ưu tú đẩy mạnh tiêu thụ giả, bởi vì hắn hoặc nàng muốn đi gặp gia trưởng đẩy mạnh tiêu thụ trường học, muốn đi gặp học sinh đẩy mạnh tiêu thụ chương trình học."

	"Dùng phòng sản xuất tiêu thụ cùng chốt an toàn bán làm thí dụ, rất nhiều mua nhà hộ khách kỳ thực cũng không hiểu rõ Phòng thị cùng bảo hiểm, cũng không rõ ràng đầu tư phòng sinh cùng bảo hiểm sự tất yếu, cũng không biết chính sách biến động có thể có thể vì bọn họ mang tới tiện lợi cùng chỗ tốt, mà tiêu thụ chức trách chính là dùng hộ khách có thể hiểu phương thức, để cho bọn họ thu hoạch những kiến thức này, cũng vì bọn họ tuyển trạch thích hợp sản phẩm."

	"Giáo sư cũng là đồng dạng, đối mặt bất đồng học sinh, lão sư phải lấy học sinh có thể hiểu phương thức, để cho bọn họ thu hoạch bọn họ cần tri thức. Chúng ta đều biết, cũng không phải hết thảy học sinh đều nhiệt tình yêu thương học tập, có chút học sinh phản cảm khô khan quá trình học tập, lão sư liền phải cân nhắc vì chương trình học tăng thêm thú vị, có chút học sinh không thích ứng học bằng cách nhớ Điền Áp Thức (nhồi cho vịt ăn) giáo dục, lão sư liền phải cân nhắc cải biến giảng bài phương thức, có chút học sinh thuần túy là không còn cách nào khắc phục chướng ngại tâm lý, lão sư liền muốn mở một con đường khác, vì bọn họ tạo lòng tin."

	"Nói chung, tiêu thụ đối mặt bất đồng hộ khách, hội áp dụng bất đồng sách lược tiêu thụ, lão sư đối mặt bất đồng học sinh, cũng muốn áp dụng bất đồng dạy học mạch suy nghĩ, một cái chỉ biết nói lời nói khách sáo tiêu thụ có thể sẽ chết đói chính mình, ít khả năng hại hộ khách, nhưng một cái chỉ biết lệ thuộc sách vở lão sư, cũng rất khả năng dạy hư học sinh, làm lỡ học sinh!"

	"Vì vậy ta cho rằng, giáo sư hẳn là cụ bị tiêu thụ viên tâm thái, mới có thể chân chính làm tốt chính mình bản chức công tác, tận khả năng dạy tốt mỗi một đệ tử."

	Hành văn liền mạch lưu loát tung luận điểm luận cứ hòa luận chứng về sau, Diêu Y có chút cúc cung, thản nhiên nhập tọa.

	Nghe được cả tiếng kim rơi vắng vẻ giằng co khoảng chừng hai mươi giây, sau đó bị May tiếng vỗ tay đánh vỡ.

	Không biết đúng hay không nghĩ dậy nhiều năm từ giáo từng trải trong có chút cố sự, May vì Diêu Y vỗ tay lúc nhãn trung rốt cuộc hiện lên dậy lệ quang.

	Ngay sau đó, Lý Chí Hoa cùng Sebastien cũng bắt đầu vỗ tay ủng hộ, cái khác nhân mặc dù bất minh sở dĩ, nhưng thấy ba vị phỏng vấn cơ thể đều ở đây vỗ tay, cũng không cam chịu lạc hậu vỗ lên bàn tay.

	Trong lúc nhất thời, đa phương tiện bên trong phòng học tiếng vỗ tay như nước thủy triều.