Chương 54: Cho ta cũng đổ một chén

	Sự thật bên trên, quan tại như thế nào cam đoan thí nghiệm ban học viên thành tích lên cao, Lý Chí Hoa chỉ là thuận miệng nhất hỏi, cũng không có trông cậy vào Diêu Y có thể suy nghĩ ra giải quyết biện pháp, lại không nghĩ rằng Diêu Y trong chớp mắt liền cho ra đã đơn giản lại có thể được chủ ý.

	Điều này nói rõ Diêu Y đã sớm nghĩ kỹ cả bộ phương án, có thể Diêu Y hôm qua mới nhập chức a?

	Lại hướng thâm nghĩ, lúc trước thượng đài giảng bài chưa hẳn là tuổi trẻ khinh cuồng, hết sức khả năng là chủ động xuất kích, gây nên coi trọng, để đề xuất thiết lập thí nghiệm ban ý tưởng, thắng được ủng hộ của mình. . .

	Lý Chí Hoa càng nghĩ càng là kinh hãi, hắn gặp qua không ít tráng niên tài tuấn, có thể chưa từng thấy Diêu Y dạng này yêu nghiệt.

	Tuổi còn trẻ, không chỉ có học thức phong phú, với lại lòng dạ cực thâm, gồm cả trác tuyệt thương nghiệp tư duy cùng kín đáo tư duy logic, lại thêm mấu chốt là, hắn còn có xuất chúng quyết đoán cùng hành động lực!

	Suy nghĩ quá nhiều nhân thường thường khuyết thiếu quyết sách lực cùng hành động lực, bởi vì nghĩ đến càng nhiều, nhìn thấy vấn đề cũng liền càng nhiều, tìm không thấy nhẹ nhõm giải quyết vấn đề sách lược, lại không có dũng cảm mặt đối vấn đề quả cảm, tự nhiên không muốn bày ra hành động.

	Mà Diêu Y thì không giống nhau, hắn hiểu rõ đến Lương Phúc Lâm tình huống về sau, không có dùng nông cạn thị giác nhìn vấn đề, mà là toàn diện cân nhắc tất cả loại tình huống, sinh sinh thiết lập thí nghiệm ban ý tưởng.

	Có cái ý nghĩ này pháp phía sau, hắn không có vội vã địa tìm đến mình, mà là trước tiên đem phương án hoàn thiện, lại lợi dụng thượng đài giảng bài vi quy thao tác hấp dẫn tự mình chú ý, đợi đến tự mình nhìn thấy từ đơn diễn dịch pháp giá trị về sau, mới đề xuất thiết lập thí nghiệm ban ý tưởng

	Như thế tâm cơ, như thế trí tuệ, làm sao lại xuất hiện tại nhất người hai mươi tuổi thanh niên thân thượng?

	Phải không là tự mình suy nghĩ nhiều quá?

	Lý Chí Hoa không quá xác định, giương mắt nhìn xem Diêu Y, trông thấy hắn không gợn sóng hai mắt, càng phát giác này cái trẻ tuổi nhân thâm bất khả trắc.

	Ngay sau đó, Lý Chí Hoa tư duy phát ra, nghĩ đến một chuyện khác.

	Đã Diêu Y thông minh như vậy, suy nghĩ vấn đề như thế chu toàn, vậy hắn có nghĩ tới hay không Thượng Dương có khả năng xâm chiếm hắn thành quả?

	Khẳng định nghĩ tới!

	Biết rõ khả năng này tồn tại, lại như cũ quang minh chính đại địa đem từ đơn diễn dịch pháp bày ra, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Diêu Y căn bản không lo lắng.

	Này tiểu tử, không đơn giản.

	Không chỉ có nhân không đơn giản, bối cảnh cũng không đơn giản.

	Bất quá không có ảnh hưởng, dù sao Lý Chí Hoa không nhúc nhích ý đồ xấu.

	"Tốt! Loại phương thức tuyên truyền này, hết sức mới lạ, rất có ý tứ!" Lý Chí Hoa bị đến từ tương lai tuyên truyền lý niệm cho chinh phục, hưng phấn sau khi lại điểm một điếu thuốc lá, đề cao âm lượng tiếp tục nói, "Tiểu Diêu, ta làm chủ, ngươi mau chóng đem thí nghiệm ban thiết lập đến, cần muốn bất luận cái gì tài nguyên nói với ta, chỉ muốn phân hiệu có thể điều phối, cam đoan một đường đèn xanh."

	"Tạ ơn hiệu trưởng." Diêu Y được hữu cầu tất ứng hứa hẹn, tâm tình liền thời thật tốt, xem Lý hiệu trưởng như thế thuận mắt, quyết định nhiều lời vài câu, đề điểm một phen.

	Thế là, Diêu Y mỉm cười nói bổ sung: "Nếu như thí nghiệm ban học viên thành tích đều chiếm được rõ ràng tăng lên, như vậy này cái hình thức có thể mở rộng đến cái khác phân hiệu, tất cả phân hiệu thí nghiệm ban ở giữa hình thành cạnh tranh, thì hội nhường thí nghiệm ban giáo sư càng thêm dụng tâm, giáo sư ở giữa cùng học sinh ở giữa đều hình thành tốt cạnh tranh, không chỉ có thí nghiệm ban học viên thành tích cũng tìm được tăng lên, còn biết thúc đẩy giáo sư tiến hành dạy học sáng tạo cái mới."

	"Mới dạy học phương pháp lại không ngừng hiện lên, đem những này phương pháp sàng chọn, tổng kết, cải tiến phía sau lại mở rộng, thông qua định kỳ huấn luyện truyền lại cho mỗi nhất vị giảng sư, tin tưởng toàn bộ Thượng Dương đều sẽ tiến vào tốt tuần hoàn."

	"Giống cái khác cơ cấu đồng dạng đại đàm giáo dục lý niệm, quản lý phương pháp là không có ý nghĩa, bởi vì thời đại đang không ngừng biến đổi, lại thế nào ưu tú lý niệm, cuối cùng đều sẽ trải qua thì đều sẽ bị đào thải. Chỉ có chăm chỉ không ngừng truy cầu tốt nhất lý niệm sáng tạo cái mới tinh thần, mới là Thượng Dương tiếng Anh tầng quản lý cần phải gấp nắm ở trong tay hạch tâm sức cạnh tranh."

	Này nhất bữa tiệc lời nói, nghe được Lý Chí Hoa nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nếu như Diêu Y không nói, hắn hết sức khả năng nghĩ không ra những này, không, không đúng, là căn bản không có thể nghĩ đến những này.

	"Tiểu Diêu, giảng được quá tốt rồi, ta phải ghi lại." Lý Chí Hoa nói xong, ngay trước mặt Ngụy Viễn Nhân, lại thật cầm ra cuốn sổ múa bút thành văn, một bên viết một bên nói, "Ngươi này là đứng tại hiệu trưởng góc độ đến suy nghĩ a, thật là ứng câu kia lời nói, không muốn đương nguyên soái binh sĩ không là tốt binh sĩ, ngươi ý tưởng quá tốt rồi! Nhường ngươi đương giảng sư đều là khuất tài!"

	Nghe ý tứ này, là nên nhường Diêu Y làm hiệu trưởng? Ngụy Viễn Nhân khóe mắt khóe miệng cùng gương mặt đều tại dừng không được địa co rúm, hắn nghe không hiểu Diêu Y lý luận, nhưng có thể nghe ra Lý Chí Hoa đối Diêu Y thưởng thức.

	Còn tốt, không có theo tiểu Diêu lão sư trở mặt. Ngụy Viễn Nhân liếc trộm Diêu Y liếc mắt, âm thầm may mắn, nghĩ thầm tự mình dùng phía sau cũng phải phóng phía dưới giả dối tâm thỉnh giáo, xem tình huống này, nói không chừng cái nào thiên tiểu Diêu lão sư là được tiểu Diêu hiệu trưởng.

	Một lát sau, Lý Chí Hoa hợp thượng cuốn sổ, hứng thú bừng bừng nói: "Tốt, không có chuyện khác tựu đi về trước đi, ta lập tức cho tổng giáo đánh cái điện thoại, nói một câu mở thí nghiệm ban ý tưởng."

	Diêu Y ứng một tiếng, đứng dậy ra môn, Ngụy Viễn Nhân rất có ánh mắt, lập tức theo thượng.

	"Tiểu Diêu lão sư tựu là hiện tại chính phủ tin tức thường xuyên nâng lên toàn bộ phương chức cao tố chất nhân tài a." Ngụy Viễn Nhân thay đổi trước thái, mặt dạn mày dày nịnh nọt vỗ mông ngựa, "Dạy học giáo tốt như vậy, làm quản lý cũng rất có một bộ. Là không là trước kia theo ưu tú lão sư học qua?"

	"Đúng vậy a, trước kia theo Du Danh Hồng lão sư, Hứa Tiểu Bình lão sư bọn hắn trao đổi qua." Diêu Y ngữ khí bình thản, ăn ngay nói thật, kỳ thật không chỉ là giao lưu, còn có qua nhiều lần hợp tác, theo 2011 năm đến 202 3 năm, mới phương đông cùng Diêu thị tập đoàn tổng hợp tác khởi đầu mười sáu hy vọng tiểu học, bất quá chuyện này tựu không cần nói ra khỏi miệng.

	". . ." Ngụy Viễn Nhân một mặt gặp sét đánh biểu lộ, không biết nên làm nào đáp lại.

	Để tránh xấu hổ, Ngụy Viễn Nhân tìm cái cớ: "Úc, quên bố trí lễ này bái bài tập, tiểu Diêu lão sư ngươi trước hồi văn phòng, ta lập tức quá khứ."

	Nói xong, Ngụy Viễn Nhân cố ý bước nhanh, đi xuống cầu thang.

	Diêu Y thả chậm cước bộ, thoải mái nhàn nhã đi hồi phòng giáo sư làm việc, tại đại bàn dài trước tìm cái không vị ngồi xuống, mở ra sơ bên trong lớp Anh ngữ bản, chuẩn bị thủ chỉnh lý từ đơn tài liệu giảng dạy.

	Này thời đã là mười giờ sáng ba mươi lăm phân, Quan Trường Quân Quan lão sư cùng trợ giáo Tiểu Thôi đều đã đi tới trường học, chính tại vì năm phút đồng hồ phía sau cao năm thứ hai chương trình học làm chuẩn bị, Diêu Y tiến môn thời hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, ngồi xuống phía sau liền nghe Tiểu Thôi nói ra: "Ngươi tới được thật sớm a, đần chim trước phi là đúng, a, ta không là ý tứ kia, nói sai, nói sai, ha ha, này, ngươi hiểu ta ý tứ đi, ta là cảm thấy. . ."

	"Tiểu Thôi, đem này mấy thiên viết văn đổi một cái." Quan lão sư đưa ra mấy quyển tiếng Anh bản, đánh gãy Tiểu Thôi.

	Này thì Ngụy Viễn Nhân tiến vào văn phòng, đến cùng là lợi ích đại tại mặt, hắn cũng không để ý có những đồng nghiệp khác ở đây, ân cần địa rót chén ấm thủy phóng tới Diêu Y trong tay.

	Tiểu Thôi trông thấy một màn này, đúng lúc cảm thấy khát nước, cũng không nghĩ nhiều, tựu xông lên Ngụy Viễn Nhân nói ra: "Ấy, cho ta cũng đổ một chén."