Chương 349 : Đường cái, chuyện cũ, nhân sinh, chiến đấu mới (đại kết cục)

	Chương 349 : Đường cái, chuyện cũ, nhân sinh, chiến đấu mới (đại kết cục)

	Năm 2011 tháng 7 ngày 13, Thiên Kinh thủ đô sân bay.

	Không trung xe đò A380 đang chạy nói thượng bay nhanh, to lớn đẩy mạnh lực lượng đem phi cơ tốc độ đẩy tới điểm tới hạn về sau, ròng rọc cùng mặt đất lực ma sát từng bước thu nhỏ cho đến tiêu thất, sau đó toàn bộ thân máy bay bắt đầu giơ lên.

	Trong khoang hạng nhất, Diêu Y tựa ở New Zealand tiểu Ngưu bằng da ghế nằm thượng , đưa tay từ nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp tay trung nhận lấy đựng rượu chát ly rượu đỏ.

	"Cảm ơn."

	Thấy đối phương vẫn không nhúc nhích đứng, Diêu Y cố ý nói lời cảm tạ, nhắc nhở tiếp viên hàng không có thể rời đi.

	Cùng hắn dự trù không giống với, vị này tiếp viên hàng không chẳng những không có di chuyển, ngược lại làm làm tới gần, thiếp thượng nhất trương thanh xuân xinh đẹp tinh xảo mặt.

	"Ngươi, ngài là Diêu lão sư a !?"

	Diêu Y liếc nhìn trước mặt cô gái xinh đẹp, khẽ cau mày nói: "Chúng ta quen biết?"

	"Không, không, ta chỉ là muốn cùng Diêu lão sư nói một tiếng cám ơn."

	Tiếp viên hàng không trắng nõn hai gò má nổi lên khởi hai luồng đỏ ửng, trong mắt tất cả đều là vẻ cảm kích, chân tay luống cuống nói: "Đệ đệ ta mua ngài 《 từ đơn súng máy 》, thành tích đề cao rất nhiều, thi đậu nhất bản tuyến."

	"Đây đều là Diêu lão sư công lao, ta thay mặt biểu hiện chúng ta toàn gia cảm tạ ngươi."

	Nguyên lai là Độc Giả người nhà.

	Diêu Y giọng nói ôn hoà nói: "Sách tham khảo chỉ là một loại phương pháp học tập, chân chính để cho ngươi đệ đệ kiểm tra ra thành tích tốt chính là hắn học tập quyết tâm, còn có các ngươi những trưởng bối này cổ vũ cùng quan ngực."

	Tiếp viên hàng không muốn nói lại thôi, nhăn nhó nói: "Diêu lão sư, ta có thể cùng ngươi chụp ảnh chung nhất trương sao?"

	"Nguyên tắc thượng là không được."

	"À?" Tiếp viên hàng không vẻ mặt thất vọng.

	"Chẳng qua nếu như ngươi có thể đem chúng ta chụp ảnh chung phát đến Microblogging thượng , đồng thời nói nói em trai ngươi tình huống, ta nghĩ ta vẫn là rất cam tâm tình nguyện cùng ngươi mỹ nữ như vậy chụp ảnh chung."

	Tiếp viên hàng không xì một tiếng nở nụ cười, vội vã điểm đầu đáp ứng.

	Chụp ảnh chung hoàn hậu, Diêu Y xoay đầu nhìn vẻ mặt bình tĩnh Phàn Lực, bất đắc dĩ nói: "Muốn cười thì cứ việc cười đi."

	Phàn Lực lắc đầu nói: "Ta biết lão bản là vì tăng 《 từ đơn súng máy 》 lực ảnh hưởng."

	Diêu Y nói: "Ta lần này đi Mỹ Quốc là xử lý việc tư, ngươi không cần phải theo tới, cùng Liễu Giác nghỉ ngơi hai ngày không phải rất tốt sao?"

	Phàn Lực nói: "Trách nhiệm của ta là bảo vệ ngươi, hiện tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật tập đoàn vừa mới thu mua Liên gia mạng, đang ở ma hợp kỳ, nếu như ngươi gặp chuyện không may, tập đoàn tất nhiên sẽ rơi vào phân liệt chi trung, tốt cục diện đến từ không dễ, chúng ta không thể mạo hiểm."

	Diêu Y bất đắc dĩ nói: "Là Liễu Giác cùng ngươi nói?"

	Phàn Lực nói: "Là Mễ Manh nói, bất quá Liễu Giác cùng những người khác đều đồng ý thuyết pháp này."

	Dừng một chút, Phàn Lực tiếp tục nói: "Lão bản, chúng ta lần này đi vài ngày? Cụ thể đến những địa phương nào đây? Ngươi biết, Mỹ Quốc có thể tự do trì súng, an toàn ở trong tay người khác luôn là không thích hợp, nếu như ngươi có thể phải đi chỗ nói cho ta, ta có thể trước giờ thuê làm Bảo An công ty ven đường hộ tống."

	Diêu Y trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Đi New York, sữa đúng một sai lầm."

	Lệch lạc?

	Trông coi lão bản trầm tư chi trung mang theo một tia kiên quyết dáng vẻ, Phàn Lực cảm thấy vấn đề cũng không đơn giản.

	Có thể tiếc nuối là, Diêu Y vẫn chưa cụ thể nói rõ ngọn nguồn, ngược lại nhắm mắt nghỉ ngơi.

	. . .

	Diêu Y nhắm hai mắt lại, kỳ thực vẫn chưa ngủ.

	Tim của hắn ở bên trong, mấy chục năm trước thảm thống hồi ức như lửa rừng lan tràn, đâm đau hắn kiên cường thần kinh.

	Đời trước, cũng là cái tuổi này, khoảng thời gian này, vẫn còn ở học đại học Diêu Y thả nghỉ hè, dựa theo Diêu Khởi yêu cầu, trước đi Mỹ Quốc cùng một vị cô nương gặp mặt.

	Không sai, cô nương kia chính là Giang Thụy nữ nhi, lúc đó  tại Mỹ Quốc Washington Harvard lưu học Giang Tịnh Thù.

	Diêu Y đánh lần thứ hai coi mắt ngụy trang, nhưng thật ra là muốn đi Las Vegas gặp mặt thế mặt.

	Thoát y vũ, đại sòng bạc, còn có người tới điên festival âm nhạc.

	 tại New York cùng Giang Tịnh Thù gặp mặt về sau, hai người trẻ tuổi cũng xem như trò chuyện với nhau thật vui.

	Nhất là đương Diêu Y nói muốn đi tố Gia Lạp Tư Vegas festival âm nhạc về sau, hai người ăn nhịp với nhau.

	Nàng nói nàng cũng sớm muốn đi rất lâu rồi.

	Đang chọn xuất hành phương thức thời điểm, chịu đường cái mảnh nhỏ ảnh hưởng Diêu Y quyết định taxi từ Washington xuất phát, một đường đi ngang qua toàn bộ Mỹ Quốc, xem xét ven đường phong cảnh.

	Giang Tịnh Thù không có phản đúng, chỉ là cáo nói ra Diêu Y đi ngang qua Mỹ Quốc phải lái vượt lên trước 4500 km, trong đó bao quát một đoạn dài đến mấy trăm cây số sa mạc địa khu, một ngày xe cộ thả neo, rất có thể bị hội vây ở tại chỗ.

	Trẻ tuổi nóng tính Diêu Y làm sao đem các loại trắc trở để vào mắt, lập tức vỗ ngực cam đoan kỹ thuật lái xe của mình rồi được, cũng biểu thị nếu như Giang Tịnh Thù nếu là có lo lắng, có thể chính mình ngồi phi cơ quá khứ.

	Giang Tịnh Thù làm địa chủ, đương nhiên sẽ không theo đuổi Diêu Y một người xông loạn, chỉ được lên xe đồng hành.

	Lúc đầu nhất đối diện nam nữ trẻ tuổi thời gian dài độc chỗ, lại có ven đường mỹ Cảnh Phong quang trợ công, đối với bồi dưỡng cảm tình là cơ hội tốt vô cùng.

	Có thể người định không bằng trời định, Diêu Y xuất phát gần ba giờ, đã bị một chiếc nóng nảy Lộ Hổ [LandRover] tà trong tuôn ra, trực tiếp đánh vào xe cộ bên trái.

	Sức trùng kích to lớn kéo theo cao tốc đi tới xe thể, toàn bộ kiệu xa dường như bị người ôm đồm lên,  tại không trung trung nhảy ra tốt mấy cái xoay tròn, cuối cùng đỉnh chóp chấm đất.

	Diêu Y chỉ cảm thấy được thiên toàn địa chuyển hậu trước mắt nhất đen, lại trợn mắt người đương thời đã tại y viện.

	Hắn sau khi tỉnh lại, đơn giản kiểm tra một chút chính mình, phát hiện chỉ có trình độ trong vứt bỏ về sau, lập tức nhớ lại Giang Tịnh Thù vẫn còn ở xe thượng.

	"Bác sĩ, theo ta ở chung với nhau cô bé kia, nàng tình huống thế nào?"

	Bạch nhân trung niên nữ thầy thuốc biểu tình nghiêm túc, thở dài nói: "Chúng ta đã tận lực đi trợ giúp nàng vượt qua cửa ải khó khăn, đáng tiếc nàng thụ thương quá nặng. . ."

	Diêu Y một cái giật mình, toàn thân tóc gáy đứng chổng ngược, run rẩy nói: "Cái gì? Tử. . . Chết?"

	Bác sĩ sửng sốt, lắc đầu nói: "Là ta biểu đạt có sai lầm, nàng phần bụng bị thương rất nặng, chúng ta đã cho nàng làm giải phẫu, sinh mệnh đặc thù đã gần như ổn định."

	"Bất quá nàng phần bụng thụ thương quá nghiêm trọng, về sau, sợ rằng không thể sinh dục."

	Diêu Y huyệt Thái Dương kinh hoàng, đờ ra nói: "Cái này. . . Điều này sao. . ."

	Thầy thuốc nói: "Quả thực như vậy."

	Diêu Y sững sờ tại chỗ, không thể sanh con, đùa gì thế?

	Hắn muốn đi nhìn Giang Tịnh Thù, có thể tưởng tượng đến chính mình cho đối phương mang tới thương tổn, hắn cuối cùng dừng bước.

	Rất nhanh, song phương phụ mẫu đều đi tới y viện, đồng thời cũng hiểu được Giang Tịnh Thù tình huống.

	Diêu Khởi nghiêm mặt, nâng tay lên chuẩn bị cho Diêu Y một cái tát, lại bị Diêu mẫu tử đang chuẩn bị chết ở.

	Diêu Y thở sâu, cắn răng nói: "Chuyện này là bởi vì ta mà lên, ta sẽ phụ trách."

	"Ta sẽ cưới Giang Tịnh Thù làm vợ, dùng nhất thời gian cả đời đi bồi thường nàng."

	"Bù đắp ta phạm sai lầm."

	. . .

	Không trung xe đò A380 an ổn rơi vào Kennedy sân bay.

	"Hành khách mời giữ gìn kỹ chính mình hành lễ cùng vật phẩm tùy thân, dựa theo trình tự hạ máy móc."

	Phát thanh đánh thức ngủ say Diêu Y, hắn đem chính mình đồ đạc thu thập xong, chính muốn đứng lên, đã thấy vừa rồi vị kia tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp tiếp viên hàng không đi mà quay lại.

	Nàng vươn tay ra, không nói lời nào kéo qua Diêu Y tay, đem một tờ giấy nhét vào lòng bàn tay.

	"Diêu lão sư, đây là mã số của ta. . ."

	Tiếp viên hàng không khuôn mặt thượng đỏ ửng như tranh vẽ, nàng ngượng ngùng mang đầu nhìn phía Diêu Y, thẹn thùng nhăn nhó dáng dấp làm người ta thèm ăn nhỏ dãi.

	"Ta sẽ  tại New York ngây người ba ngày, nếu như ngươi cần người cùng ngươi uống một chén, có thể tìm ta."

	Nói xong câu đó, tiếp viên hàng không phảng phất dùng hết tất cả dũng khí, vội vã buông lỏng ra Diêu Y tay, nhanh như chớp chạy đi.

	Cảm thụ được tay thượng nhanh chóng tiêu tán ôn nhuận mềm mại xúc giác, Diêu Y nói khởi hành lễ, cũng không quay đầu lại ly khai sân bay.

	Kia trương viết số điện thoại tờ giấy, bị xé nát hậu lặng lặng nằm sân bay trong thùng rác.

	Xin lỗi.

	. . .

	New York Manhattan trung ương công viên ngoài cửa đông, Diêu Y lẳng lặng cùng đợi Giang Tịnh Thù đến.

	Tay hắn nói hai cái từ võng hồng tiệm đóng gói tốt hot dog, hắn biết Giang Tịnh Thù đã từng rất thích.

	Trọng sinh tới nay, Diêu Y xung quanh rất nhiều chuyện phát sinh cải biến, thậm chí Giang Tịnh Thù lưu học địa phương, từ Washington Harvard biến thành New York liên hợp đại học.

	"Đúng là vẫn còn sinh ra hiệu ứng hồ điệp."

	Diêu Y suy đoán, có thể là  tại Thượng Kinh công tác đoạn thời gian đó, Giang Tịnh Thù sinh ra ngoài ý nghĩ của hắn, không có tiếp tục tại Harvard đào tạo sâu, ngược lại lựa chọn càng thân dân New York liên hợp đại học.

	Không biết mình mang hot dog, nàng hội sẽ không thích.

	Tuy nhiên đã làm xong buông tay nhượng Giang Tịnh Thù đi phi chuẩn bị, có thể nhiều năm như vậy cảm tình, sao có thể nói buông thì để xuống.

	Hắn sẽ ở thương nghiệp Đế quốc phồn mang nhất thời gian bớt thời giờ đến đây, trừ ngăn cản đời trước bi kịch, càng muốn xác định mình một chút tâm ý.

	Mấy thập niên cảm tình, sao có thể nói buông liền buông.

	Nếu như Giang Tịnh Thù đời trước không có thụ thương, hài tử của bọn họ cũng nên đến nhanh nói chuyện cưới gả niên kỉ.

	Tâm tư không bờ bến phát tán mở, Diêu Y đắm chìm trong chính mình đối diện tương lai tưởng tượng chi trung.

	Hai năm qua hắn đè nén tình cảm của mình, đem chính mình cho rằng không bao giờ nghỉ ngơi cơ khí, toàn bộ tâm huyết tinh thần đều dung nhập Yếu Gia mạng, từng bước giành trước, rốt cục xem như là đi ra chính mình một khoảng trời.

	Lúc này thân thượng trọng trách tiệm thả lỏng, đối với tình cảm khát cầu chậm rãi một lần nữa cháy lên.

	Nhân tâm đều thịt dài, lại già tâm cũng sẽ nhảy lên.

	Vô luận là Mễ Manh, Lương Điền Điền vẫn là những người khác tình cảm, Diêu Y đều có thể cảm nhận được, chỉ là hắn từ không có bất kỳ đáp lại.

	Bởi vì Giang Tịnh Thù vẫn là trong lòng hắn vị trí số một.

	Một đạo thân ảnh yểu điệu xuất hiện ở Diêu Y phạm vi nhìn ở bên trong, là Giang Tịnh Thù đến rồi.

	Giang Tịnh Thù người mặc quần áo xám lạnh tiểu tây trang, vóc người đồ thị hoàn mỹ.

	Nàng đem tóc vòng tại sau đầu, lộ ra tri tính giỏi giang khí tức, hướng về phía Diêu Y phất tay mỉm cười.

	Diêu Y thở sâu, cố nén trong lòng chua xót, đưa tay trung hot dog giương lên.

	. . .

	"Làm sao ngươi biết ta thích ăn hot dog? Ah, ba ta nói cho ngươi biết."

	Giang Tịnh Thù vừa đem hot dog cắn đứt, nuốt vào bụng, nhất bên tự hỏi tự trả lời, tiểu nữ sinh ngây thơ thân thiết nhìn một cái không sót gì.

	Diêu Y không trả lời vấn đề này, hắn nhìn chằm chằm Giang Tịnh Thù nhìn một hồi, trong ánh mắt toát ra thâm hậu tình cảm đủ để cho thiếu nữ hòa tan.

	Hắn cười nói: "Ta lần này qua đây trừ tới thăm ngươi một chút ở ngoài, còn có vài trương Las Vegas âm nhạc hội vé vào cửa, nghĩ hỏi hỏi ngươi có hứng thú hay không."

	Giang Tịnh Thù nói: "Ngươi muốn nhìn Las Vegas âm nhạc hội?"

	Diêu Y nói: "Ta rất muốn đi xem, đáng tiếc quốc nội còn có việc phải xử lý, ngày mai sẽ phải đi về, không có nhiều thời gian như vậy."

	"Cái này phiếu cho ngươi, chính ngươi mang mấy cái bằng hữu nhìn tốt lắm. Bất quá xuất hành thời điểm các ngươi muôn vàn cẩn thận, nhất định muốn ngồi phi cơ biết không?"

	Diêu Y không có trực tiếp ngăn cản Giang Tịnh Thù nhìn âm nhạc hội, chỉ là nhiều lần căn dặn đối phương nhất định phải chú ý an toàn, thậm chí nghĩ cấp cho Giang Tịnh Thù cùng bằng hữu của nàng nhất khởi đặt tới lui vé máy bay.

	Giang Tịnh Thù mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi không đi, ta cũng không muốn đi."

	Diêu Y ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải thích nghe âm nhạc hội sao?"

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Đó là gạt ta ba, kỳ thực ta không có chút nào thích nghe âm nhạc hội, quá ồn, không bằng hảo hảo ở tại gia nghe CD còn có ý tứ."

	Diêu Y cảm giác huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, một cái niệm đầu từ tâm đáy thăng lên, mấy thập niên bí mật phảng phất ở nơi này một giây bị giải khai.

	Hắn cảm giác mình khô miệng khô lưỡi, hầu kết nuốt khô run run mấy lần về sau, hắn rốt cục mở miệng nói: "Ngươi vừa rồi có ý tứ là, nếu như ta nhìn âm nhạc hội, ngươi sẽ đi?"

	Giang Tịnh Thù nói: "Đúng vậy a, nếu như ngươi muốn đi, ta nguyện ý cùng ngươi đi."

	Diêu Y chỉ cảm giác mình mắt bốc kim tinh, có loại trời đất quay cuồng không trọng cảm giác, phảng phất đời trước tai nạn xe cộ hiện trường lần nữa giáng lâm.

	Hắn ý thức trung chỉ có một niệm đầu, Giang Tịnh Thù căn bản không thích âm nhạc hội, kia đời trước nàng và mình trò chuyện với nhau thật vui, nhất khẩu đáp ứng chính mình khứ âm vui hội, cũng chỉ là vì sợ chính mình cô đơn, cho nên bồi mình lái xe một chuyến?

	Diêu Y chưa phát giác ra hiện lên một nụ cười khổ, nếu như suy đoán của mình là thật, vậy mình đời trước thiếu Giang Tịnh Thù có thể cũng quá nhiều.

	Nghĩ đến đối phương bởi vì nhân nhượng chính mình, mà cả đời chịu ủy khuất, tim của hắn giống như là bị người dùng đao chọc giống nhau đau.

	Giang Tịnh Thù kỳ quái nói: "Ngươi sắc mặt thật là tệ, không có sao chứ?"

	Diêu Y lộ ra vẻ tươi cười nói: "Có điểm đảo sai giờ, không có việc gì."

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Kỳ thực ngươi không có thời gian khứ âm vui tiết cũng tốt, ta đây vài ngày cũng bề bộn nhiều việc, công ty an bài công tác rất nhiều, ta cũng không không đi. Ngươi thật phải cho ta phiếu, ta thì lấy đi tặng người tốt lắm, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

	Diêu Y nói: "Vốn chính là người khác tặng, cầm đi đền đáp tốt nhất."

	"Được rồi, ngươi không cố gắng tiến tu, tại sao lại đến công ty đi làm? Dùng thành tích của ngươi, không phải hẳn là  tại Harvard tiến tu sao? Sao sao tuyển New York liên hợp đại học?"

	"Dĩ nhiên, New York liên hợp đại học cũng không phải là không tốt, bất quá Harvard tên đầu vẫn là lớn hơn một chút, ta chính là quan tâm quan tâm ngươi, không có ý tứ gì khác."

	Diêu Y thanh âm càng nói càng nhỏ, cuối cùng chính mình đều nhịn không được bật cười, quản quá rộng.

	Người khác cùng ngươi lại không quan hệ, không có nghĩa vụ trả lời ngươi nhiều như vậy vấn đề.

	Giang Tịnh Thù cúi đầu nói: "Đại học Harvard quả thực tốt, bất quá cùng ta muốn học đông tây phương hướng không giống với."

	"New York có toàn thế giới lớn nhất phòng địa sản thị trường, liên hợp đại học cũng có chuyên môn ngành học, thậm chí danh nghĩa còn có chuyên môn công ty địa ốc, ta muốn nhìn một cái, chúng nó cùng quốc nội công ty địa ốc có cái gì bất đồng."

	"Chờ ta học thành trở về, ngươi được cho ta một cái vị trí tốt,... ít nhất ... Nếu không thì thấp hơn Mễ Manh mới được."

	Nụ cười của nàng thay đổi được nắng như tranh vẽ, thanh âm dường như xuất cốc chim hoàng oanh giống nhau thanh thúy, cả người đắm chìm trong ánh mặt trời mùa hè trung lười biếng mà chăm chú, nhượng Diêu Y cũng không dời đi nữa hai mắt của mình.

	Hắn thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi là nói, ngươi tuyển trạch liên hợp đại học, là vì trở về quốc tới tìm ta."

	"Là tìm Yếu Gia mạng."

	Giang Tịnh Thù mặt cười có chút ửng đỏ, sữa đúng một câu.

	Bất quá nghe vào, những lời này cùng tìm Diêu Y không có gì khác nhau là được.

	Diêu Y đầu óc lần nữa rơi vào trống rỗng, Giang Tịnh Thù ta đến tột cùng có tài đức gì, để cho ngươi vì ta hi sinh nhiều như vậy.

	Có nữ như vậy, còn cầu mong gì.

	Hắn thở sâu, thanh âm thay đổi được sang sảng đứng lên: "Xin nghỉ a !."

	"À?"

	"Ta nói, buổi chiều xin nghỉ a !, ngươi là địa đầu xà, mang ta  tại xung quanh nhìn đi một chút, thể hội một chút ngươi New York đời sống đại học nhịp điệu, coi như là cho ta đây cái bỏ học sinh được thêm kiến thức thế nào."

	"Tốt. Ngươi muốn đi đâu xem?"

	Giang Tịnh Thù bính bính khiêu khiêu đứng lên, thanh âm vui sướng, nàng chỉ vào trung ương công viên cười nói: "Ta có thời điểm lại ở chỗ này chạy bộ."

	Diêu Y chớp mắt nói: "Ta muốn đi ngươi bình thường ăn cơm chỗ học tập nhìn một cái, quen biết một chút bằng hữu của ngươi, nhượng bọn họ cũng đều biết sự tồn tại của ta."

	"Hắc?"

	"Ta phải nói cho bọn họ biết, ngươi đã danh hoa có chủ, hơn nữa bạn trai của ngươi còn là một thế lực cường đại kẻ có tiền, dài phải trả rất soái, bọn họ đã không có cơ hội."

	"A, ngươi nói bậy gì đây."

	Giang Tịnh Thù mặt cười đỏ lên, phập phồng ngực khẩu hiện lên thiếu nữ kích động không thôi phương tâm, còn có không còn cách nào che giấu kinh hỉ.

	"Được rồi, coi như ta là nói bậy tốt lắm."

	"Không được, ngươi nói chuyện làm sao có thể không tính là cân nhắc."

	Giang Tịnh Thù ngay cả xấu hổ đều cố không thượng , thở phì phì nhìn trước mắt chơi xấu nam nhân, hận không được tại tay hắn thượng cắn nhất khẩu tài hết giận.

	Diêu Y đạp mạnh bước tiến lên, đưa tay trực tiếp đem Giang Tịnh Thù kéo.

	Giang Tịnh Thù trong chốc lát tâm hoảng ý loạn, càng không có cách nào tránh thoát, nồng đậm nam tử khí tức đập vào mặt, nhượng nàng vừa vội vừa xấu hổ.

	Trừ cái đó ra, còn có một nhàn nhạt vui mừng cùng vui mừng.

	"Làm bạn gái ta a !."

	"Ân."

	Hai người ôm ở nhất chỗ, thật lâu không có buông ra.

	Phàn Lực che khuất khuôn mặt, cho Liễu Giác phát một cái tin tức.

	"Lão bà, Mễ Manh sức lực địch quay về rồi, cái này kình địch tuyệt đối so với Lương Điền Điền ác hơn."

	Rất nhanh, Mễ Manh tin tức phát qua đây.

	"Ta sẽ không buông tha lão bản, Lực ca ngươi giúp cho ta xem kỹ hắn, ta hôm nay muộn thượng liền tới New York tìm các ngươi."

	Phàn Lực không tự chủ nuốt nước miếng một cái, trong lòng thầm nhũ: "Lão bản, cái này thật là không trách ta, Mễ Manh nếu như không thử một lần, nàng là sẽ không từ bỏ."

	Hắn mới mang khởi đầu, phát hiện dưới ánh mặt trời Diêu Y cùng Giang Tịnh Thù cái bóng đã hòa hợp nhất chỗ, dường như cũng nữa không thể tách rời.