Chương 85: Từ chối nhã nhặn

	Này lời nói, không ngừng một cái người nói.

	Nhân tài không được trọng dụng sao? Cái này cần làm sao xem.

	Người lạ không biết Diêu Y kế hoạch, không biết được giảng bài chỉ là hắn khai triển cá nhân sự nghiệp đệ nhất bước, cũng nhìn không thấy hơn trăm tỷ giáo dục thị trường, tự nhiên cảm thấy nhân tài không được trọng dụng.

	Nhưng sự thật bên trên, tương lai mười năm, quốc nội giáo dục sản nghiệp giá trị đem siêu việt tuyệt đại đa số nhân tưởng tượng, bản mới tam giá xe ngựa một trong trụ cột tính sản nghiệp, há có thể xem thường? Thả không đề dưỡng lão, giáo dục cùng với chữa bệnh với tư cách tam giá xe ngựa kéo động bên trong cần đến tột cùng là không là nhất bước cờ dở, đơn theo này cái thuyết pháp tựu có thể xem ra giáo dục sản nghiệp thị trường đến cùng có nhiều đại.

	Quả thật, trước mắt nhiệt môn sản nghiệp là bất động sản, với lại này loại nhiệt độ còn biết tiếp tục vài chục năm, nhưng Diêu thị tập đoàn bản thân tựu là nghiệp nội nổi bật giả, phụ thân Diêu Khởi lại chính vào đỉnh phong thời kì, bởi vậy Diêu Y đại có thể bằng vào cảm giác tiên tri ưu thế đi làm tự mình cảm thấy hứng thú sự tình, đi thử xem cái kia chút trước kia suy nghĩ thử nhưng không có cơ hội sản nghiệp.

	Tỉ như, giáo network.

	Trí tuệ nhân tạo, toàn cục theo các loại khái niệm bị xào nhiệt phía sau, mọi người đúng "Vật network", "Xe network" nghe nhiều nên thuộc, nhưng đúng "Giáo network" thập phân cảm thấy lạ lẫm. Cái gọi là giáo network, tựu là lợi dụng phát đạt vật liên kỹ thuật, đem học sinh, lão sư sử dụng dạy học thiết bị cùng dạy học tài nguyên tiến hành biên chế cùng liên thông, dùng trường học có thể đúng mỗi một cái học sinh cung cấp tinh chuẩn định vị cá tính hóa dạy học phục vụ.

	Nghe cao đoan đại khí cao cấp, nhưng thực tế thao tác, khả thi không cao, nhất là đề xuất này mội khái niệm Khổng giáo sư không có có thể thu đến sung đủ ủng hộ, hai là cao tính có thể smartphone phổ cập phía sau các lộ lưới khóa APP trùng kích giáo dục thị trường, làm ra một mảnh loạn giống, liền Bộ giáo dục đều nhức đầu không thôi.

	Giống như vậy chuyện thú vị còn có rất nhiều, Diêu Y đều muốn thử xem.

	Tuổi trẻ nha, có thể dùng sức giày vò.

	Nhưng, phải có quy hoạch có mục đích địa giày vò, không có thể chơi đùa lung tung.

	Trước mắt chính là thời điểm đặt nền móng, không có gì bất ngờ xảy ra, qua không được bao lâu Diêu Y liền sẽ rời đi giảng đài, thoát khỏi giảng sư thân phận. Nhưng nếu như lúc này chần chừ, phân tán tinh lực, nhất định xáo trộn Diêu Y kế hoạch.

	Cho nên Diêu Y không có do dự chốc lát, lúc này trả lời: "Đàm không thượng nhân tài không được trọng dụng, Alibaba ban giám đốc chủ tịch Mã tiên sinh năm đó cũng tại Lâm An sư phạm làm qua Anh ngữ lão sư đâu, hắn không chỉ một lần nói qua năm đó theo giáo kinh lịch nhường hắn được ích lợi không nhỏ."

	Đoạn Đỗ Mẫn nghe ra ý ở ngoài lời, nhưng không muốn từ bỏ.

	《 thiên hạ không tặc 》 chiếu lên về sau, có câu lời nói đặc biệt hỏa: 21 thế kỷ cái gì quý giá nhất? Nhân tài!

	Giống Diêu Y người tài giỏi như thế, quá khó tìm, mặc cho ai đụng thượng đều sẽ không dễ dàng buông tha. Nghĩ nghĩ, Đoạn Đỗ Mẫn dứt khoát nói thẳng: "Là dạng này, ngươi nhường Mễ Manh chuyển đạt cho ta, cho ta rất nhiều gợi ý. Hiện tại thực thể thư điếm hết sức kinh tế đình trệ, Bách Hương tiệm sách suy nghĩ muốn sinh tồn đến, tất yếu dòng nước xiết dũng tiến, thừa dịp Mễ Manh cùng Liễu Giác mang tới lưu lượng khách không có trượt, ta muốn mau sớm mở phân điếm, là Bách Hương tiệm sách miêu tả nhãn hiệu hình tượng."

	"Nhưng là?" Diêu Y vừa thì thay nàng tiếp thượng chuyển hướng từ.

	Đoạn Đỗ Mẫn bất động thanh sắc địa nhìn hai bên một chút, thấy bên cạnh không có nhân viên cửa hàng, nhẹ giọng nói: "Phân điếm cần muốn cửa hàng trưởng, nhưng ta tìm không thấy nhân tuyển thích hợp."

	Dòng nước xiết dũng tiến hết sức cần muốn quyết đoán, nhưng cũng không là chỉ cần muốn quyết đoán, Đoạn Đỗ Mẫn quả nhiên là thấy thư điếm lưu lượng khách đột nhiên tăng, lâm thời khởi ý quyết định mở phân điếm, nếu không nàng sớm đến lượt thủ bồi nuôi.

	Nhân viên cửa hàng bên trong không có thích hợp đương cửa hàng trưởng nhân tuyển, vậy thì tìm một cái có tiềm lực bồi dưỡng thành quân dự bị, này nhưng so sánh mở phân điếm phía sau không hàng một cái cửa hàng trưởng thân thiết đến nhiều. Rất nhiều vừa cất bước không lâu công ty đều vội vã chiêu dự trữ cán bộ, có thể không chỉ là vì tìm chịu mệt nhọc dầu cù là nhân viên, cũng là vì phía sau khuếch trương làm chuẩn bị.

	Thấy Diêu Y không biểu lộ thái độ, Đoạn Đỗ Mẫn lầm cho là mình có cơ hội, tiếp tục nói: "Ta tin tưởng ngươi có năng lực như thế, không bằng ủy khuất ngươi, tới trước làm cái cửa hàng trưởng? Đãi ngộ nhất định nhường ngươi hài lòng, nhảy qua thử việc, cơ bản tiền lương 10 ngàn, cái khác khác tính, thế nào?"

	Cơ bản tiền lương 10 ngàn, với lại nhảy qua thử việc? Này vị phong vận còn tồn tại mỹ thiếu phụ quả nhiên quyết đoán mười phần, nếu như Diêu Y thật là người hai mươi tuổi thanh niên, gặp thượng dạng này Bá Nhạc tỷ tỷ, cái nào có thể không đi theo nàng chạy?

	"Khụ khụ!"

	Ngồi tại Diêu Y sau lưng hậu lão Sử bị miệng của mình thủy cho bị sặc, hắn hết sức kích động, cũng rất gấp.

	Xem phía trước tiểu tử kia đỉnh nhiều chừng hai mươi, cho này đãi ngộ coi như ủy khuất? Sợ không là Đoạn Đỗ Mẫn động xuân tâm, dự định trâu già gặm cỏ non, mai nở hai!

	Nghĩ đến này loại khả năng, lão Sử liền thì có loại hất bàn xúc động. Nhưng hắn là cái văn hóa nhân, giảng cứu nhã nhặn, cho nên kìm nén đầy ngập oán niệm, tiếp tục nghe lén.

	"Nhờ Đoàn tỷ nhấc yêu, vô cùng cảm kích. Bất quá, ta có tự mình kế hoạch, tạm thì không có ý định đổi việc." Diêu Y tựa như nói giỡn ôm quyền chắp tay, trong lòng suy nghĩ Mễ Manh luôn nói Đoàn tỷ đúng nàng như thế nào như thế nào tốt, tốt nhất còn là cho nàng lưu mấy phân thiện ý, thế là nói tiếp: "Lại nói, ta không thích hợp làm phân điếm cửa hàng trưởng, cùng cược ta này cái cảm thấy lạ lẫm nhân có hay không đáng tin cậy, không bằng tại tự mình quen thuộc nhân viên cửa hàng bên trong tuyển cái đáng tin cậy bồi nuôi."

	"Ờ?"

	"Ân, mở phân điếm, ngươi không có thể toàn bộ chiêu tân nhân viên cửa hàng, khẳng định muốn phân mấy cái lão nhân viên cửa hàng đến mới điếm, để bọn hắn mang theo mới nhân quen thuộc một cái. Nếu như ngươi để cho ta đi làm cửa hàng trưởng, lão nhân viên cửa hàng trong lòng hội nghĩ như thế nào? Đương nhiên rồi, để bọn hắn chịu phục không là việc khó, quản lý bọn hắn cũng không là việc khó, nhưng là, lâu dài tới xem, trừ phi là kỹ thuật hàm lượng cực cao chức vị, nếu không không hàng lãnh đạo là xí nghiệp quản lý tối kỵ, hết sức đả kích nhân viên tính tích cực."

	Diêu Y thấy Đoạn Đỗ Mẫn lâm vào trầm tư, trong lòng biết nàng còn không có nghe hiểu, thế là bổ sung vài câu: "Đánh cái ví như, lão nhân viên cửa hàng vừa nhìn ta còn trẻ như vậy, cho tới bây giờ không có tại thư điếm đợi trải qua, đột nhiên thành điếm trưởng của bọn họ, dù cho ta công tác làm được vị, thưởng phạt phân minh, bọn hắn cũng sẽ thất lạc, vì cái gì? Bởi vì ta đối bọn hắn tới nói quá cảm thấy lạ lẫm. Đổi cái bọn hắn nhận biết đồng sự làm cửa hàng trưởng, đến một lần quen thuộc hơn bọn hắn, lại càng dễ đem đoàn đội mang tốt, hai tới cho bọn hắn thấy được hi vọng: Chỉ muốn cần cù chăm chỉ chăm chỉ làm việc, dùng phía sau bọn hắn cũng có thể trở thành mới thiết phân điếm cửa hàng trưởng."

	"Ngàn vạn không muốn tiểu xem nhân viên tính tích cực trình độ trọng yếu, thư điếm có nghề phục vụ thuộc tính, nhân viên cửa hàng là khách hàng phục vụ thì thái độ sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến khách hàng mua viết trải nghiệm, tiến mà quyết định Bách Hương tiệm sách tồn vong."

	Vì cải biến Đoạn Đỗ Mẫn ý tưởng, Diêu Y sử dụng khoa trương thủ pháp, thực tế bầu trời hàng cửa hàng trưởng cùng đề bạt bồi nuôi đều là đều có lợi và hại, nhường Diêu Y đến đương cửa hàng trưởng cũng chưa chắc hội ma diệt nhân viên công tác nhiệt tình, chỉ cần phải làm cho tốt điều lệ chế độ, làm theo có thể mang tốt đoàn đội.

	Nhưng Đoạn Đỗ Mẫn những năm này cũng vô dụng xí nghiệp quản lý tư duy đến vận doanh phòng sách, bởi vậy bị Diêu Y tuỳ tiện lắc lư.

	"Thì ra là thế." Đoạn Đỗ Mẫn cảnh nhưng có ngộ, liên tục gật đầu, há mồm còn muốn lại hỏi, đã thấy Diêu Y lung lay lay động điện thoại.

	"Thật có lỗi, tiếp cái điện thoại." Diêu Y gây nên dùng áy náy nhất tiếu, ấn nút tiếp nghe khóa.

	Một cái ngây ngô thả thanh âm xa lạ theo máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra.

	"Uy, ngươi tốt, mời hỏi. . . Mời hỏi là từ đơn súng máy sao?"