Chương 230: Ngồi mà nói suông, chỉ điểm giang sơn

	Chương 230: Ngồi mà nói suông, chỉ điểm giang sơn

	Buông TV điều khiển từ xa, Diêu Khởi hơi híp mắt lại cười nói: "Tiểu y, lần này ngươi xử lý tốt."

	Diêu Y cười đắc ý, cũng không nói.

	Diêu Khởi mặc dù không có trực tiếp nhúng tay, có thể Doãn Như Tùng hay là đem quyết định sau cùng nói cho Diêu Khởi, đồng thời đúng Diêu Y cao độ đánh giá.

	"Lão Diêu a, ngươi thật là sinh nhất đứa con trai tốt."

	Nghĩ khởi những lời này, Diêu Khởi trong lòng mỹ tư tư, kiếm tiền vui sướng kém xa hắn người đúng Diêu Y khẳng định biểu dương.

	Trên TV đang ở phát hình Tìm Phòng Võng quảng cáo.

	Tìm Phòng Võng quảng cáo ngừng bốn ngày sau đó phục truyền bá, đài truyền hình cũng rút về rồi khởi tố.

	Chính phủ đã cùng Tìm Phòng Võng đạt thành chiến lược hợp tác, đài truyền hình đương nhiên sẽ không từ trung làm khó dễ.

	Hành chính cái đó muốn, tất cả phục tòng đại cục.

	Có thể hiệp đại thế giả, mới có thể thủ thắng.

	Đạo làm quan, vì thương nghiệp chi đạo thậm chí là đối nhân xử thế chi đạo, chẳng qua chính là như thế.

	Hai người đã nói một câu như vậy, gia trung lần nữa lâm vào bình tĩnh.

	Chỉ còn lại có Diêu Linh ngồi ở giữa hai người thanh âm ăn đồ.

	Diêu Linh nhất mặt ăn khai tâm quả, nhất mặt nói hàm hồ không rõ: "Ba, các ngươi  tại trò chuyện gì vậy? Thần thần bí bí."

	Diêu Y thiêu mi nói: "Tỷ, ngươi có thể nghe hiểu được sao?"

	Diêu Linh không vui, cong miệng lên nói: "Làm sao? Làm vài ngày lão tổng liền cho ngươi tỷ sĩ diện?"

	Diêu Y cười nói: "Sao có thể a, ý của ta là tỷ tỷ là tiểu tiên nữ, chúng ta những thứ này phàm phu tục tử việc vặt nói nhiều rồi ô uế ngài lỗ tai."

	Diêu Linh tức giận đi trong miệng nhét khai tâm quả, hừ hừ nói: "Hanh, ngươi cái này xú đệ đệ, hiện tại càng ngày càng không ngoan. Ta một hồi liền cho Giang Tịnh Thù gọi điện thoại!"

	Diêu Y sửng sốt, vội vàng nói: "Tỷ, ngươi gọi điện thoại cho nàng làm gì?"

	Diêu Linh lật cái đẹp mắt bạch nhãn: "Ngươi quản được sao?"

	Diêu mẫu đi vào phòng khách, mi phi sắc vũ nói: "Chớ ồn ào, đi thử một chút ta phát minh mới hải sản nhục tống!"

	Phía sau nàng vài tên đầu bếp nhất bay vọt thượng , đoan hơn mấy bàn tạo hình khác nhau bánh chưng.

	Những thứ này bánh chưng có tròn vo, có rất nhiều hình chữ nhật, có thì bị ép thành bất quy tắc dị hình.

	Diêu Linh kinh ngạc nói: "Mụ, ngươi phát minh mới cái gì đều giống như, chính là không giống bánh chưng!"

	Diêu Khởi hợp thời đứng lên, vuốt cái bụng vẻ mặt tiếc nuối nói: "Ta đây hai ngày có chút đau nhức phong, hải sản bánh chưng sợ là ăn không hết, tiểu linh, tiểu y các ngươi ăn nhiều một chút, mẹ ngươi tay nghề vẫn khỏe."

	"Ba!"

	Diêu Y cùng Diêu Linh sắc mặt hai người đều là biến đổi, nhà mình mụ mụ trù nghệ cái gì trình độ tất cả mọi người lòng biết rõ, hiện tại Diêu Khởi xấu lắm chạy trốn, rõ ràng chính là mặc kệ nhi nữ chết sống.

	Trước đây Diêu Khởi gây dựng sự nghiệp lúc, điều kiện kém xa hiện tại, tất cả mọi người không chọn mùi vị, ngược lại độc không chết người là được, mụ mụ nấu đều thích ăn.

	Có thể làm cơm việc này thật phải nói điểm thiên phú, không phải mỗi ngày làm cơm trình độ là có thể tự nhiên phồng đi tới.

	Nhưng bây giờ không những mình miệng thay đổi thiêu dịch, mụ mụ lại quý nhân xa nhà bếp không phải một ngày hay hai ngày, vốn cũng không cao trình độ thẳng tắp trượt đến không thể nhìn thẳng trạng thái.

	Ngẫm lại cũng làm người ta phạm sợ.

	"Lão Diêu a, ngươi chớ vội đi."

	Diêu mẫu cười ha hả đè xuống Diêu Khởi, từ đầu bếp trong tay nhận lấy mặt khác co lại bánh chưng.

	"Ta biết ngươi gần nhất đau nhức phong, cố ý cho ngươi bị rồi co lại thức ăn chay bánh chưng, ngươi xem, có rau hẹ nhân bánh, cải trắng nhân bánh, tam tươi mới cái nấm nhân bánh. . ."

	Trông coi Diêu Khởi sắc mặt biến hóa, Diêu Y cùng Diêu Linh nhất thời mừng rỡ, lão Diêu đáng đời, muốn chạy, không có lối thoát.

	Diêu mẫu vỗ ngạch đầu: "Được rồi, quá tiết Đoan Ngọ đều quên cho Giang Tịnh Thù gọi điện thoại, Giang Thụy cũng đã có nói muốn chúng ta chiếu cố nàng, nhìn ta đây trí nhớ. . ."

	Diêu Khởi không có ngăn cản, hắn thấy, Giang Tịnh Thù là hắn tương đối hài lòng tương lai con dâu.

	Hơn nữa, coi như không phải con dâu, lão hữu nữ nhi tới nhà quá cái tiết cũng rất bình thường.

	Diêu Khởi cười nói: "Tiểu y a, lần này ngươi chuyện của công ty, Giang Tịnh Thù nhưng là trước sau chạy không ít địa phương, tốn thời gian cố sức, ngươi có thể không phải muốn bạc đãi nhân gia."

	Diêu Y đang cùng một cái tiểu vưu ngư bánh chưng làm đấu tranh, vừa nghe Diêu Khởi lời này, lúc này đặt dĩa xuống, dùng khăn giấy lau miệng nói: "Ba lời này của ngươi có ý tứ? Lẽ nào ta dùng một chút công ty ngươi công nhân còn phải cho bọn họ phát tiền sao?"

	Gặp đệ đệ một bộ thực lực độc thân một trăm năm sức lực đầu, Diêu Linh không nhịn được nói: "Ngươi là cố ý sao?"

	Diêu Khởi cười nói: "Ngươi công ty bây giờ cùng Tìm Phòng Võng đánh đối đầu, một cái không có bộ tư pháp sao được? Trở về đầu ta an bài Giang Tịnh Thù quá khứ giúp ngươi tốt lắm, các ngươi cũng tốt bồi dưỡng một chút cảm tình."

	 tại Diêu Khởi xem ra, một công ty đã đúng lên đài mặt, vậy thì hẳn là Ma Tước mặc dù Tiểu Ngũ bẩn câu toàn, nên có bộ môn tuyệt đúng không có thể tỉnh.

	Mượn lần này nguy cơ tới nói, nếu như ngay từ đầu thì có bộ tư pháp trấn, rất nhiều chuyện cũng sẽ không bị động như vậy, cũng sẽ không xuất hiện cùng loại 'Phi pháp giam cầm' sát biên cầu.

	Diêu Y cười cười nói: "Ba, chuyện này ta tự có chủ ý, Giang Tịnh Thù tới ta đây không thích hợp."

	Giang Tịnh Thù thân phận đặc thù, hơn nữa kiếp trước vẫn cùng tự có một đoạn tình duyên, quả thực không thích hợp thời gian dài đặt ở nhất chỗ.

	Nhất là bị trưởng bối ép buộc qua đây, càng thêm không có ý nghĩa.

	Diêu Y đáp ứng cho Giang Tịnh Thù một lần quyền lựa chọn, sẽ không tả hữu lựa chọn của nàng.

	Diêu Khởi ngạc nhiên nói: "Có gì không hợp thích? Giang Tịnh Thù hiền thục thông minh, nói biết đúng mực, ngươi không phải hẳn rất thích loại này hình sao?"

	Diêu Linh nhịn không được chen miệng nói: "Ba, đó là ngươi thích a !."

	Diêu Y nhịn cười, nghiêm mặt nói: "Tỷ, cái này vui đùa thiếu mở a, ba thân bên nữ bí thư nhiều như vậy. Mụ nếu như tưởng thật, hai người chúng ta đến lúc đó liền muốn đối diện chọn ba vẫn là chọn mẹ kiếp  nhân sinh lựa chọn, ta cũng không muốn luân lạc tới cái mức kia."

	Diêu Khởi cười mắng: "Hai người các ngươi thiếu cho ta ba hoa, ta là ý tứ này dùng? Mẹ ngươi nghe được không xé ngươi miệng."

	Diêu mẫu vừa may buông điện thoại xuống, vẻ mặt tiếc nuối nói: "Giang Tịnh Thù hài tử này da mặt mỏng, không chịu qua tới."

	Nàng đảo mắt rơi xuống Diêu Y thân thượng , cười nói: "Con trai, nếu không thì đúng ngươi tự mình đi một chuyến, đem nàng nhận lấy nhất khởi nghỉ lễ."

	"Mụ, ngươi tha cho ta đi!"

	Diêu Y nhấc tay đầu hàng, vội vã đúng Diêu Khởi nói rằng: "Ba, ta còn có chút công ty nghiệp vụ muốn cùng ngươi tốt nhất tâm sự, ta xem ngươi cũng ăn không sai biệt lắm, nếu không thì đúng. . ."

	Diêu Khởi trong mắt xuất hiện mỉm cười, bỏ lại dĩa ăn trong tay, đứng dậy nhất mặt dùng khăn mặt chà lau ngón tay, nhất mặt trống trải nói: "Chúng ta đến trong viện đi bộ một chút."

	Diêu Linh cũng muốn trốn, lại bị Diêu mẫu bắt lại, đặt tại sô pha thượng chậm rãi thưởng thức tràn đầy tình thương của mẹ đặc thù bánh chưng.

	. . .

	"Ba, ta làm ra phối hợp, chính phủ bên kia có lời gì nói sao?"

	Diêu Y phối hợp Doãn Như Tùng rút về đúng Tìm Phòng Võng khởi tố, một mặt là cho chính phủ lưu tình mặt, bên kia mặt đây cũng là một loại trao đổi.

	Diêu Khởi cười nói: "Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi sẽ không hỏi."

	Hắn nhìn chằm chằm Diêu Y, lắc đầu nói: "Vẫn là tuổi còn trẻ, thiếu kiên nhẫn a."

	Hắn rốt cục chờ đến cơ hội thuyết giáo Diêu Y rồi!

	Lão ngực rất an ủi a.

	Cố ý lậu cái kẽ hở thành công Diêu Y cười nói: "Ba ngươi muốn như vậy nói ta có thể đi trở về a, mẹ kiếp  rau hẹ bánh chưng còn chờ đấy ngươi."

	Nghĩ đến rau hẹ bánh chưng, Diêu Khởi nhịn không được sờ mũi một cái nói: "Ngươi nói ngươi mụ học hai mươi mấy năm làm cơm, mời bao nhiêu đầu bếp, làm sao có đôi khi còn thích cùng chúng ta trò đùa dai."

	Diêu Y ừ một tiếng, cũng không có nhận lời nói.

	Người này sao, gừng càng già càng cay, kỳ thực rất tốt.

	Diêu Khởi nói: "Tại sao không nói chuyện."

	Diêu Y bất đắc dĩ buông tay nói: "Đó là mẹ ta, ngươi trông cậy vào ta nói cái gì? Ba ngươi chính là cùng ta nói chánh sự đi, Doãn thị trưởng bọn họ đến tột cùng đáp ứng ngươi cái gì."

	Diêu Khởi hừ nói: "Tiểu nhẵn đầu."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Doãn Như Tùng đối với ngươi vô cùng thưởng thức, lần này ngươi bắt được chứng cứ cũng coi như đúng lúc, cuối cùng là đưa ngươi kẻ khả nghi 'Phi pháp giam cầm' chuyện cho đè xuống."

	"Tiểu y a, không phải ta nói ngươi. Ngươi xem một chút công ty ngươi trung tầng quản lý mời đều là người nào. Một cái trước Tìm Phòng Võng cao quản, một cái xuất ngũ quân nhân viên, một cái về hưu kế toán lâu năm, một cái mới tốt nghiệp sinh viên, một cái còn không có tốt nghiệp sinh viên, còn có một cái bày sạp tiểu nha đầu. . ."

	"Ba không phải là một thế lợi nhân, cũng tin tưởng chỉ phải cố gắng khẳng định cũng có thể làm ra một mảnh thành tích. Có thể ngươi có nghĩ tới không, đối thủ của ngươi là Tìm Phòng Võng, Mặc Viễn Tuyền năng lực ngươi lần này kiến thức qua. Tìm Phòng Võng lớn như vậy gièm pha, cũng có thể trừ khử ở vô hình, cùng Thượng Kinh chánh phủ thành phố dắt tay đồng tiến, chuyện trò vui vẻ, so với khởi ba ngươi tới nói cũng chỉ kém một đường a."

	Diêu Y tâm trung ấm áp, Diêu Khởi bằng lòng nói nhiều như vậy, nói rõ hắn lén lút đã đã làm nhiều lần đúng Tìm Phòng Võng điều tra.

	Diêu Khởi miệng thượng nói chỉ cho Diêu Y 5000 vạn trợ giúp, có thể sự tình thượng bất kể là Triệu Trí Viễn hoặc là kỳ hắn cùng chính phủ phương diện an bài, Diêu Khởi đều có cam chịu đẩy tới tác dụng.

	Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, Diêu Khởi chính là Diêu Y đại thụ che trời, tự nhiên muốn chỗ chỗ che chở Diêu Y.

	Vì trợ giúp Diêu Y, Diêu Khởi đúng Tìm Phòng Võng cũng coi như hạ một phen khổ công.

	Có thể càng là đi sâu vào hiểu rõ, hắn thì càng thấy được kinh hãi.

	Đầu tiên Tìm Phòng Võng hiện tại tài chính hùng hậu, sở hữu đến từ nước Pháp 2 ức nguyên nhân dân tệ đầu tư cùng đến từ Australia tin điện elstra20 ức nguyên nhân dân tệ đầu tư, đều là lúc đó Hoa Hạ hỗ liên mạng lịch sử thượng tối đại tư mộ đầu tư cái đó nhất.

	Lần này Tìm Phòng Võng nguyện ý trong vòng năm năm hướng Thượng Kinh thành phố đầu tư tám trăm triệu, cũng là nhờ vào phần này sức mạnh.

	Vấn đề tiền bạc đặt ở nhất bên không nói, Tìm Phòng Võng tự 2005 năm tháng 9 lên,  tại Hoa Hạ phòng địa sản sản nghiệp hiệp hội, quốc vụ viện phát triển trung tâm nghiên cứu, Hoa Hạ phòng địa sản khai phát tập đoàn làm chủ "Hoa Hạ phòng địa sản chỉ cân nhắc hệ thống" đi qua quốc vụ viện phát triển trung tâm nghiên cứu chủ trì cấp bậc cao nhất giám định.

	Đây là quốc vụ viện cấp bậc đại lão gật đầu đồng ý kinh tế hình thức, nói cách khác Tìm Phòng Võng sở hữu cấp quốc gia thương nghiệp hình thức, hơn nữa chiếm được lãnh đạo trung ương thêm trì, tiền đồ vô lượng!

	Diêu Khởi ngược lại có chút bội phục nhà mình con trai ánh mắt, lựa chọn hành nghiệp thị trường quả thật rộng rộng rãi.

	Năm 2008 tháng 2 Mặc Viễn Tuyền  tại mỹ quốc Silicon Valley chủ trì nghiên cứu hoàn thành Trung Quốc cái thứ nhất phản ánh quốc nội phòng địa sản vi mô thị trường khoa học công cụ "Thành thị điển hình nơi ở chỉ cân nhắc hệ thống" lý luận cùng vận hành thiết kế.

	Cái hệ thống này thiết kế vận hành thành công, trực tiếp nhượng Mặc Viễn Tuyền danh tiếng vang xa, trở thành hỗ liên mạng phòng địa sản tin tức hành nghiệp việc nhân đức không nhường ai người dẫn đầu.

	So sánh với, Diêu Y bất quá là một người nửa mùa tiểu hài nhi, danh vọng cũng tốt, trong nghề danh tiếng cũng tốt, đúng kỳ hắn phong tặng hấp dẫn cũng tốt, chênh lệch rất đại.

	Càng đừng nói Mặc Viễn Tuyền kỳ hạ ưu tú đoàn đội, không chỉ có Vương Huy như vậy theo hắn nhiều năm nhân tài, còn bao gồm các quốc gia đỉnh tiêm đại học nhân tài cùng thành thục chức nghiệp người quản lí đoàn đội, thực lực thượng vượt qua Yếu Gia mạng nhiều lắm.

	Diêu Khởi không thể không lo lắng Diêu Y Yếu Gia mạng, cùng Tìm Phòng Võng tiếp tục giằng co đi xuống, tương lai có thể hay không chịu đựng được.

	Diêu Khởi không sợ Diêu Y thua trận 50 triệu, hắn là sợ Diêu Y thua được quá thảm, thua mất người tuổi trẻ lòng dạ mà chưa gượng dậy nổi.

	Nếu như sớm biết Diêu Y sẽ cho cuộc đời của hắn trận đầu chọn cái cấp bậc như vậy đối thủ, nói không được Diêu Khởi lúc đầu sẽ lan hắn cản lại.

	Biết nhà mình cha là có hảo ý, Diêu Y cười nói: "Cha ngươi lo lắng sự tình ta biết, không phải là thấy được Tìm Phòng Võng gia đại nghiệp đại, chúng ta Yếu Gia mạng không phải là đối thủ dùng."

	"Mấy tháng trước, Vương Huy cũng nghĩ như vậy, mấy ngày trước, Mã Lân cũng nghĩ như vậy."

	"E rằng Mặc Viễn Tuyền hiện tại cũng nghĩ như vậy, bất quá các loại tiếp qua mấy tháng, hắn có lẽ sẽ cùng Vương Huy, Mã Lân giống nhau cải biến ý tưởng."

	"Cha ngươi trước đây thường nói thiên thời địa lợi nhân hoà, ngày hôm nay ta giống như ngươi nói nhất nói Yếu Gia khoa học kỹ thuật thiên thời địa lợi nhân hoà."

	Bên trong trang viên tập thể hình thiết bị tề toàn, liền ngay cả chuyên nghiệp nhảy xa hố cát đều có.

	Cái này nhờ vào Diêu Khởi quân nhân xuất thân, coi trọng rèn luyện thân thể, mới an bài những khí cụ này.

	Diêu Y đứng dậy, thuận tay chiết một đoạn cành cây, đi tới bên trong sân hố cát trước mặt.

	"Ba, ngươi còn nhớ được lúc sau tết, ta nói muốn làm một hỗ liên mạng phòng địa sản tin tức bình đài thời điểm, đám kia thúc thúc bá bá ánh mắt dùng?"

	Diêu Khởi muốn nói lại thôi, lúc đó không chỉ là đám kia đại nhân, liền ngay cả Diêu Khởi mình cũng là ôm nhượng Diêu Y học tập thăm dò thái độ, vẫn chưa cho là thật.

	Hắn cũng không ngờ rằng, ngắn ngủn mấy tháng, Yếu Gia mạng đã trở thành Thượng Kinh trong thành phố một cái danh tiếng Thước khởi kiểu mới xí nghiệp, còn bị Doãn Như Tùng xem ở bên trong, liệt vào chính phủ bồi dưỡng xí nghiệp.

	"Thầm nghĩ muốn kiếm chút Tiểu Tiền ta đại khái có thể không cần phiền phức như vậy, trực tiếp mở công ty trực thuộc  tại Diêu thị tập đoàn danh nghĩa, nương cha uy danh của ngươi cầm hai khối địa, cùng Trần Bình giống nhau hai năm kiếm mấy ức, dễ dàng, sao lại không làm."

	Diêu Khởi có chút điểm đầu, dùng nửa năm này Diêu Y hiện ra tài cán, đưa vào hoạt động một người bình thường công ty địa ốc làm làm khai thác xác thực không phải việc khó gì.

	"Ba, ngươi biết năm tháng 11 ngày 11 thiên mã mua sắm tiết sao?"

	Diêu Y thoại phong nhất chuyển, đem lời đề dẫn tới điện cửa hàng sản nghiệp nhân vật truyền kỳ Mã lão sư thân thượng.

	Lúc này Mã lão sư còn chưa phải là sau này cái kia oai phong một cỏi, cùng người lãnh đạo các nước chuyện trò vui vẻ đệ một bài phú, nhưng đã đại thế sắp thành, rất có bàn tay phong Lôi chi thế.

	Diêu Khởi điểm đầu, Ali công ty quật khởi thế đầu kinh người, hơn nữa thêm thượng cùng chính phủ hợp tác chặt chẽ, mơ hồ có chủng khí thôn thiên hạ mùi vị, Diêu Khởi tự nhiên bao nhiêu quan tâm.

	Diêu Y lại nói: "Ba, ngươi biết song thập một ngày mã mua sắm tiết một ngày thành giao ngạch là bao nhiêu không?"

	Diêu Khởi lần này là thật không biết: "Bao nhiêu?"

	"50 triệu, hơn nữa còn là  tại chỉ có hai mươi bảy phẩm chất gia nhập liên minh hạ làm được."

	Diêu Y nhìn mình tay trái, so một cái năm chữ, từ tốn nói: "Một ngày thời gian, Ali công ty tay cầm 50 triệu tiền mặt lưu, hơn nữa căn cứ giao hàng thời gian chậm lại, bộ phận này tiền mặt lưu có thể duy trì liên tục cầm  tại tay thượng sai không nhiều lắm vừa đến hai tuần lễ."

	Diêu Khởi sắc mặt rốt cục ngưng trọng, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng hắn đối với tiền mặt lưu ba chữ lý giải cực kỳ khắc sâu.

	Trong vòng một ngày tay cầm 50 triệu tiền mặt lưu, coi như là bây giờ Diêu thị tập đoàn, cũng phải là  tại có tân bàn có thể bán đoạn thời gian đó tài năng đạt tới.

	Cái này thiên mã mua sắm tiết, cư nhiên có thể bịa đặt chế tạo ra lớn như vậy tiền mặt lưu. Hỗ liên mạng hành nghiệp thật là thần kỳ!

	Diêu Khởi khẽ vuốt càm, biểu tình Mặc Nhiên, công ty địa ốc thị trường quy hoạch nghiêm ngặt, lại có chính phủ nhiều mặt mặt quản chế, tuy nhiên nhìn qua món lãi kếch sù, kỳ thực bên trong tiền hoạt động cũng không nhiều.

	Đừng xem phách bao nhiêu ức, bán đi bao nhiêu cái ức, kỳ thực Diêu Khởi tay bên trên tiền mặt lưu cũng không tính nhiều, không như vậy lúc đầu cho Diêu Y chi cũng sẽ không tiền trả phân kỳ.

	Diêu thị còn như vậy, một ngày tao ngộ chính sách biến thiên hoặc là gặp phải không thể kháng cự sự kiện, một ít tiểu công ty địa ốc tài chính mắc xích vô cùng đại khả năng gãy.

	Đời trước Diêu thị tập đoàn cũng là bởi vì chính phủ đại quy mô điều tiết khống chế giá phòng chính sách ảnh hưởng, đưa tới công ty tiền mặt khẩn trương, có mấy cái nhà lầu trước sau bị ép đình công, tiến tới dẫn phát phản ứng dây chuyền.

	Giống như Diêu thị tập đoàn đại công ty như vậy, một ngày có nhà lầu đình công, liền có thiếu tiền lời đồn bắt đầu lan tràn, nếu như không có đúng lúc xử lý đúng chỗ, chống nổi đoạn này giai đoạn nguy hiểm, Domino quân bài hiệu ứng rồi ngã xuống về sau, sự tình cũng sẽ nước đổ khó hốt, chỉ có bán của cải lấy tiền mặt chất lượng tốt tư sản đè thấp mắc nợ suất có thể cứu.

	Diêu Y lần nói chuyện này chính là muốn cáo nói ra Diêu Khởi, Ali công ty làm đại sau đó, căn bản không cần muốn cũng không khả năng thiếu khuyết tiền mặt. Chỉ muốn làm từng bước phổ biến điện thương nghiệp khu vực giao dịch, tự nhiên có đại lượng tiền mặt  tại tay.

	Thấp phiêu lưu, không mượn nợ, hơn nữa lực ảnh hưởng vô cùng đại.

	Diêu Y lời nói nói trắng ra, Diêu Khởi khẽ nhíu mày như có điều suy nghĩ.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Năm ngoái đôi 11 kết thúc ngày thứ hai, cũng chính là tháng 11 12 ngày, hơn ba trăm gia phẩm bài lập tức hướng Ali công ty đưa ra gia nhập vào năm nay thiên mã mua sắm tiết xin. Căn cứ tin tức đáng tin, kết toán đến đầu tháng này mới thôi, nghĩ muốn gia nhập mua sắm tiết phẩm bài đã cao tới hai nghìn gia."

	"Mã Vân công khai lên tiếng, năm nay thiên mã mua sắm tiết chỉ nhận 700 gia phẩm chất tại tuyến tiêu thụ. Cũng chính là nói, hai nghìn cái xí nghiệp, hắn chỉ lấy ba phần cái đó nhất."

	"Mã Vân lý do là server tính năng không còn cách nào giữ trì, bất quá ba ngươi là thương trường tay già đời, ngươi thấy được Mã Vân nói là nói thật?"

	"Vẫn là Mã Vân đã bắt đầu lợi dụng bình đài lực khống chế, chế tạo Ali  tại các ngành các nghề lực ảnh hưởng?"