Chương 26: Hiện thực không có Logic

	Diêu Y dựa khung cửa tỉ mỉ quan sát Gạo Manh động tác, chỉ thấy nàng chuyển đầu, nhấc chân, cánh tay hoa viên, đá vào cẳng chân nghiêng người. . .

	Cái này mất hồn vũ bộ, cái này động nhân dáng người, việc này lực tràn trề nhịp!

	Quả thật là Bộ giáo dục tổ chức chế biên không xuất bản nữa thể thuật, 《 vũ động thanh xuân 》!

	Diêu Khởi là cái chú trọng gia đình giáo dục nhân, vì vậy không có ở Diêu Linh Diêu Y hai chị em lúc còn tấm bé đưa bọn họ đưa ra nước ngoài, Diêu Y ban đầu cao trung đều học tập với thượng thành phố Bắc Kinh đệ Nhị Trung học, thời gian sáu năm trong mỗi ngày thể dục buổi sáng chẳng bao giờ khoáng thiếu, cho nên thưởng thức được bộ này Danh Dương thiên hạ thể thao.

	Có lẽ là Gạo Manh quá khả ái, có lẽ là bởi vì hữu tình ngực thêm được, cũng có thể, là Gạo Manh chuyên chú cùng nhiệt tình, sử dụng bộ này tên là thanh xuân thể thao, cho thấy người bên ngoài không có thanh xuân sức sống. Diêu Y dựa ở cạnh cửa nhìn một lát, cảm giác thoả đáng ban đầu không gì sánh được ghét bỏ quảng bá thể thao cũng không phải khó coi như vậy.

	Nhảy xong trọn vẹn quảng bá thể thao về sau, Gạo Manh giãn ra tứ chi, mấy lần hít sâu về sau, lại từ quảng bá thể thao tiết 1: Nhảy lấy đà.

	Trông coi Gạo Manh  tại yô-ga đệm trên vui sướng sôi nổi, Diêu Y trong lòng một chút tối tăm tản ra mà không, thậm chí sản sinh gia nhập vào đội ngũ một dậy đung đưa ý tưởng.

	Đương nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

	Nhảy xong quảng bá thể thao, Gạo Manh khom lưng cuộn dậy yô-ga đệm, tháo xuống đầu đội thức tai nghe, xé màu hồng đầu đội, sau đó hai con tay nhỏ bé đưa về phía bên hông, nắm lấy trên Y Y bãi hướng thượng , hướng thượng , xa hơn trên. . .

	Không thể xa hơn trên vung rồi!

	Trước ở Gạo Manh cởi áo lần trước, Diêu Y Khái khái ho khan hai tiếng, sợ được Gạo Manh tại chỗ xoay tròn 180°.

	"YAA.A.A.., ngươi đã về rồi."

	Phản ứng luôn là chậm nửa nhịp Gạo Manh trước cùng Diêu Y lên tiếng chào hỏi, tiếp theo vừa muốn từ bản thân động tác mới vừa rồi, ấp úng hỏi: "Ngươi ngươi ngươi, ngươi tại môn miệng đứng bao lâu sao?"

	"Ho khan, mới vừa mở cửa, cái này cửa chống trộm quá khó khăn mở."

	Để tránh Gạo Manh không tiện lúng túng, Diêu Y nói cái dối.

	"Oh! Ta, ta không nghe được! Ta mang tai nghe." Gạo Manh cố nén thẹn thùng, cầm dậy nàng ném ở sô pha bên trên đầu đội thức tai nghe nói rằng, "Ta phòng ngủ quá nhỏ, cho nên trong phòng lúc không có người, ta đều ở phòng khách nhảy thể thao, nhiều, nhiều vận động đúng thân thể khỏe mạnh nha!"

	Đưa Phật đưa đến tây, nói sạo tát đến cùng, Diêu Y chỉ vào yô-ga đệm nói rằng: "Lúc đầu ngươi vừa rồi đang nhảy thể thao a, ta nghĩ đến ngươi đang làm yô-ga đâu ."

	Nói xong, hai người nhất tề rơi vào trầm mặc, bầu không khí trong chốc lát thay đổi được vô cùng không tiện lúng túng.

	"Trong phòng không ai? Phàn ca?"

	"Ngươi phỏng vấn như thế nào đây?"

	Vì đánh vỡ không tiện lúng túng cục diện bế tắc, hai người gần như cùng lúc đó mở miệng.

	Căn cứ nữ sĩ ưu tiên nguyên tắc, Diêu Y vào nhà đóng cửa lại, chậm đợi Gạo Manh trả lời.

	"Phàn ca còn không có tan tầm đâu ." Gạo Manh ôm dậy yô-ga đệm hướng chính mình trong phòng nhảy lên, trong chốc lát lại đăng đăng đăng chạy đến, vẻ mặt tò mò hỏi, "Ngươi nhận lời mời công việc gì à? Phỏng vấn thành công sao?"

	Diêu Y nhún vai, cười khổ một tiếng: "Trí nghiệp cố vấn, chính là phòng sản xuất tiêu thụ, xem ra không thành công."

	Gạo Manh oh một cái thanh âm, đăng đăng đăng chạy vào phòng bếp, tiếp theo mang theo lưỡng hộp sữa chua đăng đăng đăng chạy quay về, đem bên ngoài trung một hộp đã xuyên vào tốt ống hút sữa chua nhét vào Diêu Y trong tay, như là trong vườn trẻ tiểu hài tử đem rất tốt đường kín đáo đưa cho khóc nhè đồng bạn thông thường dụ dỗ nói: "Đừng thương tâm, ta mời ngươi uống sữa chua! Hanh, phỏng vấn cơ thể nhất định là hữu nhãn vô châu con heo thúi heo, giống như ngươi như vậy hội doanh tiêu cũng không muốn, cùng heo như heo đần."

	Cái này mười hai tuổi tiểu nữ sinh một dạng phương thức nói chuyện là chuyện gì xảy ra? Diêu Y lung lay đầu, mới vừa muốn lời nói kỳ thực heo rất thông minh, nghĩ lại, đại khái chỉ có so với heo còn đần nam sinh mới có thể ở vào thời điểm này cho nữ sinh làm phổ cập khoa học, Vì vậy điểm đầu cười nói: "Cảm ơn thoải mái, ngã tâm tình tốt hơn nhiều!"

	"Thật vậy chăng?" Gạo Manh ngòn ngọt cười, dưới môi hãm ra hai cái nho nhỏ lúm đồng tiền, khom thành nguyệt nha mắt to thay nàng nói ra lời trong lòng: Có thể giúp thật là quá được rồi.

	"Thực sự!" Diêu Y không chút do dự điểm đầu.

	"Ừ!" Gạo Manh giơ ngón tay cái lên, suy nghĩ một chút, hỏi, "Ngươi không thích uống sữa chua sao? Sữa chua đúng thân thể tốt a! Có thể giảm béo, trì hoãn già yếu, mỹ dung dưỡng nhan, tăng cường sức miễn dịch. . ."

	Nhưng mà cũng không thể.

	Sữa chua cũng không có giảm béo và mỹ dung công hiệu dưỡng nhan, càng không có trì hoãn già yếu thần kỳ công năng, đây là tràng trăm năm âm mưu, cùng kim cương giống nhau, là tất cả thương nhân đều hẳn là học tập thế kỷ kinh doanh án lệ.

	Diêu Y biết rõ điểm này, hãy nhìn đến Gạo Manh bẻ ngón tay đầu xem xem bộ dạng, thực sự không đành lòng chọc thủng. Ngược lại, tuy nhiên sữa chua không có tuyên truyền này chỗ tốt, nhưng cũng không có cái gì chỗ hỏng, chí ít mùi vị có thể miệng, còn có thể nhượng thực dùng người tâm lý tác dụng đưa đến có chút giúp ích.

	"Ân, ta không thích sữa chua vị." Diêu Y nói, đem mình kia hộp sữa chua thả lại tủ lạnh.

	Chờ Diêu Y trở lại phòng khách, Gạo Manh tâm huyết dâng trào tựa như đề nghị: "Vậy chúng ta đi ăn nồi lẩu nhỏ a !! Ta hiểu rõ một nhà nồi lẩu nhỏ, ăn cực kỳ ngon! Ta mời khách!"

	Như vậy đột nhiên? Bất quá vừa lúc, Diêu Y lúc đầu cũng dự định đêm nay tìm một lý do nhượng Gạo Manh cùng chính mình cùng ra ngoài, đem không gian lưu cho Phàn Lực cùng bạn gái hắn, Vì vậy sảng khoái đáp ứng nói: "Đi, lần này ngươi mời, lần tới ta mời."

	"Vậy ngươi chờ ta đổi một y phục, sau đó chúng ta tựu ra môn!"

	"Sớm như vậy?" Diêu Y liếc nhìn điện thoại di động, lúc này mới bốn giờ vô cùng.

	"Ngồi xe quá khứ còn muốn thời gian, lại nói, ngươi bây giờ cần muốn ăn đồ đạc, rất cần muốn!"

	"Còn có chuyện này?" Diêu Y nở nụ cười, "Ta chính mình cũng không biết."

	"Không vui liền muốn ăn đồ đạc nha." Gạo Manh nghiêm trang phát biểu hiện lấy kỳ quái kết luận, vì tăng cường sức thuyết phục, nàng còn bổ sung một câu, "Ba ta nói qua, trong lòng cùng trong dạ dày, luôn luôn một cái phải là đầy. Ta không biết làm sao tràn đầy lòng của ngươi, không thể làm gì khác hơn là dẫn ngươi đi lấp đầy ngươi dạ dày rồi...!"

	Lúc này Diêu Y thuận tiện biết đến một việc: Đương manh hệ chỉ số 5 sao mỹ nữ nghiêm trang với ngươi giảng đạo lý lúc, mặc kệ nàng giảng đích đạo để ý đến cùng có đạo lý hay không, ngươi cũng rất khó sản sinh phản đối động cơ.

	"Tốt, ta đây tắm cái, cũng đổi bộ quần áo, sau đó chúng ta đóng lại thẻ kẹp sách cùng gấp bàn xuất môn, ăn xong trực tiếp quay về bày sạp bán thẻ kẹp sách."

	Diêu Y so cái OK đích thủ thế, vào nhà tìm ra khăn tắm cùng tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày.

	Xông hết lạnh thổi khô tóc, vừa lúc thấy Gạo Manh đi ra phòng ngủ.

	Nàng mặc rồi kiện lộ vai toái hoa quần dài, tóc dài buộc thành hai cái bánh quai chèo biện rũ xuống hai bên vai đầu, đầu trên mang đỉnh bãi cát mũ, nhượng Diêu Y hai mắt tỏa sáng.

	Không cùng một dạng lấy trang phong cách, rốt cuộc xuyên ra một cái dạng khả ái mùi vị, có thể, cái này rất Gạo Manh.

	"Làm sao rồi?" Gạo Manh thấy Diêu Y nhìn mình chằm chằm, rặng mây đỏ bay trên hai gò má.

	"Không có làm sao, chính là thấy được hiện thực ôn nhu rút ta một bạt tai." Diêu Y cười cười, tự giễu nói, "Lúc đầu ta cho rằng mướn chung chính là mấy người ở tại một lên, mỗi người đi làm, tan việc trở về phòng của mình nghỉ ngơi, lẫn nhau không có cái gì lui tới, càng không thể nào giống như 《XX nhà trọ 》 trong như vậy mỗi ngày xuyến môn, một dậy hoạt động. Sách, nói như thế nào đây, tổng thấy được loại sự tình này, không hợp Logic a."

	"Tiểu thuyết mới muốn Logic đâu ." Gạo Manh chu chu mỏ, nói ra một câu lời lẽ chí lý, "Hiện thực không có Logic!"