Chương 51: Ngươi xem ta thế nào

	Ba, ba, ba.

	Tiếng vỗ tay thanh thúy vang dội, như là quạt  tại khuôn mặt bên trên lỗ tai.

	Lão Ngụy gương mặt phồng thành trư can sắc, lại không thể không đi theo mau tới vỗ tay, lực đạo rơi vào lòng bàn tay, đau được cũng là gương mặt.

	Mắt thấy bọn học sinh lại muốn đi theo vỗ tay, Diêu Y vội vàng làm ra tạm ngừng thủ thế.

	So với dậy hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, học sinh trong mắt kinh hỉ sùng bái càng làm cho Diêu Y chịu dùng, tuy nhiên hai người hắn đều sớm đã nhìn quen, nhưng người sau là thấy thế nào đều xem không dính.

	"Tốt, ngày hôm nay trước nói đến nơi đây, thời gian kế tiếp, ta đem bục giảng trả Ngụy lão sư, cảm ơn mọi người."

	Gặp Lý hiệu trưởng hướng chính mình ném một nhãn thần, Diêu Y hướng dưới đài có chút khuynh thân, nói xong quả đoán đi xuống bục giảng, đi theo Lý hiệu trưởng ra phòng học.

	Lão Ngụy mại máy móc thức cứng ngắc tiến độ đi trên bục giảng, nhìn một chút dưới đài học sinh, lại nhìn một chút ngoài cửa Diêu Y bóng lưng, tâm trung tràn lan khổ ý nhanh từ trong miệng tràn ra.

	Tiểu tử này cũng quá phá hủy, hiện tại phủi mông một cái rời đi, nhượng hắn tiếp theo nói, cái này, cái này còn nói như thế nào?

	Nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ không ra một cái vãn hồi tôn nghiêm đích phương pháp xử lý, lão Ngụy than thở một tiếng.

	"Khái khái, cái này, Diêu lão sư dạy phương pháp tốt, đại gia rèn sắt khi còn nóng, dùng cuối cùng mấy phút ôn tập một chút đi."

	Lão Ngụy mới vừa nói xong, đang chuẩn bị đoan dậy giữ ấm ly uống một ngụm trà áp an ủi, liền nghe yêu nhất thêu dệt chuyện gai trước lên tiếng hỏi: "Ngụy lão sư, vì sao dùng ngươi không dạy chúng ta từ đơn cách suy diễn à?"

	Nghe vấn đề này, lão Ngụy rung cổ tay, đưa đến mép ly dọc theo vẫy ra nửa ngụm trà nóng.

	"Đúng vậy Ngụy lão sư, nếu như sớm một chút học được từ đơn cách suy diễn, chúng ta có thể tỉnh bao nhiêu thời gian a."

	"Đúng đấy, có thời gian này, không biết quá mức bao nhiêu bộ bắt chước cuộn, còn có thể dùng đi ôn tập bên ngoài hắn môn học đâu ."

	"Không riêng gì tiết kiệm thời gian, giống như bảng đen trên này từ đơn, trước đây thoạt nhìn đều không khác mấy, đang chọn trong cổ vừa tụ tập, ta đều không phân rõ ai là ai, hiện tại một cái cũng biết nên chọn cái gì."

	"Đúng vậy đúng vậy, nói không chừng học được từ đơn cách suy diễn về sau còn có thể đoán ra từ đơn ý tứ, về sau làm xem lý giải cùng hết hình lấp chỗ trống đụng phải nữa then chốt từ không nhớ kỹ ý tứ tình huống, nói không chừng có thể đoán ra ý tứ, chọn đối đáp án kiện."

	"Ngụy lão sư, vừa mới đó lão sư còn biết được dạy chúng ta sao?"

	"Hắn là trợ giáo sao? Trợ giáo có thể đi học sao? Hắn có thể hay không mình mở lớp bổ túc à?"

	Bọn học sinh thất chủy bát thiệt???, một câu tiếp theo một câu, nhượng lão Ngụy rốt cục hiểu được cái gì gọi là đánh võ mồm, hắn cảm giác mình như là bị đinh  tại sỉ nhục Trụ trên gặp hình phạt, mỗi một vấn đề đều giống như vừa đem đao nhọn, mở ra da mặt của hắn, cắm vào lồng ngực của hắn, băm lòng tự ái của hắn.

	Một lúc lâu, lão Ngụy nhìn mình bọn học sinh, thở ra một hơi dài, chậm rãi nói rằng: "Diêu lão sư, tạm thời là trợ giáo, bất quá, dùng hắn dạy học trình độ, hẳn rất nhanh là có thể trở thành chính thức giảng viên, ta sẽ kiến nghị Lý hiệu trưởng mở cho hắn cái từ đơn ban, đến lúc đó nói cho các ngươi biết."

	"Còn như. . ."

	"Còn như vì sao dùng không có dạy các ngươi, cái này từ đơn cách suy diễn. . ."

	Lão Ngụy cảm giác hai bên gương mặt nóng hổi như lửa, cố nén trốn chạy xung động, thừa nhận nói: "Không phải ta không giáo, là ta không biết."

	Trong tưởng tượng chế ngạo cùng trào phúng vẫn chưa xuất hiện, trong phòng học một cái thay đổi được im ắng, bọn học sinh không hẹn mà cùng thấp kém trước, nằm ở bàn trên múa bút thành văn, tựa như cái gì cũng không nghe.

	Ah, thì ra thừa nhận sự dốt nát của mình, cũng không phải là kiện đặc biệt hỏng bét sự tình, lão Ngụy thở phào nhẹ nhõm, lần nữa nâng chung trà lên.

	Môi mới vừa đụng tới ly khẩu, lại nghe thấy cái kia cần ăn đòn thanh âm.

	"Ngụy lão sư, ngươi sẽ không? Hắc hắc, vậy ngươi có thể theo chúng ta mau tới học á."

	Còn có nhường hay không nhân uống trà! Lão Ngụy đem chén trà đập vào bàn mặt thượng , hung ác trợn mắt nhìn đâm chọc liếc mắt, cắn hai bên răng hàm đi nhanh bước ra phòng học.

	... . . .

	Trong phòng làm việc của hiệu trưng, Lý Chí Hoa khách khí mời Diêu Y ngồi vào trước bàn làm việc, cửa cũng không đóng liền đi tới máy nước uống cạnh vội vã cho Diêu Y rót chén nước, không nói chữ nào trợ giáo chưa cho phép không thể giảng bài quy định, nổi lên nửa ngày, chồng chất mặt tươi cười nói rằng: "Tiểu Diêu, thật là thâm tàng bất lộ a!"

	Diêu Y cười cười, lắc đầu nói: "Ngươi nói đùa, ta cũng không giấu, vừa có cơ hội liền bày ra."

	"Vâng, vừa rồi kia lớp, bộc lộ tài năng, ha ha." Lý Chí Hoa xem xét Diêu Y hai mắt, hỏi dò, "Vừa rồi dạy cho học sinh, là ngươi cá nhân tổng kết kinh nghiệm vẫn là?"

	"Kỳ thực chính là phép cấu tạo từ bên trong đẻ ra pháp, này tiền tố, từ căn, hậu tố cũng không phải tìm quy luật tìm ra, mà là vốn là tồn tại, ân, nước ngoài có từ căn phụ tố từ điển, mới Đông Phương còn phiên dịch ra bản quá, chỉ bất quá đều là đối với SAT, TOFEL, IELTS, GRE, GMAT các loại ngôn ngữ sát hạch, tạm thời không có mặt hướng quốc nội trung thi vào trường cao đẳng chuyên dùng từ đơn giáo tài."

	Diêu Y nói rõ sự thật, không có làm nhiều suy nghĩ.

	Dù sao không phải là cái gì không phải bí ẩn, rất có thể giống như Vu Vịnh Mai trẻ tuổi như vậy đồng lứa Anh ngữ giáo sư liền tiếp xúc qua thậm chí hệ thống học qua phép cấu tạo từ, giấu giếm không có ý gì, phản đảo lộ vẻ được không phóng khoáng.

	"Oh? Bây giờ còn chưa có?" Lý Chí Hoa thẳng lưng, tinh thần phấn chấn, trong mắt tựa như bốc lên lấy vàng óng tia sáng.

	Một cái tân kỳ hữu hiệu nhưng phổ cập độ không cao, thành thể hệ từ đơn ký ức phương pháp ý nghĩa cái gì?

	Ý nghĩa đếm không hết tài phú!

	Học tập Anh ngữ quan trọng nhất là cái gì?

	Thuộc lòng từ đơn!

	Bất kể là xuất phát từ mục đích gì, chỉ muốn học tập Anh ngữ, liền lượn quanh không ra thuộc lòng từ đơn cửa ải này.

	Quốc nội Anh ngữ học bổ túc thị trường nhiều đến bao nhiêu?

	Dù là chỉ dùng "Từ đơn cách suy diễn" chiếm trước toàn quốc 1% thị trường, đều cũng đủ Thượng Dương Anh Ngữ tễ thân nghiệp giới nhất lưu!

	Đó là một cơ hội, nhất định phải tóm chặt lấy cơ hội!

	Chỉ nên nắm chắc tốt cơ hội này, không chỉ có là Huyền Vũ giáo khu, toàn bộ Thượng Dương đều sẽ được lợi.

	Đến lúc đó, Lý Chí Hoa kỳ công bàng thân, tăng lên quyết sách tầng lớp không hề tranh luận.

	"Ân, ừ, ho khan!"

	Nội tâm dưới sự kích động, hầu trước ngứa không ngừng, Lý Chí Hoa ho khan vài tiếng, hơi suy nghĩ liền quyết định chủ ý.

	"Tiểu Diêu, để cho ngươi làm trợ giáo thật là khuất tài, ủy khuất ngươi chính là sau nó, làm trễ nãi học sinh có thể không làm được, tốt như vậy biện pháp, nhất định phải nhanh một chút nhượng học sinh học được, như vậy, ngày mai ngươi ký một phần khác hợp đồng, ta làm chủ, cho ngươi chính thức giảng sư tiền lương đãi ngộ, mặt khác, mau sớm thành lập một cái từ đơn tốc thành ban, đem thanh danh của ngươi khai hỏa, như thế nào đây?"

	Lý Chí Hoa là cái người thành thật, cũng không đàm luận mộng tưởng cũng không đàm luận Lam Đồ, mở khẩu bế khẩu đều là quyền lợi, nói xong còn phải lại thêm một cái mồi.

	"A, đúng, đã quên nói, chỉ huy trực ban giảng viên không chỉ có giờ dạy học phí, còn có trích phần trăm, phàm là ngươi hấp dẫn tới được học sinh, học phí năm phần trăm thuộc về ngươi."

	"Cảm ơn hiệu trưởng, ta rất thích phần công tác này, nhưng chỉ huy trực ban ý tưởng ta cảm thấy được trước tiên có thể thả vừa để xuống, bởi vì ta không có thích hợp với sơ cao trung sinh chuyên dùng từ đơn giáo tài, ta muốn trước đem giáo tài tư liệu sửa sang lại, lo lắng nữa khai ban giảng bài." Diêu Y suy nghĩ một chút, đoán chừng Lý Chí Hoa bây giờ là hữu cầu tất ứng, Vì vậy cầm lấy cái không tính là yêu cầu quá đáng, "Chỉnh lý ban đầu cao trung từ đơn, lượng công việc không nhỏ, ta khả năng cần muốn một người trợ thủ."

	Lý Chí Hoa vung tay lên, chính muốn nói tiếng không thành vấn đề, lại nghe thấy cạnh cửa truyền đến một câu nói.

	"Ách, ngươi xem, ta thế nào?"