Chương 316 : Ăn cây táo, rào cây sung

	Chương 316 : Ăn cây táo, rào cây sung

	Chu Thượng Sinh tiếp tục nói: "Diêu tổng, ta biết Đặng Tân Hoa sẽ đi tìm ngươi, thậm chí lúc này hắn khả năng đang ở ngươi thân bên, cùng ngươi nói mảnh này Thượng Kinh thị trường hắn có thể làm chủ."

	"Ngươi có lẽ sẽ tin hắn, dù sao hắn là thành viên hội đồng quản trị. Bất quá chúng ta đều biết, trừ phi ta chủ động đầu hàng đồng ý trực tiếp thanh toán công ty, không như vậy Diêu tổng nghĩ muốn nhất thống Thượng Kinh thị trường tâm nguyện, sợ rằng không dễ dàng như vậy."

	Diêu Y khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Chu tổng đều muốn lời nói trực bạch như vậy, nghĩ bán một món nợ ân tình của ta? Ta chút ơn huệ này, không đáng giá được ngươi trả giá cái này sao giá thật lớn a !?"

	Chu Thượng Sinh trầm giọng nói: "Diêu tổng nói quá lời. Người của ngài tình ta cũng không phúc tiêu thụ. Đại nạn gặp đầu mỗi người bay, đối với ta mà nói cũng xem như không đời trước giá cả, ngược lại ta cũng không thể lực cải biến kết cục, không bằng hơi chút tự bảo vệ mình một điểm. Ta hiện tại làm, bất quá là ở công ty bình thường thanh toán qua trình trung tranh thủ để cho mình thiếu bị thương tổn."

	Diêu Y khẽ nhíu mày, Chu Thượng Sinh nói ra điều kiện quả thực rất mê người, chỉ là kia ba nghìn đài đỉnh phối server liền cũng đủ rất cảm động.

	Yếu Gia lưới hạch tâm phép tính cần đại lượng tính toán tài nguyên, ba nghìn đài đỉnh phối server cũng đủ chống đỡ khởi toàn bộ Thượng Kinh thị trường vận chuyển.

	Mặc Viễn Tuyền trước giờ bị hạ nhóm này server, hiển nhiên là muốn phải ngồi lấy Yếu Gia mạng bị hacker công kích không còn cách nào thượng tuyến giai đoạn, tiếp nhận Yếu Gia lưới nghiệp vụ, đồng thời tiến thêm một bước khuếch trương đại.

	google khai thác thăm dò động cơ cùng bản mới khối tuy nhiên nhượng Yếu Gia mạng vượt lên đầu một bước, có thể chỉ cấp cho Mặc Viễn Tuyền một ít thời gian, rập khuôn cũng không phải là chuyện rất khó.

	Mặc Viễn Tuyền cơ quan tính hết, chỉ là không nghĩ tới sự tình biến hóa quá nhanh, tự thân rơi vào tuyệt cảnh, cái kế hoạch này cũng chỉ được ngưng hẳn.

	Nhóm này server quanh đi quẩn lại, quyền khống chế cư nhiên rơi xuống Chu Thượng Sinh tay thượng.

	Diêu Y tâm tư thu lên, lúc này không phải bàn bạc kỹ hơn thời điểm, mặc kệ Chu Thượng Sinh có hay không có thể thực hiện hứa hẹn, hiện tại đáp ứng đều không phải là chuyện xấu.

	Bất quá hắn giữ vững bản năng cẩn thận, không có nhất khẩu đáp ứng, ngược lại cười nói: "Nói nói điều kiện của ngươi a !."

	Chu Thượng Sinh thở phào một hơi, nghe được Diêu Y nguyện ý đàm luận, treo khởi một lòng rốt cục hạ xuống.

	Diêu Y cần gì phải chờ nhạy cảm, nhất định có thể ngửi được thâm ý trong đó, hắn không sợ Diêu Y hoài nghi động cơ của mình, chỉ sợ Diêu Y không muốn tiếp thu đề nghị của mình, đàm luận đều không được đàm luận.

	Ba nghìn đài đỉnh phối server, Thượng Kinh thành phố mặt thượng tham ăn ở dưới nhân vốn cũng không nhiều, huống Chu Thượng Sinh cũng không có nhiều thời gian như vậy đi tìm những thứ khác nhà dưới.

	Một ngày Diêu Y biết mình ý đồ, liên hợp thành phố mặt người trên cự tuyệt tiếp nhận những thứ này tư sản, đến lúc đó Chu Thượng Sinh tình cảnh chỉ biết càng thêm gian nan.

	Hơn nữa Chu Thượng Sinh biết Diêu Y là cần muốn nhóm này server, chỉ muốn Diêu Y nguyện ý ngồi xuống đàm luận, nhân tình này coi như là tống đi.

	Diêu Y Mặc Viễn Tuyền người của tầng thứ này vật, có thể đều có mưu kế sâu xa lòng dạ độc ác thủ đoạn, cũng rất ít hội thất tín với nhân.

	Nhân vô tín bất lập, thương nghiệp vô lợi bất hòa, chỉ muốn quyền lợi đúng chỗ, không có không thể ngồi xuống tới nói sự tình.

	Đây mới là thành thục thương nhân, chân chính thương nhân.

	Chu Thượng Sinh cảm thụ được buông lỏng tâm tình, không khỏi tự giễu rung đầu cười nhạt, ta đây coi như là cho Diêu Y đầu danh trạng sao?

	Không nghĩ tới hắn mới tiếp quản Thượng Kinh chi nhánh công ty thời gian một tuần, sẽ bị vội vả cùng Diêu Y nội ứng ngoại hợp, đem tất cả tư sản chắp tay phụng thượng.

	Không phải ta không rõ, thật sự là thế giới biến hóa nhanh!

	Chu Thượng Sinh trầm giọng nói: "Vì từ Thượng Kinh lui lại, tổng bộ hội trao quyền cho ta toàn quyền xử lý Thượng Kinh sự vụ tư cách, dụng ý là đem tất cả tư sản xử lý xong đồng thời hồi long tài chính. Thay lời khác nói, ta sẽ trong vòng thời gian ngắn sở hữu quyền tự chủ, chưởng khống Thượng Kinh chi nhánh công ty tất cả."

	"Tất cả tư sản chuyển hóa thành tài chính hồi long về sau, dựa theo ban giám đốc sớm định ra kế hoạch, ta sẽ dùng danh nghĩa cá nhân tiếp nhận công ty tồn tại phân kỳ nợ nần, trong đó liền bao quát cùng công ty quảng cáo hợp đồng tranh cãi."

	"Ta biết Trần Mỹ Kỳ cùng Diêu tổng ngươi quan hệ không cạn, hiện tại này hãng quảng cáo đã tại phục vụ cho ngươi."

	Diêu Y hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn những thứ này hãng quảng cáo tha cho ngươi một cái mạng? Bất quá là khu khu một cái hợp đồng, ngươi coi như kéo lên tòa án cũng chưa chắc thất bại."

	Chu Thượng Sinh bình tĩnh nói: "Vật của ta muốn, đương nhiên không chỉ là tha ta một mạng đơn giản như vậy. Huống hãng quảng cáo chuyện về sau chúng ta đều biết, chỉ muốn bọn họ bất chấp hậu quả cùng ta tử dập đầu, ta bại nói ra có khả năng rất đại."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Cái thời gian đó, tổng bộ công ty ban giám đốc cao tầng đều sẽ đem con mắt chăm chú vào thân ta thượng , nhất cử nhất động của ta đều sẽ thả đại. Nếu như vốn nên là rơi vào vũng bùn ta đây rất thuận lợi từ trung thoát thân, kia sao bọn họ cũng sẽ đoán được ta e rằng cùng nhân lén lút có giao dịch, đến lúc đó đối với ta cá nhân là bất lợi."

	Diêu Y thản nhiên nói: "Các ngươi cao tầng muốn ngươi và công ty quảng cáo một mực dây dưa không ngớt, chính là vì để cho ta đem lực chú ý đặt ở ngươi thân thượng? Bọn họ cũng chưa chắc quá xem không khởi ta Diêu Y."

	Chu Thượng Sinh tĩnh táo nói: "Đặng Tân Hoa nguyên thoại, Tìm Phòng Võng cần thời gian tới ổn định hỗn loạn toàn bộ nước thị trường, Yếu Gia mạng cần thời gian tới ăn Thượng Kinh thị trường, theo như nhu cầu. Cho nên Tìm Phòng Võng ban giám đốc mới sẽ đem thị trường chắp tay tương nhượng, chỉ hy vọng có thể nhượng Diêu tổng ngươi trong khoảng thời gian này an ổn một ít, không lại cần phát khởi thế công."

	Diêu Y mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

	Cái này thị trường, thật đúng các ngươi Tìm Phòng Võng chính mình nhường lại? Chẳng lẽ không đúng bởi vì Mặc Viễn Tuyền bị mang đi hậu một loạt Murphy hiệu ứng thay đổi thành như vậy?

	Bất quá hắn từ trước đến nay không thích tranh đua miệng lưỡi, chỉ là thản nhiên nói: "Nói như vậy, ta ngược lại thật ra phải cảm tạ các ngươi ban giám đốc giúp người thành đạt."

	Chu Thượng Sinh không có nói tiếp, lẩm bẩm nói: "Vì đạt tới mục đích này, ta cần muốn một cái cùng ta nhất khởi diễn trò đối thủ, nhượng tất cả tranh cãi nhìn qua đang ở thuận lợi phát sinh, kỳ thực nói lý ra lại gió êm sóng lặng, tối đại hóa bảo đảm lợi ích của ta."

	"Điểm này, ta muốn Diêu tổng hẳn là minh bạch?"

	Diêu Y có chút nhíu mày: "Ta đại khái hiểu ngươi ý tứ."

	Diêu Y thầm nghĩ cái này Chu Thượng Sinh thật đúng là một nhân tài, Tìm Phòng Võng ban giám đốc cao tầng chỉ định hắn tới cõng nồi, mở ra điều kiện khẳng định không thấp, không tưởng được hắn trở tay liền tìm đến mình hợp tác, đem Tìm Phòng Võng hội đồng quản trị ý đồ trực tiếp báo cho.

	Loại này ăn xong nhà mình ăn nhà khác vô sỉ phong cách,  tại có chút đặc định thương nghiệp hoàn cảnh ở bên trong, đảo vẫn có thể xem là có vài phần quyết đoán.

	Hiện tại Chu Thượng Sinh không chỉ có muốn cho Diêu Y mua server, tiếp nhận vinh quang tòa nhà đồ sộ hợp đồng, còn yêu cầu hãng quảng cáo phối hợp Chu Thượng Sinh diễn kịch, một mực Thượng Kinh vướng víu mà không hạ tử thủ, dạ dày khẩu cái đó đại, mưu lược sâu, quả quyết lớn mật, thật ra khiến Diêu Y có chút cảm thán.

	Hoàn hảo chính mình trung tầng lãnh đạo đều là khảo nghiệm trôi qua, không có Chu Thượng Sinh loại này cật lý bái ngoại mặt hàng.

	Coi như Dư Vĩ Văn cái này thích đầu lớn nóng lên lăng đầu thanh, làm việc cũng là dùng công ty quyền lợi làm trọng, dù là gặp phải không ít phiền phức, lại chưa bao giờ từng nghĩ phải ra khỏi bán Yếu Gia khoa học kỹ thuật.

	Người so với người nên tử, hàng so với hàng nên ném, Diêu Y thậm chí bắt đầu có chút đồng tình Mặc Viễn Tuyền.

	Trước có Mã Lân, sau có Chu Thượng Sinh, Tìm Phòng Võng bị tư bản vào ở hậu cấp tốc khuếch trương trương, rất nhiều trung tầng quản lý tố chất so le, ngược lại trở thành Diêu Y tốt nhất đột phá khẩu.

	Chu Thượng Sinh gặp Diêu Y hồi lâu không nói gì, còn tưởng rằng Diêu Y có chút chần chờ, lập tức mở khẩu khuyên nhủ: "Diêu tổng, ta biết tiền đối với ngươi không là vấn đề, dùng Trần Mỹ Kỳ cùng Diêu thị tập đoàn quan hệ tới nói, giải quyết những thứ này hãng quảng cáo cũng chỉ là một cái nhấc tay, ngươi vẫn không có đáp ứng ta, bất quá là còn đang hoài nghi thành ý của ta."

	Diêu Y lấy lại bình tĩnh, theo Chu Thượng Sinh lời nói nói: "Ta lúc đầu thật ngại quá nói, bất quá đã đúng Chu tổng đem lời nói đến nước này, ta cũng chỉ được thừa nhận, quả thật có chút hoài nghi."

	Hắn giọng nói ngoạn vị đạo: "Dựa theo Chu tổng thuyết pháp, chuyện này đến cuối cùng chỉ có Chu tổng một người được ích lợi. Ta nhiều lắm chính là mua được một nhóm nhị thủ server, còn cần muốn tìm người hiệp điều quan hệ, thấy thế nào đều tính không ra, câu nói kia nói thế nào, cái được không bù đắp đủ cái mất a."

	Chu Thượng Sinh bật cười nói: "Nhị thủ server? Những thứ này server có hơn phân nửa cũng còn chưa tháo dỡ phong sử dụng, hơn nữa loại này đỉnh cấp phối trí server bán một nhóm thiếu một nhóm, coi như Diêu tổng hiện tại điều hàng, thương nghiệp cung ứng cũng muốn phí không ít thời gian tài năng sản xuất ra, thời gian là vàng bạc, Diêu tổng sẽ không không hiểu đạo lý này a !."

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Suy nghĩ của ngươi tốt, nhưng là muốn thuyết phục ta, còn có một chút chênh lệch, nếu như ngươi còn có thẻ đánh bạc, xin mời duy nhất nói cho ta. Ngươi cũng biết, các ngươi Đặng Tân Hoa đổng sự bây giờ đang ở phòng tiếp khách chờ ta, thời giờ của ta không nhiều lắm."

	Không thấy thỏ không thả chim ưng cáo già!

	Chu Thượng Sinh biết Diêu Y lúc nào cũng có thể cúp điện thoại, đàm phán đã thời điểm mấu chốt nhất đến rồi.

	Nên ra đòn sát thủ!

	Hắn khẽ cắn môi, đem chuẩn bị xong cuối cùng một lá bài tẩy đánh ra.

	"Ta vừa mới nói qua, cái này ba nghìn đài server, có phân nửa không có sử dụng qua, nhưng còn có một nửa là sử dụng qua."

	"Xác thực tới nói, cái này phân nửa server chạy là Thượng Kinh chi nhánh công ty trang web hạch tâm số liệu."

	"Ta nghĩ, ở nơi này chút đang ở vận hành server trong, phải có chút đồ đạc là Diêu tổng cảm giác hứng thú."

	Chu Thượng Sinh trực bạch giọng nói nhượng Diêu Y ngẩn ra, Chu Thượng Sinh thật đúng là thông suốt đi ra ngoài, vì bảo toàn tự thân, ngay cả công ty hạch tâm số liệu cũng có thể lấy ra làm giao dịch?

	Diêu Y lần này là thật sự có chút bội phục Chu Thượng Sinh, người này thay đổi thất thường không nói, chỉ là phần này can đảm liền cũng đủ dọa người.

	Bán đứng công ty số liệu, đây chính là phạm tội hình sự, chỉ cũng bị tố giác đồng thời bắt chứng cứ, ai tới cũng không tốt sử dụng.

	Diêu Y con mắt vi hơi nheo lại, hắn cười nói: "Có chút ý tứ."

	Diêu Y thậm chí tại hoài nghi, Chu Thượng Sinh bây giờ là không phải đang ở đúng trò chuyện tiến hành ghi âm.

	Không có biện pháp, Chu Thượng Sinh nhân phẩm của không đáng tin cậy.

	Chu Thượng Sinh không biết Diêu Y suy nghĩ, tiếp tục nói: "Đương tư bản hấp lại qui trình tiến hành được bán ra server thời kì, ban giám đốc nhất định sẽ phái người tới giám sát, thậm chí qua đây tiêu hủy số liệu, có thể chỉ muốn ta không điểm đầu tiếp thu công ty nợ nần, việc này đều chỉ có thể tạm thời đình trệ."

	"Ta biết ngươi đúng Thượng Kinh chi nhánh công ty số liệu không có hứng thú, có thể ngươi đúng Tìm Phòng Võng nội bộ số liệu kết cấu, một chút đều không có hứng thú?"

	Trầm mặc một hồi, Diêu Y rốt cục mở miệng nói: "Sẽ có một gian công ty tiếp nhận tay ngươi bên trên tư sản, giá cả phương mặt các ngươi đến lúc đó bàn lại."

	Diêu Y đã đúng không tin ta Chu Thượng Sinh, tự nhiên cũng sẽ không ở trong điện thoại đáp ứng trực tiếp tiếp nhận Tìm Phòng Võng tư sản.

	Sự tình thượng dùng phe thứ ba công ty danh nghĩa tiến hành tiếp nhận, toàn bộ quá trình đều sẽ hợp lý hợp pháp, đúng Chu Thượng Sinh cùng Diêu Y tới nói, đều là chuyện tốt.

	Chu Thượng Sinh vui vẻ, lập tức nói: "Kia vinh quang tòa nhà đồ sộ hợp đồng. . ."

	Diêu Y ngắt lời hắn, trầm giọng nói: "Ta vẫn là câu nói kia, hợp đồng này quan hệ đến chánh phủ đầu tư kế hoạch, bất kể là Diêu thị tập đoàn vẫn là Yếu Gia khoa học kỹ thuật đều sẽ không xuất thủ."

	Diêu Y còn có câu không có nói, vinh quang cao ốc là Diêu thị tập đoàn khống cổ công ty tư sản, thuê hợp đồng thuộc về thuần lợi nhuận.

	Hắn không có khả năng hoa tiền của mình mua công ty mình hợp đồng, có tiền cũng không phải cái này sao hoa.

	Chu Thượng Sinh trầm mặc,  tại kế hoạch của hắn trong, vinh quang cao ốc thuê hợp đồng cùng những thứ khác tư sản là bảng định, hiện tại Diêu Y chỉ muốn trong đó cái đó nhất, nhượng hắn vô cùng khó có thể lấy hay bỏ.

	Diêu Y phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, chúng ta không tiện nhúng tay không thay mặt biểu hiện người khác sẽ không nhúng tay, thực sự không có biện pháp thời điểm, ta có thể giới thiệu mấy cái hộ khách cho ngươi."

	"Còn như Trần Mỹ Kỳ phương mặt, ta sẽ ra mặt cùng nàng câu thông, tận lực dựa theo bước tiến của ngươi đi."

	Chu Thượng Sinh tuy nhiên nghĩ muốn đem tất cả tư sản đóng gói bán ra, nhưng bây giờ Diêu Y đã đem chuyện kể rằng tử, rơi vào đường cùng, cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp nhận rồi điều kiện này.

	Cúp điện thoại, Diêu Y miệng góc di chuyển khởi mỉm cười.

	Chu Thượng Sinh so với Vương Huy nhìn qua khôn khéo nhiều lắm, nhưng thực tế thao tác, trình độ so với Vương Huy kém không chỉ một bậc.

	Nếu như là Vương Huy để làm chuyện này, nhất định sẽ nghiêm ngặt chấp hành hội đồng quản trị yêu cầu, đem tất cả trách nhiệm khiêng trong người thượng , không cho một tia tốt chỗ chảy về phía Diêu Y.

	Thậm chí Vương Huy còn có thể nhiều lần keo kiệt hợp đồng văn tự, trái lại khởi tố những thứ này công ty quảng cáo, để chết một người bí quyết "câu kéo".

	Cũng là tha, cũng có trình độ chênh lệch.

	Nhân vật lợi hại, chống chế kỹ xảo đều so với người khác lợi hại, tư thế đều so với người khác nhiều, trì hoãn hiệu quả cũng càng tốt.

	Cái này Chu Thượng Sinh nhìn như khôn khéo, kỳ thực so với Vương Huy kém quá xa.

	Nếu như bây giờ vẫn là Vương Huy tọa trấn Thượng Kinh, nhất định sẽ cho Yếu Gia lưới thế tiến công tạo thành nhất định phiền phức.

	"Thấy lợi quên nghĩa rất nhiều người, có thể kiên trì bản tâm nhân, quá ít."

	Diêu Y đứng lên đi ra văn phòng, đi Đặng Tân Hoa chỗ ở phòng tiếp khách đi tới.

	. . .

	"Diêu tổng, kỳ thực ngươi ta trong lúc đó cũng không xung đột, ta mặc dù là Tìm Phòng Võng đổng sự, nói đến đáy bất quá là Mặc Viễn Tuyền dùng để ngăn được hội đồng quản trị một cái nguỵ trang. Nếu như không phải Mặc Viễn Tuyền nhu cầu cấp bách quay vòng vốn, để cho ta sau lưng lão bản trọng tân vào bàn, hiện tại ta cái không việc làm."

	Đặng Tân Hoa để cà phê xuống, thở dài nói: "Đều nói Mễ trợ lý người đẹp tâm xảo, không chỉ có viết được một tay thật rộng cáo bày ra, còn ngâm nước được một tay tốt cà phê, công ty quản lý cũng hữu mô hữu dạng, Diêu tổng tuệ nhãn thức châu, bội phục bội phục."

	Diêu Y ngồi ở hắn đối diện, vểnh khởi chân bắt chéo, cười nói: "Đặng tổng nên không phải qua đây đào góc đích a !? Theo đạo lý nói Tìm Phòng Võng nằm ở nguy cơ cái đó thu, Đặng tổng hẳn là có chuyện trọng yếu hơn xử lý mới đúng, tại sao có thể có không đến nơi này của ta đi dạo?"

	Đặng Tân Hoa tươi cười nói: "Đào góc đích tâm tư là không có có, đầu tư tâm ngược lại có một viên. Sự tình thượng , sau lưng ta lão bản đã đúng quý công ty tiến hành rồi toàn diện điều tra, có thể nắm giữ Mễ Manh tư liệu, cũng không tính việc khó."

	"Trừ cái đó ra, ta chỗ này còn có Liễu Giác, Phàn Lực, Quách Chí Cường, Dư Vĩ Văn, Phan Hỉ, Vưu Giai Lạc chờ một đám cao tầng tư liệu, nói đi nói lại thì, Thượng Kinh bên này chinh tin công ty ngược lại phục vụ rất chu đáo."

	Diêu Y nói: "Xin lắng tai nghe."

	Đặng Tân Hoa lại uống khẩu cà phê, mở miệng nói: "Để chứng minh thành ý của chúng ta, ta sẽ nhường Tìm Phòng Võng rời khỏi Thượng Kinh thị trường, thậm chí có thể cho ra một bộ phận tư sản cho Yếu Gia mạng."

	Diêu Y gật đầu nói: "Sau đó thì sao?"

	Đặng Tân Hoa cau mày nói: "Nhường ra thị trường đã lớn nhất thành ý, chẳng lẽ Diêu tổng còn chưa hài lòng?"

	Diêu Y chậm quá nói: "Đặng tổng, chúng ta minh nhân bất thuyết ám thoại, hiện tại Mặc Viễn Tuyền bị mang đi, Tìm Phòng Võng toàn bộ nước danh tiếng gần kề tan vỡ, các ngươi căn bản không có thực lực tiếp tục tại Thượng Kinh giằng co nữa, sớm một ít rút vốn ly khai, ổn định toàn bộ nước thị trường mới là lựa chọn tốt nhất. Hiện tại đem ngươi công lao nắm ở thân thượng , rất khó để cho ta tin tưởng thành ý của ngươi."

	Đặng Tân Hoa con mắt híp một cái, cười nói: "Lời cái này sao nói, có thể binh quý thần tốc. Chỉ muốn Tìm Phòng Võng một ngày không đi, Yếu Gia mạng nghĩ muốn quản lý nhất Thượng Kinh nhu cầu thị trường sẽ chậm một ngày, đối với Diêu tổng tới nói, chẳng phải là đáng tiếc?"

	Diêu Y nhìn chằm chằm Đặng Tân Hoa, không nhường chút nào nói: "Không rõ chuyện ngọn nguồn liền ghi nợ ân tình, mới là thật đáng tiếc."

	Đặng Tân Hoa thu hồi ánh mắt, cười ha ha một tiếng nói: "Diêu tổng quả nhiên lợi hại, ta đây cũng liền đi thẳng vào vấn đề."

	Diêu Y: "Mời nói."

	Đặng Tân Hoa nói: "Trừ nhanh hơn rút vốn Thượng Kinh ở ngoài, ta còn có thể cung cấp hai điều kiện."

	"Thứ nhất, Tìm Phòng Võng một bộ phận tư sản, trong đó bao quát ba nghìn đài đỉnh cấp server."

	"Thứ hai, ngươi không phải vẫn muốn nhượng Vương Huy ra sức cho ngươi sao? Ta có thể cho ngươi đạt thành nguyện vọng này, như thế nào?"

	--------------------

	Tối thứ sáu thượng , Lão Ưng nhị xuẩn tỳ con giun chúng ta bốn người tác giả họp thành đội cùng bạn đọc có cái kích thích chiến trường bạn đọc tái, hứng thú bị ta hành hạ có thể tới v bầy tìm quản lý