Chương 48: Pháp không khinh truyền

	Diêu Y mặc dù không có từ dạy kinh nghiệm, nhưng hắn đã từng là học sinh, luận niên cấp, hai mươi tuổi mới vừa vào cửa trường đại học Diêu Y, chỉ so với dưới đài những học sinh này cao một hai giới, hắn biết rõ, đâm chọc hấp dẫn học sinh chú ý năng lực so với lão sư mạnh hơn nhiều.

	Mọi người đều biết, nói tướng thanh phần nhiều là một nắm vừa đùa, giảng bài cũng giống như vậy, nếu có cái đâm chọc có thể phối hợp lão sư giảng bài, không chỉ có thể điều động bầu không khí, còn có thể tóm chặt lấy những học sinh khác chú ý của lực.

	Còn như làm sao nhượng đâm chọc phối hợp chính mình? Vậy thì phải dựa vào ngôn ngữ nghệ thuật.

	"Dù sao là lần đầu tiên đứng trên bục giảng, ta cần phải nghiêm túc suy nghĩ một phen mới dám mở khẩu, ân, ta xem đại gia đều chuẩn bị xong, ta cũng suy nghĩ được không sai biệt lắm, kia dùng, chúng ta bắt đầu đi."

	Diêu Y mỉm cười, đưa tay chỉ hướng hư hư thực thực đa động chứng người mắc bệnh đâm chọc.

	"Vị bạn học này, mời ngươi về đáp ta hai vấn đề. Vấn đề thứ nhất, Ngụy lão sư vừa rồi nói này đạo đổi sai đề, ngươi đáp đúng sao?"

	Đâm chọc phần lớn là không sợ bị, vị này cũng không ngoại lệ, dửng dưng đứng lên, cười hì hì nói: "Chưa, làm sai."

	Sai rồi còn cười được như vậy vui mừng, quả nhiên là khối đương dạy học hợp tác tài liệu tốt.

	"Không dùng đứng lên, mời ngồi." Diêu Y ra dấu một cái, "Vấn đề thứ hai, vì sao dùng ngươi không có đáp đúng? Là bởi vì không biết activate danh từ hình thức sao?"

	"Đúng, ngươi xem ta bài thi trên điền chính là 'Activate danh từ hình thức', ai u, không được lấp 'Activation' mới có thể đạt được, ta cũng không có biện pháp." Đâm chọc học sinh cố ý dùng trên tức cười khang mức độ, chọc được cả sảnh đường cười vang.

	"Ân, có còn hay không cái khác nhân là bởi vì không biết activate danh từ hình thức mà đâu phân? Đến, nhấc tay nhìn."

	Vừa dứt lời, hoặc dài hoặc ngắn cánh tay ở trong phòng học lập dậy một mảnh rừng rậm, nhìn kỹ lại, chỉ có ba cái học sinh không có nhấc tay, xem bọn hắn ẩn hàm ưu việt biểu tình, đoán chừng là đáp đúng đạo đề này cực nhỏ cân nhắc.

	Diêu Y đầu tiên là đưa ngón trỏ ra hư điểm vài cái, giả trang tính toán cân nhắc, sau đó than thở: "Xem ra mọi người đều biết đạo đề này là muốn cải biến từ vì danh từ, chỉ là không biết activation danh từ hình thức như thế nào viết, như vậy đâu phân, quá đáng tiếc, các ngươi phải biết rằng, lúc đầu ta lúc thi tốt nghiệp trung học, chỉ kém một phần. . ."

	"Oh, đúng, đã quên làm tự giới thiệu." Diêu Y giơ tay lên vỗ xuống ngạch trước, bắt đầu bão hí, "Mọi người khỏe, ta là mới tới trợ giáo, ta họ Diêu. Các ngươi hẳn là nhìn ra được, ta không thể so các ngươi lớn bao nhiêu, ai, các ngươi biết không, lúc đầu ta tham gia thi vào trường cao đẳng, chỉ kém một phần là có thể kiểm tra lên trong lòng đại học, chỉ kém một phần a!"

	"Sáu năm học hành cực khổ, chỉ kém cái này một phần, liền cùng mộng tưởng lỡ mất dịp tốt, quá đáng tiếc, thế nhưng không có biện pháp, tựa như các sư phụ thường nói như vậy, thi vào trường cao đẳng là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, thiếu một phân, thứ tự có thể sự giáng mấy ngàn tên. Cho nên, không nên xem thường cái này một phần!"

	Diêu Y nói, đầu ngón tay chỉ hướng bài thi.

	Đoản văn đổi sai, không nhiều không ít, vừa lúc không còn một phần.

	Diêu Y nói cũng là những lão sư kia đọng ở mép cách ngôn, nhưng lại lệch có thể kéo bọn học sinh cảm xúc, bởi vì hắn viện một cái có thể để cho học sinh có đại nhập cảm cố sự.

	Chỉ vì lậu cõng một cái từ đơn, ném cái này một phần, sáu năm gian khổ học tập phó mặc, nghĩ đến chuyện như vậy rất có thể phát sinh ở chính mình trên thân, ở đang ngồi học sinh không có khả năng lại dùng không sao cả tâm thái đối đãi đạo đề này.

	Chỉ muốn bọn họ liên tưởng đến chính mình, tựu không khả năng không lo lắng, chỉ muốn bọn họ cảm thấy lo lắng, tựu không khả năng không để bụng.

	Nhiều năm về sau, này bịa đặt nội dung, thu Độc Giả chỉ số IQ thuế vô lương tự truyền thông vì sao dùng có thể đại hành kỳ đạo? Liền là bởi vì bọn hắn bắt được xây dựng đại nhập cảm cùng buôn bán lo âu bí quyết!

	Bắt được bọn học sinh giữa lông mày sầu lo về sau, Diêu Y rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói: "Càng đáng tiếc chính là, các ngươi cư nhiên cũng không biết, coi như ngươi không có cõng qua activate danh từ hình thức, thậm chí là ngay cả activate cái này từ đơn cũng chưa từng thấy, cũng có thể đáp đúng đạo đề này."

	Lời này vừa nói ra, bao quát Ngụy lão sư ở bên trong, trong phòng học tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc thần tình, duy chỉ có lúc trước ngồi ở Diêu Y bên cạnh người nam sinh kia kích động không thôi, lấy ra tiền giấy chuẩn bị làm cái nhớ.

	Có thể lời nói phân nửa, Diêu Y cố ý độ lệch phương hướng, cảm khái nói: "Hoàn hảo, hoàn hảo đây không phải là thi vào trường cao đẳng a, không như vậy, hối hận được cầm trước chùy tường."

	Treo nhân dạ dày khẩu, không phải ác thú vị, mà là tiêu thụ kỹ xảo.

	Nhân tính là chung, ý nào đó thượng , dạy học sinh cùng tiêu thụ sản phẩm, truy cầu khác phái giống nhau, muốn cho học sinh quý trọng tri thức, chăm chú đối đãi tri thức, liền không thể đưa ôn thần tựa như đem tri thức đi học sinh khuôn mặt trên hồ, nhất định phải mô tả dậy học sinh tò mò, để cho bọn họ chủ động tới hỏi mới được, cho nên cổ nhân mới có "Pháp không khinh truyền" thuyết pháp.

	"Thiệt hay giả, không biết activate đều có thể tối tăm đối đáp án kiện? Làm sao tối tăm à?" Đâm chọc đã hoàn toàn tiến nhập nhịp điệu, không chút nào nhận thấy được chính mình đang phối hợp Diêu Y dạy học.

	Gặp hỏa hậu không sai biệt lắm, Diêu Y cầm dậy phấn viết, một bên viết một bên nói: "Không phải tối tăm, mà là tạo từ, đương nhiên, không phải vô căn cứ, mà là dựa theo chính xác quy tắc quy luật đi sáng tạo, nghe bất khả tư nghị? Có thể các ngươi nếu muốn một việc, chúng ta ngày hôm nay sở học Anh ngữ từ đơn, đều là do trước kia Anh ngữ người sử dụng dựa theo nào đó quy luật sáng tạo, chỉ phải nắm giữ bọn họ sáng tạo từ đơn quy luật, chúng ta cũng có thể sáng tạo từ đơn. Đến, xem bảng đen!"

	Diêu Y tiêu sái xoay người, phấn viết ném vào hộp ở bên trong, bảng đen trên lưu lại mấy hàng từ đơn:

	Create- 】Creat ion

	Educate- 】Educat ion

	Donate- 】Donat ion

	Dominate- 】 Domination

	Congratulate- 】 Congratulation

	Accumulate- 】 Accumulation

	"Như thế nào đây? Tìm được quy luật sao?" Diêu Y nhìn chung quanh một vòng, điểm dậy hàng một cái nhấc tay nữ sinh, "Ngươi nói."

	Nữ sinh không dám đứng lên, thấp trước dùng lưu hải che khuất khuôn mặt nhỏ nhắn, nhút nhát trả lời: "Bên trái từ đơn đều dùng ate phần cuối, đem phần cuối e đổi thành ion, biến thành bên phải, ách, bên phải danh từ."

	"Đúng, cho nên đồng lý, activate danh từ hình thức là?" Diêu Y ánh mắt lần nữa lạc hướng dạy học hợp tác, "Ngươi nói."

	"Móa, activate, activation, thật đúng là à?" Đâm chọc không hề đối đầu, mà là hưng phấn mà giơ ngón tay cái lên, "Vậy sau này hết thảy dùng ate phần cuối từ đơn, ta đều không dùng thuộc lòng danh từ hình thức tắc?"

	"Hỏi rất hay!" Diêu Y đáp lễ một ngón tay cái, "Ta lại cử hai cái ví dụ, late, rate. late có ý tứ là đã qua đời, bị trễ, phía trước, vì sao dùng đi e đổi ion lại biến thành lạ từ lat ion, 'Phó điều chế' ? rate có ý tứ là phần trăm, đẳng cấp, vì sao dùng đi e đổi ion biến thành 'rat ion " định lượng, bán phân phối dò xét, số lượng cung ứng?"

	Gặp bọn học sinh bắt đầu chăm chú suy nghĩ, nửa ngày không có lên tiếng lão Ngụy giận tái mặt sắc, hắn không ngờ tới Diêu Y không phải sáp ban sanh mà là trợ giáo, càng không có nghĩ tới Diêu Y lên đài hậu có thể nói được tốt như vậy, cư nhiên có thể để cho đám này học sinh chăm chú nghe giảng.

	Bết bát hơn chính là, Diêu Y lại nói lên một loại hắn không có dạy qua bài thi kỹ xảo, cái này há chẳng phải là nói mình tồn tại qua sai? Lão Ngụy không thể tiếp thu kết quả này, chính mình dạy hơn mười năm, chưa từng có người nào nói qua hắn giáo sai rồi.

	Tại sao có thể là hắn sai rồi? Không thể!