Chương 294 : Đáng sợ gia hỏa

	Chương 294 : Đáng sợ gia hỏa

	Diêu Y đẩy ra phòng máy môn, chứng kiến sắc mặt nghiêm túc Chúc Lăng đám người, lược lược có chút kinh ngạc.

	Từ Chúc Lăng hắc nhãn vòng đó có thể thấy được hắn một đêm không ngủ, thật là ở nơi đây ngạnh kháng một đêm, điều này làm cho Diêu Y đều có chút ngượng ngùng.

	Bất quá nói đi nói lại thì, không có Chúc Lăng cùng Vương đội trưởng to lớn hiệp trợ phối hợp, đối phương như thế nào lại điên cuồng như vậy, đem trọn cái Thượng Kinh bờ tường mạng đều khuấy được long trời lở đất.

	Hắn quay đầu nói: "Phàn ca, gọi điện thoại kêu điểm bữa sáng, đại gia bận rộn một đêm khẳng định đều đói, trước ăn một chút gì nghỉ ngơi một chút."

	Chúc Lăng da mặt có chút quất một cái, thở phào một hơi nói: "Diêu tổng nói là, chúng ta việc đều làm xong, có thể hay không bắt lại đối phương còn muốn vân vân báo chuyền trả lại, lão vương, ngươi cho các huynh đệ trước nghỉ ngơi đi."

	Vương đội trưởng nháy nháy con mắt, lông mi đầu trực nhảy, nhất choáng váng liên hồi cảm giác phía trước ngạch quanh quẩn, nhượng hắn cảm thấy hết sức uể oải.

	Hắn đè xuống chính mình huyệt Thái Dương, thở dài nói: "Lớn tuổi dễ dàng mệt, nghỉ ngơi một chút cũng tốt, đều ngừng."

	Ba gã tuổi còn trẻ cảnh sát ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, một người trong đó đề nghị: "Vương đội, các ngươi đi nghỉ trước, ta nhìn nữa một hồi, nơi đây không ai nhìn chằm chằm không được."

	"Được chưa."

	Vương đội trưởng cũng không phải là một người vu hủ, đã đúng thủ hạ huynh đệ nhiệt tình mười phần, hắn cũng không tiện can thiệp.

	Phàn Lực vội vã gọi: "Đại gia xin theo ta tới trước phòng họp nghỉ ngơi, uống ngụm trà nóng giải giải phạp, bữa sáng hai mươi phút là có thể đưa tới."

	Mấy phút sau, Yếu Gia mạng bên trong phòng họp.

	"Làm phiền."

	Chúc Lăng tiếp nhận Phàn Lực đoan tới được trà nóng, điểm đầu ý bảo, hắn uống xong nhất đại khẩu trà đậm, cảm thụ được từ trong ra ngoài thẩm thấu ra nhiệt lực, khẩn trương thần kinh buông lỏng chút.

	"Lần này thật là khổ cực Chúc khoa trưởng dẫn đội qua đây, không nghĩ tới cư nhiên làm cái suốt đêm, thật là làm cho ta băn khoăn."

	Diêu Y hai tay khoanh làm cảm tạ trạng, vẻ mặt thành khẩn nói: "Trở về đầu ta nhất định đưa giấy khen đến hai vị đơn vị, hướng hai vị vì nhân dân phục vụ cao thượng hành vi biểu đạt tối chân thành lòng biết ơn."

	Chúc Lăng khẽ lắc đầu nói: "Lần này hacker công kích quá mức hung mãnh, đã vượt qua rồi khống chế của chúng ta phạm vi, Diêu tổng công ty server sợ rằng đều đã bị virus ngựa gỗ xâm lấn, không biết có thể khôi phục bao nhiêu."

	Quách Chí Cường có chút tự trách nói: "Lão bản, là lỗi của ta, ta chỉ làm bình thường phòng hộ, không nghĩ tới đối phương hội di chuyển dùng D-DoS công kích. . ."

	Diêu Y khoát tay nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, bọn họ đều là hướng về phía ta tới, ngươi làm không tệ. Thế nào, lần này có học được vật gì không?"

	Quách Chí Cường ngẩn ngơ, gật đầu nói: "Học là học không ít, bất quá chúng ta công ty phục hồi dữ liệu sẽ rất trắc trở. . ."

	Quách Chí Cường muốn nói lại thôi, đi qua mười giờ trong, hắn cùng đỉnh cấp hacker một mực so chiêu, rất nhiều trước đây sâu chát khó hiểu tri thức điểm nhao nhao trào để bụng đầu, nhượng hắn đúng hacker cửa này thiên tài nghệ thuật còn có tâm được.

	Thực tiễn ra hiểu biết chính xác, Quách Chí Cường rốt cục phát hiện thiếu sót của mình, đồng thời hiểu Diêu Y bố cục sâu xa phía sau hàm nghĩa.

	Lão bản hoa rồi mấy triệu làm backup data, nói rõ lão bản vẫn luôn biết nhà mình số liệu tầm quan trọng, phòng ngừa chu đáo, từ căn bản thượng phòng vệ rồi đỉnh cấp hắc khách tiến công.

	Cũng Hứa lão bản chính mình đúng kỹ thuật nghiên cứu không nhiều lắm, có thể hắn làm công ty người lãnh đạo tối cao, bỏ thích hợp cái giai đoạn này tiêu hao số tiền lớn đến kỹ thuật cương vị thượng , phần này coi trọng Internet Security ý thức cùng quy hoạch, cũng là có rất ít người có thể so sánh được thượng.

	Mỗi người đều có mỗi người vị trí, Quách Chí Cường rốt cuộc minh bạch mình không phải là cái kia không gì không thể chủ góc, đây chính là hắn thành thục tốt nhất chứng minh.

	Quách Chí Cường suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Đối phương rất có thể  tại D-DoS công kích trung xen lẫn virus ngựa gỗ, chúng ta khôi phục số liệu chưa chắc có thể dùng, hơn nữa tốn thời gian cũng không ngắn. Sư phụ ta mới vừa gọi điện thoại cho ta, nói hắn đã sắp lên phi cơ rồi, hắn nghĩ muốn đích thân tới xem một chút."

	Quách Chí Cường từng bước hưng phấn, ở trong lòng hắn, Hoàng Kim chính là lợi hại nhất hacker, chỉ muốn Hoàng Kim xuất thủ, nhất định có thể đem hắc thủ sau màn tìm ra.

	"Ân, đến lúc đó nhượng Phan Hỉ cùng đi với ngươi đón ngươi sư phụ."

	Diêu Y từ chối cho ý kiến, hắn lần đầu tiên mời Hoàng Kim xuất thủ bị cự thời điểm, liền đã cho Mạc Hà thúc thúc gọi điện, hiện tại đại cục đã định, Hoàng Kim có hay không xuất hiện, đúng Diêu Y tới nói căn bản không trọng yếu.

	Phòng họp bên ngoài Phàn Lực tiếng bước chân của vang lên, cửa bị đẩy ra, Phàn Lực chỉ huy thức ăn ngoài nhân viên đem bữa sáng dọn xong.

	Nói là thông thường bữa sáng, Diêu Y thật ra thì vẫn là theo thói quen an bài Đôn Hoàng bảo các.

	Đôn Hoàng bảo các kỳ thực không làm bữa sáng, chỉ cung cấp định chế bữa điểm tâm phục vụ.

	Diêu Y điểm đều là thanh đạm thực phẩm, một nồi lửa nhỏ lão cháo, các loại tinh xảo rau dưa xà lách cùng hoa quả và các món nguội, còn có tam văn xương cá thân cùng bạch chước biển sâu tôm.

	Những thứ này đều là dinh dưỡng cao hơn nữa dễ dàng tiêu hóa thức ăn, phi thường dưỡng sinh.

	"Ăn chút cháo, cháo này không sai."

	Diêu Y cười híp mắt bắt chuyện đại gia, đồng thời múc khởi một chén cháo nhỏ đặt ở Giang Tịnh Thù trước mặt.

	Mọi người bận rộn một đêm, đã sớm vừa mệt vừa đói, ngay sau đó cũng không khách khí, mỗi người mời ăn.

	Ăn một lần phía dưới, mọi người phát hiện cái này bữa sáng mùi vị quả nhiên không sai, vô cùng đơn giản hỗn loạn trong lại cũng có thể lộ ra phong cách quý phái.

	Có đôi lời ngươi tên gì.

	Ngươi thấy được kẻ có tiền cũng rất vui không?

	Không sai, bọn họ vui sướng ngươi căn bản không tưởng tượng nổi!

	Ăn điểm tâm đều nhanh nếm ra hoa tới, còn phải là tam hoa tụ đỉnh!

	Vạn ác kẻ có tiền, ăn chết ngươi!

	Vương đội trưởng nghiêm khắc cắn răng một cái, dạ dày khẩu mở rộng ra, uống liền tam bát cháo nhỏ, gặm bảy, tám con biển sâu tôm, cái này mới ngừng tay.

	Hắn điểm khởi một điếu thuốc thơm, kinh ngạc nói: "Cái này bữa sáng có thể, nửa đêm tăng ca hậu sớm thượng ăn cái này sao một trận bữa sáng, mỹ mỹ ngủ một giấc, tuyệt đúng thoải mái."

	Chúc Lăng rung đầu cười nói: "Nói thật, cái này bữa sáng ăn thật có chút đắt, Đôn Hoàng bảo các hồ sinh cháo, nhập khẩu tam văn cá với nước quả, còn có biển sâu mới có đại tôm, chúng ta có thể ăn không lên."

	Vương đội trưởng hít một hơi thuốc, xem thường nói: "Ăn không khởi bình thường, ăn được khởi mới không bình thường."

	Diêu Y cười nhạt nói: "Vương đội trưởng lời nói này đúng, là ta sơ sót. Kỳ thực trong ngày thường ta ăn cũng đơn giản, bất quá nghĩ làm phiền đại gia khổ cực một đêm, nghĩ hơi chút tẫn tận tâm ý."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Lần sau ta chú ý, tuyệt đúng không làm đặc thù hóa, không làm cửa hàng trương lãng phí."

	Người và người giao đi, nhất định muốn  tại song phương đều cảm giác thoải mái trụ cột thượng tiến hành.

	Chúc Lăng cùng Vương đội trưởng không chỉ có là người bên trong thể chế, hơn nữa đều thân chỗ vị trí đặc biệt, trong ngày thường nịnh hót nhân không ít, tặng quà rất nhiều, nhìn bọn hắn chằm chằm nhân đương nhiên cũng vẫn luôn có.

	Một trận bên trong thể chế nhân viên 'Giá trên trời' bữa sáng, tuyệt đúng có thể làm nổ trọng tâm câu chuyện, mang đến tác dụng phụ.

	Thương nhân là tối trọng yếu phẩm chất cái đó nhất, chính là dung nhập hoàn cảnh chung quanh năng lực, có thể cùng người bất đồng giao tiếp đồng thời có chút được, có chút ích, đây mới là một tên hợp cách thương nhân chính xác mở ra phương thức.

	Chúc Lăng gặp Diêu Y chủ động kéo trách, đem sự tình nói thông thấu, nhất thời đúng Diêu Y lại coi trọng một chút, ngay sau đó cười nói: "Diêu tổng chớ để ý, lão vương chính là một miệng bể, kỳ thực hắn ba không được mỗi ngày có ăn."

	Vương đội trưởng phản bác: "Ha ha, lẽ nào ngươi không muốn?"

	Hai người quen biết nhiều năm, công kích lẫn nhau đã cơm thường, ai cũng áp không dưới ai tới.

	Giang Tịnh Thù đã sớm tư không kiến quán, giơ giơ lên hồ sơ trong tay túi nói: "Sư huynh, vương đội, các ngươi đừng làm rộn, ta có chính sự cùng các ngươi nói."

	Chúc Lăng ánh mắt rơi vào hồ sơ thượng , chứng kiến chữ cái viết tắt 'C. D' lúc, nheo mắt, con ngươi cũng có chút co rút lại.

	Hồ sơ mỗi cái đơn vị đều có, chỉ là viết tắt chữ cái bất đồng.

	Tỷ như cục công an viết tắt là, P. S.

	Kỷ ủy viết tắt là, L. C.

	Chúc Lăng làm kỷ ủy đệ thất khoa lãnh đạo, đối với cái khác đơn vị tư liệu nắm giữ không ít, hắn trong nháy mắt cũng nhớ tới C. D đại biểu ý tứ.

	Đó là quốc an, một cái độc lập với quân đội cùng địa phương hệ thống ra tồn tại.

	Giang Tịnh Thù tay bên trên tư liệu, là quốc an cho nàng?

	So với khởi Chúc Lăng trong đầu trong sát na bách chuyển thiên hồi phức tạp, Vương đội trưởng liền trắng ra lại nhiều, hắn trực tiếp hỏi: "Ngươi nói chính sự chính là phần tài liệu này a !? Cùng án kiện có quan hệ?"

	Vương đội trưởng trực tiếp đưa tay nhận lấy hồ sơ, nhất mặt mở ra nhất mặt hướng miệng hỏi: "Từ đâu tới?"

	Giang Tịnh Thù bỉu môi nói: "Quốc an, ân, đúng, quốc an."

	"Ngươi có thể từ quốc an làm tới tư liệu?"

	Vương đội trưởng vẻ mặt ta không tin dáng vẻ, mở ra hồ sơ nhìn mấy lần về sau, toàn bộ khuôn mặt liền trực tiếp xụ xuống.

	Ngay sau đó vẻ mặt của hắn lại từ kinh ngạc biến thành thân thiện, thân thiện trung lại mang vẻ chờ mong, chờ đợi trong còn tràn đầy 'Thì ra là thế' cảm thán cùng ước ao.

	Vương đội trưởng  tại ngắn ngủn vài giây bên trong biểu tình biến hóa hàng vạn hàng nghìn, phảng phất hoàn thành cái khác đại hình biến sắc mặt Xuyên kịch, khiến người ta xem thế là đủ rồi.

	Hắn nhạt nhẽo nói: "Tịnh Thù sư muội a, ngươi có phải hay không, không đúng, là chúng ta là không phải ở nơi này có người sao?"

	Chúc Lăng ho khan một tiếng, Vương đội trưởng cho rằng không có nghe thấy, trở tay đem trong hồ sơ tư liệu kín đáo đưa cho hắn, vẻ mặt khoa trương cười nói: "Tịnh Thù sư muội, nếu như ngươi thật có bên kia bằng hữu, không ngại cũng dẫn tiến dẫn tiến."

	"Ngươi yên tâm, ta tìm bọn hắn tuyệt đối là làm chính sự."

	Vương đội nói ngược lại nói thật, tay hắn trên có nhiều án chưa giải quyết còn không có tìm được người hiềm nghi, áp lực lớn đến ngay cả ngủ nằm mơ đều là đang bắt nhân, nếu là có thể nhiều tình báo khởi nguồn, có thể án kiện có thể có đột phá.

	Giang Tịnh Thù lắc lắc đầu, nhún vai, biểu thị bất lực.

	Vương đội trưởng vò đầu bứt tai, không biết phải làm sao Giang Tịnh Thù mới có thể giúp vội vàng.

	Chúc Lăng cái này bên cũng thật nhanh nhìn xong hết thảy tư liệu, tinh thần đại chấn, cười ha ha nói: "Có phần tài liệu này, vụ án lần này đã nắm chắc."

	Hắn tự tay phách về phía Vương đội trưởng cánh tay, cười tủm tỉm nói: "Lão vương, lần này ngươi có thể đi đại vận. Đỉnh cấp hacker 'Ánh trăng' chế tạo tai nạn cấp mạng lưới công kích, dẫn khởi Thượng Kinh bờ tường mạng ủng đổ không khống chế được, hình thức vô cùng nguy cấp. Thượng Kinh Cục Giám Sát Internet Vương đội trưởng chủ động xuất kích nhanh chóng phá án bình định phong ba, tuyệt đối sẽ dẫn khởi phía trên cao độ coi trọng."

	Vương đội bỉu môi nói: "Đồ chơi này cũng không phải tự ta làm ra, giở trò bịp bợm sự tình ta không làm."

	Chúc Lăng nụ cười cứng đờ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi là nghĩ cô phụ Tịnh Thù sư muội tấm lòng thành sao? Nàng đem thứ này lấy ra, không biết phải hao phí bao nhiêu quan hệ, có phải hay không Tịnh Thù muội tử?"

	Giang Tịnh Thù nhịn không được nhìn Diêu Y liếc mắt, gặp người sau như trước một bộ không liên quan chuyện ta dáng dấp, chỉ được mở khẩu khuyên nhủ: "Phần tài liệu này được không dễ, xem như là ta cho sư huynh cùng Vương đội trưởng đạp đừng lễ vật a !, dù sao ta nhanh muốn xuất ngoại đi học."

	"Ngươi phải đi à?"

	Vương đội trưởng không hiểu ra sao, thầm nghĩ ngươi không phải muốn cùng Diêu Y nói yêu thương sao? Sao sao một cái lại xuất ngoại đọc sách?

	Quên đi, không muốn những thứ này.

	Người có tiền tâm tư đoán không ra, tâm tư của thiếu nữ cũng đoán không ra, có tiền tâm tư thiếu nữ vậy thì càng khó đoán.

	Vương đội trưởng mơ hồ, Chúc Lăng cái này bên cũng là môn nhi sạch.

	Mạc Hà truyền thuyết từng là Diêu Khởi thân binh, xem ra quan hệ giữa bọn họ vẫn còn bảo lưu, cũng không có đoạn.

	Chứng kiến Diêu Y tự tiếu phi tiếu nhãn thần, Chúc Lăng tâm trung rùng mình, đối phương đem phần tài liệu này nhét vào trong tay mình, dụng ý thật không đơn giản.

	Một là vì Giang Tịnh Thù lưu lại phần ân tình, làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ Giang Tịnh Thù tốt, coi như là báo đáp Chúc Lăng trong khoảng thời gian này đúng Giang Tịnh Thù chiếu cố.

	Thứ hai trực tiếp đem tính quyết định chứng cứ giao cho phá án đơn vị, một ngày ánh trăng cùng người trung gian rơi mạng, cùng Mặc Viễn Tuyền thiên ty vạn lũ quan hệ tổng hội trồi lên thủy mặt. Tại giải quyết rồi Yếu Gia mạng nổi lo về sau đồng thời, trả lại cho Mặc Viễn Tuyền nghiêm khắc đâm một đao.

	Thứ ba cho thấy Diêu Y cao siêu khống tràng thủ đoạn, đã đúng ngay cả người của quốc an đều có thể cài đặt quan hệ, kia sao lần này hacker công kích, chỉ sợ cũng là sớm có chuẩn bị.

	Diêu Y sở dĩ vẫn chưa trước giờ bại lộ, nhượng đại gia tân tân khổ khổ ở chỗ này nhịn một đêm, nhìn như chơi đùa nhân, kỳ thực tỉ mỉ nghĩ đến, hắn lại đồng dạng có chút dụng ý.

	Nếu như vương đội cùng thuộc hạ của hắn sớm biết Diêu Y có hậu thủ, sợ rằng  tại ứng đối "Ánh trăng" lúc tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) trung chọn lựa sách lược thì sẽ sinh ra biến hóa.

	Kia sao dùng "Ánh trăng" nhạy cảm, dù là chỉ là một ít chi tiết nhỏ dị thường đều có thể lệnh hắn đề cao cảnh giác, cũng dứt khoát bứt ra mà đi, sẽ không giống như bây giờ hãm được sâu như thế.

	Cái này hỏa, thật là bả tất cả mọi người tính tiến vào!

	Chúc Lăng càng nghĩ càng thấy được kinh hãi, hắn mười mấy năm qua làm qua không ít vụ án quan trọng, cũng đã biết không ít cáo già, mưu tính sâu xa có, giả dối hung ác có, bố cục sâu xa có, có thể trẻ tuổi như vậy rồi lại có như thế thành phủ, hắn cũng là cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy.

	Trong lúc nhất thời, Chúc Lăng ngạch đầu toát ra tầng mồ hôi lạnh, Diêu Y hiện tại giống như này đanh đá chua ngoa, các loại tiếp qua hai mươi ba mươi năm, lại có ai có thể kềm chế được hắn.

	Lại tuổi còn trẻ, lại tư bản hùng hậu, nếu như này đanh đá chua ngoa, nếu như hắn đi thượng đường tà đạo, chẳng phải là. . .

	Thật là bệnh nghề nghiệp thâm căn cố đế, Chúc Lăng vô ý thức liền phát tán được xa chút, trong mắt không tự chủ hung quang lóe lên.

	Vương đội trưởng bị Chúc Lăng tình huống lại càng hoảng sợ, liền vội vàng hỏi: "Lão Chúc, ngươi làm sao vậy, bỗng nhiên ra nhiều như vậy đổ mồ hôi? Có phải là bị cảm hay không?"

	"Không có việc gì không có việc gì. . ."

	Chúc Lăng cái này mới phản ứng được, ta đang suy nghĩ gì đấy!

	Diêu Y chỉ là một xí nghiệp gia, cũng không phải địch nhân, tương phản vẫn là lão vương cùng mình quý nhân.

	Nghề nghiệp này bệnh, phải trị a.

	Chúc Lăng vội vã đống khởi nụ cười nói: "Sư muội xuất ngoại đi đào tạo sâu đương nhiên là chuyện tốt, chờ thêm hai ngày vụ án này kết, chúng ta làm một bàn cho ngươi tiễn đưa."

	Giang Tịnh Thù cười đáp ứng, nàng trong lòng vẫn là lo lắng Diêu Y án kiện, nhịn không được lại mở miệng nói: "Vương đội, tư liệu ngươi có thể phải cực kỳ bảo vệ tốt, đừng rớt. Còn có, các ngươi lúc nào xuất ngoại đi bắt bọn hắn?"

	Vương đội đem đầu mẩu thuốc lá tắt, đứng dậy duỗi người một cái, ngáp nói: "Một hồi ta phải đi trong cục hướng lãnh đạo hội báo tình huống, còn được tu bổ thượng lập án, còn muốn chỉnh lý Tông, việc vặt vãnh một đống đâu . Ta mau sớm, tranh thủ ngày mai sẽ xuất phát. Lão Chúc ngươi thấy thế nào?"

	Chúc Lăng trông coi tay bên trên tư liệu, chậm rãi điểm đầu.

	Phần này quốc an tư liệu đã đem ánh trăng cùng người trung gian tất cả tin tức liệt kê vô cùng tường tận, bao quát tài khoản ngân hàng, số giấy căn cước, xuất nhập cảnh ghi lại đều nhất nhất trong hàng, tìm hiểu nguồn gốc chỉ là vấn đề thời gian.

	"Chuyện này không thích hợp trễ, chúng ta phân đầu đi làm a !."

	Vương đội trưởng làm việc mạnh mẽ vang dội, nói liền chuẩn bị mang theo tiểu tử trở về cục làm thủ tục.

	Ngủ?

	Đó là cái gì?

	Có thể bắt tội phạm sao?

	Ở máy bay thượng ngủ không phải ngủ?

	Sinh tiền hà tất lâu ngủ, sau khi chết thì sẽ an nghỉ!

	"Vương đội, nếu như có thể mà nói, cũng xin hơi chút chờ một lát."

	Diêu Y ngăn lại Vương đội trưởng, bình tĩnh nói: "Làm thủ tục chuyện để cho ngươi thủ hạ huynh đệ đi làm là được, chúng ta nơi đây còn có nhất phần lễ vật muốn ký nhận, không có ngươi hỗ trợ chỉ sợ sẽ có chút phiền phức."

	Chúc Lăng cùng Vương đội trưởng nhìn nhau một cái, đồng thời mở miệng nói: "Chẳng lẽ còn có những thứ khác đồng bọn?"

	"Ta cũng cầm không chính xác."

	Diêu Y cười cười, duỗi người nói: "Bất quá chúng ta chỉ muốn xem đi xuống, liền có thể biết kết quả như thế nào."

	"Tốt, chúng ta liền chờ một lát, nhìn Diêu tổng lễ vật có phải hay không kia sao thú vị."

	Chúc Lăng cười đáp ứng, nhưng trong lòng lần nữa cảnh giác.

	Đại trí giả ngu, đại gian lại tựa như trung.

	Cái này Diêu Y, rất đáng sợ a.

	Tiểu học muội sợ là cũng bị hắn cật kiền mạt tịnh ( ăn sạch ) a!