Chương 235: Trưởng thành (5800 Chương 1:)

	Chương 235: Trưởng thành (5800 Chương 1:)

	? "Diêu tổng phá phí, thật đắt a !."

	Mễ mẫu cười híp mắt đánh giá Diêu Y, tiểu tử nhân rất tiêu trí, gây gổ với người thời điểm cũng rất hoành, nói rõ hắn nhưng thật ra là người nóng tính cùng bạo tính khí.

	Nhưng hắn tại chính mình cùng Mễ Manh trước mặt, từ đầu tới đuôi tuy nhiên cũng lộ vẻ được tao nhã khiêm tốn lễ độ.

	Cái này một trước một sau lưỡng mặt quả thực tưởng như hai người, nhưng hắn vẫn làm được thiên y vô phùng.

	Dù là tự có thời điểm cố ý nói nghe không trúng, hắn đều vui tươi hớn hở không thèm để ý chút nào, đừng nói như đúng mặt khác mấy cái đại lão bản lúc kia dùng người gây sự, thậm chí ngay cả sinh khí cũng không có.

	Chỉ có một giải thích, hắn đúng Mễ Manh rất nghiêm túc, rất quan tâm.

	Năm này đầu, loại năm này thiếu nhiều tiền rồi lại khẩn thiết nam sinh, thực sự rất hiếm thấy.

	Mặc kệ làm sao nói, tiểu tử này nhân hay là thật không tệ.

	Mễ mẫu hiện tại đúng Diêu Y cách nhìn hoàn toàn cải biến.

	Có thể ở Đôn Hoàng bảo các ký đơn nhân phi phú tức quý, điểm này, buổi chiều tới bữa tiệc phía trước, nàng cái kia đồn công an bạn học sớm nói với nàng.

	Thậm chí lúc đó bạn học cũ giọng nói còn có chút kích động: "Nếu như là thực sự, con gái ngươi thật là dựa trước kim quy tế, Đôn Hoàng bảo các ăn một bữa cơm hơn mấy ngàn, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ bỏ lỡ."

	Kim quy tế sao?

	Mễ mẫu trong lòng khẽ nhúc nhích, cầm Diêu Y cùng quê nhà Tiểu Đổng vừa so sánh, bỗng nhiên thấy được Tiểu Đổng quả thực có loại khó coi ảo giác.

	"A di, Phàn Lực đưa các ngươi trở về, ta còn có một chút sự tình, hội chậm một chút."

	Ăn cơm xong, Diêu Y đem chìa khóa xe ném cho Phàn Lực, nhượng hắn bả Passat lái đến môn khẩu, đưa mọi người lên xe, lúc này mới trọng tân đi trở lại Đôn Hoàng bảo các.

	"Nữ nhi a, ngươi cho mụ các ngươi nói một chút cái này Diêu tổng sự tình."

	Ngồi ở đàng sau Mễ mẫu bắt đầu theo thông lệ thẩm hỏi, lần này nàng chắm chú.

	Mễ Manh có chút khó hiểu, ngày hôm qua nàng nghĩ thay Diêu Y giải thích vài câu, nhà mình mụ mụ đó là một hồi thoá mạ, nói cái gì chỉ ngươi cái này ngốc đầu biết cái gì, bị người bán còn phải giúp nhân kiếm tiền.

	Làm sao ngày hôm nay ăn bữa cơm liền dổi tính?

	Nàng cười nói: "Mụ, ngươi ngày hôm qua không phải nói muốn chúng ta rời xa Diêu tổng ấy ư, làm sao ngày hôm nay liền đổi khẩu?"

	Mễ mẫu mặt già đỏ lên, hừ nói: "Ngày hôm qua ta là không hiểu tình huống, căn cứ đối với ngươi phụ trách thái độ, mới có thể nói nói vậy. Cái này không ngày hôm nay ta thấy được các ngươi Diêu tổng thành tâm, đã biết cách làm người của hắn, thái độ đương nhiên tựu biến."

	Mễ Manh trực nhạc, tựa ở mụ mụ vai thượng cười nói: "Mụ, ngươi là xem người ta có tiền giấy tính tiền mới đổi khẩu a !? Ngươi kia dùng bợ đít, ba ta biết không?"

	Mễ mẫu lông mi vừa nhấc, chỉ một cái đầu ấn  tại Mễ Manh mi tâm, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ nói: "Ngươi hiểu cái gì! Ta ăn rồi muối so với ngươi ăn rồi cơm còn nhiều hơn, ta xem vấn đề cũng không ngươi đơn giản như vậy. Không phải mua một đơn thứ vấn đề nhỏ này. Hải, ta thật phải . ."

	Nói, Mễ mẫu lại nhìn trước mắt bài chỗ điều khiển cùng kế bên người lái bên trong Liễu Giác, thấp giọng nói: "Ta còn không phải là vì ngươi thao toái liễu tâm, mau nói cho ta biết, các ngươi Diêu tổng có nữ bằng hữu chưa?"

	Mễ Manh ngẩn ngơ, ngạc nhiên nói: "Mụ ngươi còn muốn cho chúng ta Diêu tổng giới thiệu nữ bằng hữu?"

	Mễ mẫu thần sắc cứng đờ, ăn xong.

	Ngươi có phải hay không ngốc!

	Ngươi viên này đầu đến đáy làm sao dài!

	Còn có, ngươi không có phát hiện ta đều  tại nhỏ giọng nói chuyện sao!

	Hàng Liễu Giác cùng Phàn Lực lại chỉ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, nên chăm chú lái xe lái xe, nên chăm chú giả bộ ngu giả ngu, coi như cái gì đều không nghe được tốt lắm.

	Ngược lại Liễu Giác gần hai khẩu đúng Mễ Manh lúc này thỉnh thoảng rơi vào mơ hồ tính tình sớm đã rõ như lòng bàn tay, không cần suy nghĩ đều có thể đoán được vừa rồi mẹ của nàng đang cùng nàng nhỏ giọng thầm thì cái gì.

	Mễ mẫu hận không được cho Mễ Manh đến cái thể hồ quán đính, tâm trung mặc niệm mười lần 'Ruột thịt, buông tha nàng, là ba nàng gien không tốt' về sau, nàng miễn cưỡng khống chế được tự thân tâm tình, không kiên nhẫn nói: "Đến đáy có hay là không có."

	"Không có! Đúng không Liễu tỷ?"

	"Đúng, là, Khái khái!"

	Liễu Giác  tại ghế phụ thượng thẳng đứng lỗ tai nghe trộm, bỗng nhiên bị Mễ Manh hỏi một câu, cũng là luống cuống tay chân.

	Ta chính giả ngu, ngươi đột nhiên hỏi ta làm gì a!

	Mễ mẫu hoài nghi nói: "Các ngươi cũng chưa từng thấy hắn nữ bằng hữu? Không có khả năng a. Người giống như hắn vậy sao lại thế không có nữ bằng hữu? Vẫn là hắn giấu đi rồi các ngươi không biết."

	Mễ Manh suy nghĩ một chút, có chút rung đầu: "Cũng sẽ không, nửa năm này hắn đều cùng chúng ta ở tại nhất lên, chưa từng gặp hắn mang nữ đã tới nha."

	"Thật không có?"

	"Thật không có!"

	Mễ Manh nói như đinh đóng cột, ý thức trung lại nổi lên Giang Tịnh Thù giỏi giang xinh đẹp bóng hình xinh đẹp.

	Dường như nàng và Diêu Y cũng không cái gì thân mật cử động?

	Có thể bọn họ chỉ là nhận thức, cũng không có đặc thù gì quan hệ a !.

	Mễ mẫu vẫn là không yên lòng, lại biến thành người khác hỏi: "Liễu Giác, các ngươi Diêu tổng thật không có nữ bằng hữu sao?"

	Liễu Giác vội vàng nói: "A di, ta dám đánh cam đoan Diêu Y thật không có nữ bằng hữu. Hắn chính là một số vất vả, trừ công tác khác căn bản cũng không để bụng, đừng nói bạn gái, liền ngay cả hưu nhàn hoạt động đều rất ít, chúng ta đều thường thường khuyên hắn đi vận động một chút đâu ."

	"Vậy là tốt rồi."

	Mễ mẫu rốt cục tin, nàng nhãn mang sắc mặt vui mừng, nhỏ giọng đúng Mễ Manh nói: "Kia hắn đối với ngươi như vậy? Có cơ hội hay không?"

	Liễu Giác không kiềm hãm được lùi ra sau rồi dựa vào liền ngay cả Phàn Lực lỗ tai cũng có chút rung động, hiển nhiên vô cùng dụng tâm đang trộm nghe.

	Có câu cách ngôn nói thế nào, bát quái khiến người tiến bộ!

	Mễ Manh có chút ngượng ngùng cúi xuống đầu, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói: "Lão bản đối với ta rất tốt a, không có lão bản ta còn  tại đường phố bên bán thẻ kẹp sách đâu . . ."

	Mễ mẫu vội vàng nói: "Ta không phải hỏi cái này, ta nói hắn bình thường đối với ngươi có được hay không?"

	Mễ Manh suy nghĩ một chút nói: "Tốt vô cùng a, hắn dạy ta rất nhiều doanh tiêu kỹ xảo, còn thường thường mang ta ăn cái gì, cái này Đôn Hoàng bảo các chúng ta đều tới nhiều lần."

	"Ngươi còn giả ngu a, mụ muốn hỏi cái gì ngươi hiểu!"

	Mễ mẫu nóng nảy, cũng không để ý hàng hai người tại đây, thấp giọng hỏi: "Hắn đối với ngươi đến đáy có không có gì hay?"

	Cái này Mễ Manh giả ngây giả dại trang bất động, suy nghĩ một chút, lại lung lay đầu: "Không có chứ."

	Diêu Y từ đầu tới đuôi đều không biểu hiện ra truy cầu ý của nàng, làm nữ sinh, nàng có thể cảm giác được.

	"Nữ nhi của ta xinh đẹp như vậy, ánh mắt hắn là mù sao?"

	Mễ mẫu phẫn hận khó nhịn, nếu như Diêu Y  tại trước mặt nàng, nàng thật hội mắng hắn hai câu kêu hắn sớm một chút đi xem nhãn khoa.

	Nhưng nàng lại thấy được không hợp lý, Diêu Y đối với người khác kiêu căng, tại chính mình cái này "Hương ba lão" trước mặt cũng rất cung kính dáng dấp không giống như là trang.

	Khẩu cung này làm sao đúng không thượng, chuyện gì?

	Các loại các loại..., chẳng lẽ nhà kia hỏa là cái bác ái loại, đúng mỗi nữ nhân đều tốt?

	Cái này rất đáng sợ.

	Loại nam nhân này biểu hiện mặt xem người hiền lành, kỳ thực tính nguy hại vô cùng đại, lại bí mật, nhuận vật mảnh nhỏ không tiếng động lấy liền để người ta làm hỏng.

	Âm thầm cô hai câu về sau, Mễ mẫu gặp Mễ Manh sắc mặt không thế nào tốt, tâm trung bỗng nhiên khẽ động, thử dò xét nói: "Đó là ngươi đúng hắn có ý tứ?"

	Mễ Manh lần này cúi xuống đầu, không nói gì.

	Bết bát nhất tình huống phát sinh!

	Mễ mẫu sắc mặt tại chỗ liền biến trắng bệch, không nói gì ý tứ không phải là cam chịu?

	Nàng vội vàng nói: "Nữ nhi a, cái này nói yêu thương tìm đối tượng nhất định muốn lưỡng tình tương duyệt mới được, vô luận phương đó không có gì hay, chuyện này liền không có gì hay, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Mụ a! Ta van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta đây mới nhiều đại tuổi cân nhắc, ta lại không vội mà lập gia đình. Ta không có thích hắn, thật không có thích hắn. Ta thật vất vả tìm được cái thích công tác, công ty chúng ta lại có phát triển tiền cảnh. Ta hiện tại thầm nghĩ làm việc cho giỏi, căn bản không muốn những thứ này chuyện loạn thất bát tao được không. Trước đó vài ngày ta mới nhìn một quyển sách, là vì sao thật nhiều nữ nhân không đủ độc lập tự chủ, thì là không thể xử lý tốt công tác cùng tình cảm cá nhân cân bằng. Ta không muốn đến khi ba bốn mươi tuổi, còn phải dựa vào nam nhân nuôi sống. Ta hiện tại cố gắng làm việc, để cho mình cường đại lên, ta cũng không dùng xem bất luận kẻ nào sắc mặt, mặc kệ tương lai ta kết hôn không kết hôn, cùng ai kết hôn, ta đều không dùng để cho mình chịu ủy khuất. Mụ, ngươi hiểu ý của ta không?"

	Đây là Mễ Manh gần nhất trong khoảng thời gian này mới học được lĩnh hội, cũng không biết là nàng vì thuyết phục chính mình, vẫn là vì thuyết phục người nào.

	Trước mặt Liễu Giác cũng là cười không nói, ngươi biên, tiếp tục biên, thật không hỗ là viết, đều nhanh biên ra hoa tới.

	Đây không phải là ngươi tại chính mình trong sách mang qua độc canh gà sao?

	Nhưng Liễu Giác cũng sẽ không vạch trần Mễ Manh.

	Mễ mẫu nghi thần nghi quỷ trên dưới quan sát Mễ Manh khoảng khắc, nửa ngờ nửa tin.

	Dù sao cũng là từ trong bụng của nàng rớt xuống thịt, nàng chung quy xem thấu Mễ Manh thật dầy ngụy trang, lẩm bẩm nói: "Đứa nhỏ ngốc, ba chân cóc khó tìm, cặp chân nam nhân khắp thế giới đều là, tỷ như nói ta nhóm cách vách Tiểu Đổng cũng không tệ. . ."

	"Mụ! Ngươi còn như vậy, ta thực sự phải tức giận! Ta không phải tất cả nói ấy ư, ta hiện tại thật thầm nghĩ làm việc cho giỏi, chuyện gì khác cũng không muốn. Hiện tại ta tiền lương hơn một vạn thật là xa, ngươi nhất định muốn ta trở về thị trấn đi gả cái người không thích, sau đó cả đời giúp chồng dạy con sao? Ngươi có thể hay không không muốn an bài nhân sinh của ta rồi! Ta biết mình đang làm cái gì!"

	Mễ Manh quai hàm cổ lên.

	Nàng thật sinh khí.

	Mễ mẫu sắc mặt ngẩn ngơ, yên lặng trông coi lửa giận hừng hực Mễ Manh.

	Vào giờ khắc này, nàng thấy có con gái có điểm xa lạ.

	Nhưng nàng tâm trung kỳ thực cũng không phải là rất sinh khí, phản ngược lại có chút vui mừng.

	Mễ Manh trưởng thành.

	Nàng trước đây sợ Mễ Manh tại ngoại mặt chịu khi dễ, là bởi vì thấy được Mễ Manh tính tình mềm.

	Vì trốn tránh coi mắt, nàng vừa già lên không được ban, tình nguyện  tại Thượng Kinh bán thẻ kẹp sách cũng không chịu trở về thị trấn.

	Nàng cái này nhìn là ở chống cự, kỳ thực chẳng qua là đang trốn tránh.

	Nhưng bây giờ không giống nhau, nàng rốt cục học được sinh khí, học được phản kháng chính mình không muốn tiếp thu người và sự việc.

	Đương nhiên, cũng có thể là hôm nay nàng  tại trong thành phố lớn mở mang kiến thức, xem qua người quá nhiều cùng sự tình, đối với người sinh quan điểm sản sinh cải biến.

	Cầm Tiểu Đổng cùng Diêu Y so với, quả thực tuyệt không nhân đạo, phương phương mặt mặt đều không được so với.

	Dù là Diêu Y thật có thể là cái đúng mỗi nữ nhân đều tốt cặn bã nam, nhưng lập tức chính là cặn bã nam, Diêu Y người như vậy cũng có thể đơn giản dùng tài phú, tu dưỡng, ăn nói cùng khí chất đem người cho mê được thần hồn điên đảo.

	Loại này tuổi nhỏ tựa như độc dược, biết rõ hắn có độc, người khác cũng sẽ thích như mật ngọt.

	Thế giới chính là như vậy, thích ngươi ngươi không thích, ngươi thích chưa chắc sẽ thích ngươi.

	Diêu Y khắp nơi mặt sẽ rất ưu tú, Mễ Manh rõ ràng cũng rất thích nàng, nếu như có thể gả cho nam nhân như vậy, Mễ Manh cả đời đều có thể sẽ rất vui sướng rất hạnh phúc.

	Nhưng nếu như Mễ Manh cùng Diêu Y thực sự thành, hôn nhân của bọn hắn một ngày xuất hiện vấn đề, Mễ Manh hoặc là nhà mình có thể có lực lượng vãn hồi hoặc là giải quyết dùng?

	Hay hoặc là, hiện tại kia Diêu Y còn chuyên tâm nhào vào công tác thượng , nhưng nhân luôn luôn thất tình lục dục, hắn cuối cùng là cái tuổi nhỏ. Mễ Manh lại xinh đẹp như vậy, vạn nhất ngày nào đó hắn thấy được công tác mệt mỏi, cần muốn buông lỏng một chút?

	Mễ Manh có thể hay không bị nhân cho không công chơi?

	Nhà giàu có tức phụ, thật là tốt như vậy làm dùng?

	Đạo lý mỗi người đều hiểu, trong sách viết được rõ ràng, nhưng xem nhiều hơn nữa sách, cũng chưa chắc có thể chân chánh học được đạo lý trong đó.

	Chỉ có chính mình trải qua thống khổ, mới là cuộc sống lão sư giỏi nhất.

	Nhưng bây giờ nếu như mình đi cường xoay, sợ rằng chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

	Mễ mẫu tâm tư hổn độn, không có suy tính quá nhiều vấn đề này, nói chỉ là chút chuyện nhà chọc cười Mễ Manh, nhượng nàng tạm thời quên mất chuyện này.

	Thứ cảm tình này không có tiêu chuẩn đáp án, kết quả cuối cùng là như thế nào, toàn dựa vào tự tìm tòi.

	. . .

	Đôn Hoàng bảo các trong đại sảnh, Diêu Y  tại bàn thượng rót ly nước lạnh, lẳng lặng quan sát ngoài cửa sổ thú vị cảnh tượng.

	Một ... hai ... Chu san đội săn ảnh rất ra sức núp  tại Trần Lâm xe bên, cùng đợi Trần Lâm xuất hiện.

	Sau mười mấy phút, Trần Lâm phụ tử cùng Vương Huy dắt tay nhau xuất hiện,  tại môn khẩu hàn huyên một phen, chính muốn lúc chia tay, Diêu Y xuất động đi tới.

	"Trần thúc thúc, thư mời thu được sao?"

	Diêu Y cười híp mắt đứng ở Trần Lâm thân bên, nói lại một chút cũng không buồn cười, Trần Lâm thậm chí còn thấy được có chút chói tai.

	Trần Lâm sắc mặt biến đổi, Nghiêm Văn Tương chiêu thức ấy rút củi dưới đáy nồi mang đến cho hắn quá nhiều bất tiện, bao quát đêm nay cùng Vương Huy bữa cơm, bởi vì trong lòng có cố kỵ, bọn họ vẫn chưa nói chuyện với nhau quá sâu.

	Vương Huy thẳng thắn làm bộ không thấy được Diêu Y, cùng Trần Lâm nắm tay, chuẩn bị ly khai.

	"Lái xe không uống rượu, uống rượu không lái xe, Vương tổng không muốn sai lầm a."

	Diêu Y ngửi được Vương Huy trên người có chút mùi rượu, đứng ở Audi A6 bên cạnh xe cười híp mắt nhắc nhở một câu.

	"Đa tạ Diêu tổng quan tâm." Vương Huy cười cười, ngồi xuống A6 ngồi phía sau.

	Trương Minh Huy thì mặt coi thường nhìn chằm chằm Diêu Y, cười lạnh một tiếng ngồi xuống chỗ tài xế ngồi.

	Vương Huy làm việc tỉ mỉ, biết muốn cùng Trần Lâm ăn cơm hậu mệnh lệnh Trương Minh Huy lái xe, Trương Minh Huy cũng không uống rượu.

	Trương Minh Huy phát động xe.

	Diêu Y quay đầu, đúng vẻ mặt mùi rượu Trần Lâm cười nói: "Trần thúc thúc, ngươi uống không ít, không bằng chúng ta tìm một chỗ uống chút trà, đàm luận nhất đàm luận chuyện hợp tác."

	Trần Lâm sửng sốt, thầm nghĩ ta cần cũng là cùng ba ngươi đàm luận, cùng ngươi có chuyện gì đáng nói.

	Trần Lâm chỉ là ở trong lòng suy nghĩ một chút, vẫn chưa nói ra, Trần Bình lại đi tới trước, nhất bả muốn bắt Diêu Y vạt áo.

	Diêu Y nhíu, có chút lắc mình.

	Trần Bình nhào hụt, thân thể về phía trước nghiêng hầu như muốn té đảo, Trần Lâm vội vã ôm lấy hắn.

	Trần Bình uống không ít, bị Diêu Y một kích, nói cũng thay đổi được nói năng lộn xộn đứng lên.

	Hắn chỉ vào Diêu Y nổi giận mắng: "Diêu Y, ngươi có gì đặc biệt hơn người, ngươi không phải liền có một cái tốt cha dùng? Nếu như Diêu Khởi là cha ta, ta so với ngươi càng ngưu ngươi tin không tin?"

	Diêu Y sờ mũi một cái, vẻ mặt bất đắc dĩ, Trần Bình thật là uống nhiều, thậm chí ngay cả mất mặt như vậy lời nói đều nói ra khẩu.

	Ba ta quả thực tốt, ngươi ước ao ước ao còn chưa tính, lâm trận phản chiến là cái gì thao tác?

	Ba ngươi đang ở cạnh bên, ngay trước ba ngươi tại ngoại mặt nhận bậy cha, thực sự đại trượng phu?

	Có phải hay không còn phải cho ngươi điểm cái khen?

	Bất quá hoàn hảo, cột là cha hắn Trần Lâm nhân.

	Lúc này Đôn Hoàng bảo các người dùng cơm không ít, cũng mỗi người đều mang thân phận, nghe được câu này hậu đều cố ý dừng lại kiểm tra một phen, trong ánh mắt hèn mọn không che giấu chút nào.

	Mọi người đều là trong một giới chơi, trong ngày thường chế giễu chế giễu còn chưa tính, như vậy tê tâm liệt phế gọi ra, thật chẳng lẽ là ngươi ba đối với ngươi không tốt? Hay là người khác cha thực sự quá tốt?

	Ồ !, Trần Bình ba hắn cũng ở đây cạnh bên ai!

	Khuôn mặt thượng đen đến độ nhanh có thể gẩy ra bụi á!

	Tất cả mọi người rất thu liễm, chí ít không có che cái bụng, nhưng không ít người vẫn là không khỏi tức cười cười được nhấp nhô.

	Chúng ta đều là trải qua huấn luyện chuyên nghiệp!

	Đơn giản không cười tràng!

	Trừ phi thực sự nhịn không được!

	Núp trong bóng tối đội săn ảnh quả thực thoải mái lật trời, trường thương đoản pháo hướng về phía Trần Bình phách không ngừng, thậm chí vừa rồi Trần Bình câu kia hò hét còn bị ghi âm ghi hình.

	Ngày mai đầu đề có!

	"Phú nhị đại bính đa thất bại, tại chỗ yêu cầu đổi cha tái chiến!"

	Mấy người trong lòng hừng hực, cái này tiêu đề phát ra ngoài, lượng tiêu thụ làm sao cũng được dâng lên cái 20%, bọn họ tiền thưởng cũng sẽ nhiều tốt nhất mấy ngàn khối.

	Trần Lâm bị mọi người dùng ánh mắt khi dễ coi một lúc, khí được toàn thân run lẩy bẩy, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hận không được hiện tại liền buông tay té tử tên khốn kiếp này.

	Cái gì gọi là ba ta là Diêu Khởi ta cũng rất trâu bò?

	Ba ngươi là Trần Lâm cho ngươi mất mặt?

	Trần Lâm lại nhìn về phía đối diện cười không nói Diêu Y, tái sinh hổ phụ khuyển tử, hàng so với hàng được ném cảm giác.

	Trần Bình đại ước cũng là minh bạch mình nói sai, vội vã đứng vững thân thể nói xin lỗi: "Ba, ta không phải ý đó."

	Trần Lâm sắc mặt nhất đen, ngươi không phải ý tứ này là có ý gì?

	Ngươi còn có thể cùng người chung quanh giải thích một chút ngươi ý tứ?

	Bất quá lúc này nhiều nói lỗi nhiều, hắn phân phó thủ hạ đem Trần Bình dìu vào bên trong xe, quay đầu nói: "Diêu Y, không muốn chơi những thứ vô dụng này xiếc. Nếu như đúng chúng ta cố ý cách nhìn, chúng ta liền rõ đao minh thương tới. Ngươi cáo nói ra Diêu Khởi, ta Trần Lâm không sợ hắn."

	Diêu Y điểm một cái đầu, bồi thêm một câu nói: "Ta cũng không sợ hắn, tỷ của ta cũng không sợ hắn, dưới so sánh, hắn còn sợ hơn mẹ ta."

	Diêu Y mở ra rảnh tay: "Như thế nào đây? Có phải hay không thấy được quan hệ này rất thú vị?"

	Trần Lâm bị tức trán nổi gân xanh lên, cười lạnh nói: "Không có rảnh cùng ngươi kéo nhàn thoại."

	Hắn chui vào Audi A8 ngồi phía sau, chính chuẩn bị lái xe, Diêu Y lại gõ cửa gõ xe của hắn cửa sổ, ý bảo hắn đem cửa sổ xe diêu hạ tới.

	Trần Lâm suy nghĩ một chút vẫn là đem cửa sổ xe diêu hạ đến, hừ lạnh nói: "Diêu Y, ngươi nếu như chỉ có lời nói nhảm, vậy thì giữ lại chính mình nghe đi."

	Diêu Y nghiêm mặt nói: "Đây chính là chính sự."

	"Nói." Trần Lâm nhẫn nại đã đến cực hạn.

	Diêu Y cười tủm tỉm nói: "Ta nhớ được Trần Bình công ty là năm ngoái thành lập a !? Nghiêm thúc thúc muốn ta cáo nói ra hắn một câu, năm ngoái thành lập công ty không có tham gia phòng địa sản phong hội tư cách, cho nên Trần Bình đến lúc đó liền không cần đi."

	Trần Lâm cười lạnh nói: "Trần Bình là nhi tử của ta, ta Thịnh Phát công ty chỉ cần có tư cách đi, hắn cũng liền có tư cách đi, các ngươi chẳng lẽ còn có thể đem hắn ngăn ở môn khẩu?"

	Diêu Y cười nói: "Vậy cũng được không có, hắn làm con của ngươi dự họp liền không có vấn đề."

	"Còn có việc dùng?"

	Trần Lâm nhẫn nại đã đến cực hạn, nếu như Diêu Y nói thêm câu nữa có việc, hắn chỉ sợ cũng hội triệt đáy bạo tạc.

	"Không sao, Trần thúc thúc tạm biệt, buôn bán dưới sự tình lần phong hội thời điểm chúng ta bàn lại a !."

	Diêu Y phất phất tay, Audi A8 mũi tên bay ra ngoài.

	Diêu Y đứng tại chỗ không nhúc nhích, trông coi xe rời đi phương hướng, nụ cười dần dần thay đổi được bình tĩnh.

	Trần Lâm lão quỷ này thật đúng là trầm trụ khí, Vương Huy hiện tại cũng biết tị hiềm rồi, hoàn hảo Trần Bình như trước ra sức, ngày mai chu san đầu đề phải có a !.

	Phan Hỉ từ ám chỗ đi ra, đi tới Diêu Y thân bên, cầm trong tay paparazi cameras cùng ghi âm ghi hình.

	Đem paparazi vỗ tới đồ đạc đơn giản qua một lần về sau, Phan Hỉ thấp giọng nói: "Diêu ca, Vương Huy xe đã xảy ra chuyện."

	"Ah, xảy ra chuyện gì thế?"

	"Bị tông vào đuôi xe."

	Diêu Y nhìn chằm chằm Phan Hỉ nhìn ba mươi giây, người sau mồ hôi như mưa rơi vội vàng nói: "Diêu ca, Vương Huy tài xế thay đổi nói không có đánh đèn, bị phía sau xe tông vào đuôi xe, đây đều là ngoài ý muốn, không phải chúng ta làm."

	Phan Hỉ cúi xuống đầu: "Chúng ta coi như muốn làm, cũng chỉ sẽ ở chạy đến bọn họ trước mặt đi chế tạo tông vào đuôi xe a. Hơn nữa, cái này Vương Huy một mực cùng Diêu ca làm khó dễ, ta phái một chiếc xe chở đội săn ảnh cùng nhất cùng, cũng là muốn nhiều tìm một chút tư liệu sống, thật không có làm khác sự tình."

	"Lần trước Diêu ca đã giáo dục quá ta, phạm pháp sự tình ta lại cũng không làm, đường đường chính chính đối nhân xử thế, quy củ làm việc, đúng không?"

	Phan Hỉ tự lần trước đi theo Dư Vĩ Văn mắc phải sai lầm lớn về sau, về nhà lại bị nhà mình lão gia tử nạo một trận, trong khoảng thời gian này một mực phản tỉnh, rốt cục ngộ ra được hắc đạo không bằng bạch đạo chung cực nghĩa sâu xa.

	Lần này có cơ hội vì Diêu Y làm việc nhấc lên hoàn toàn tiểu tâm, rất sợ lại làm sai, chọc được Diêu Y không vui.

	Trông coi Phan Hỉ nỗ lực giả ra chính trực mỉm cười, Diêu Y tâm trung vui một chút, đưa tay vỗ vai hắn một cái bàng.

	"Được a, kiến thức rộng, biết phân rõ sự tình nặng nhẹ, không sai."

	Trống kêu không dùng búa tạ, không thể tổng cho người bên cạnh mình tăng áp lực, thích đương cổ vũ là cần thiết.

	Huống chi, Phan Hỉ nghiêm ngặt ý nghĩa thượng không tính là hắn Diêu Y tiểu đệ, hiện tại ngược lại là Phan Hỉ đang giúp hắn vội vàng.

	Dừng một chút, Diêu Y tiếp tục nói: "Chuyện này ngươi đi xử lý a !, trước sau tất cả tỉ mỉ đều muốn ghi chép xuống, sửa xe tình huống bao quát chủ xe phương thức liên lạc cũng đừng kéo xuống."

	Có thể  tại một thời điểm nào đó, phần tài liệu này sẽ có sử dụng đây?

	Đêm nay thật đúng là thu hoạch tràn đầy a!

	Diêu Y ngồi lên Phan Hỉ xe, nhìn ngoài cửa sổ không ngừng quay ngược lại ngọn đèn, tâm trung bộc phát bình tĩnh.

	Hắn chung quy vẫn là không muốn dùng bẩn thỉu thủ đoạn đi kinh doanh công ty, Phan Hỉ có thể cải tà quy chính, về sau sẽ trả có thể lại dùng dùng.

	Nếu như như trước còn giống như trước giống nhau xằng bậy, vậy sau này cũng không dùng lại liên lạc.

	Diêu Y có ranh giới cuối cùng của mình, đây là hắn từ thương nghiệp nhiều năm căn cơ.

	Ngạn ngữ nói: Tiểu tâm chạy được vạn niên thuyền.

	Cổ nhân trí tuệ không thể khinh thường.