Chương 136 : Vài lần vui sướng

	Hai người lại đánh xe thẳng đến phố ăn vặt.

	Thật đúng là đừng nói, tháng trong phòng ăn gọi món ăn mùi vị mặc dù không tệ, nhưng Diêu Y  tại tịch trên không có làm sao động đũa, hơn phân nửa nói chuyện phiếm đàm luận đi lên.

	Lúc này hắn thật đúng là cần muốn đệ nhị đường, cũng không thể đói bụng ngủ.

	Sau đó nghĩ đến, hắn không kềm nổi thấy buồn cười.

	Sớm biết  tại tịch trên không bằng thiếu nói điểm lời nói nhảm, ăn nhiều một chút cơm nước, cái kia gặp qua được còn có ý nghĩa điểm.

	Hai người tới chỗ lúc, Phàn Lực, Liễu Giác cùng Bạch Phàm, còn có Bạch Phàm khuê mật hai người đang ngồi ở một nhà quán bán hàng góc chỗ.

	Quán bán hàng tuy là ngư long hỗn tạp, nhưng tìm không thấy được mỗi ngày đều có thể gặp được trên mắt không mở tiểu người sống tạm bợ.

	Có Phàn Lực cái mặt này trên viết "Không tốt chọc" ba chữ hán tử ngồi ở đàng kia, mặc dù cạnh bờ có chút rượu quá ba tuần hán tử say bởi vì Liễu Giác cùng Bạch Phàm dung nhan trị mà hiếu kỳ, nhưng chung quy không dám qua đây nháo sự.

	Đây cũng chứng thực cái đạo lý, có tiền việc này rất khó cần phải khuôn mặt trên.

	Dù là ngươi mặc trên một thân giá trị mấy trăm ngàn hàng hiệu, người khác không biết hàng, nên dao màu trắng đâm vào dao màu máu rút ra sẽ không mềm tay, có tiền nữa cũng không cái mạng thứ hai,

	Nhưng phán đoán một người tốt chọc không tốt chọc tối trực quan vẫn là xem hình thể, xem thần thái.

	Liền Phàn Lực như vậy, một mình đi ở bên ngoài mặt an toàn hệ cân nhắc nếu so với Diêu Y cao hơn nhiều.

	Gặp Diêu Y cùng Mễ Manh xuyên qua đám người qua đây, Liễu Giác đứng dậy, lược hảo kỳ thẳng nháy mắt, hơi lộ ra bát quái hỏi thăm, "Các ngươi bữa cơm này ăn thế nào à?"

	Mễ Manh trở về trước xem Diêu Y liếc mắt, làm như đang trưng cầu đồng ý của hắn.

	Diêu Y có chút điểm trước, biểu thị ngươi có thể nói, cái này không có cái gì không thể bao.

	Mễ Manh lúc này ngồi xuống, "Hải, cũng đừng cầm lấy, bữa cơm này thật là đem ta mộng tưởng đều cho ăn tan vỡ!"

	Tốt, hoàn mỹ lời dạo đầu, xinh đẹp kể chuyện xưa thiên phú, Mễ Manh bạn học liền một câu nói, liền lấy ra một siêu đại sức lực bạo nổ lo lắng đem mọi người dạ dày khẩu đều cho treo đứng lên.

	Liền ngay cả đối bát quái không làm sao cảm giác hứng thú Phàn Lực đều khó khăn được để đũa xuống, chuyển trước xem nàng.

	Liễu Giác hỏi: "Đến cùng làm sao vậy?"

	Mễ Manh thở dài, đem cơm cục bên trên sự tình nhất ngũ nhất thập nói.

	Kia bờ Bạch Phàm khuê mật Trần Di Duyệt lão công Tiền Nghị điểm một cái trước, "Mã Chí Tiến người này ta nghe nói qua, danh tiếng rất xú, đặc biệt thích ăn cầm thẻ muốn tân tác giả. Rất nhiều người đối hắn đều có thành kiến, nhưng hắn quan hệ rất quảng, đều không làm gì được hắn. Thượng Bắc Kinh giáo dục nhà xuất bản sớm muộn gì được nát vụn trong tay hắn."

	Tiền Nghị ăn mặc áo sơ mi trắng, mang mắt kiếng gọng vàng, thoạt nhìn rất ôn hoà Nhất Trung niên nhân, tư tư văn văn.

	Mễ Manh cùng chung mối thù vỗ bàn một cái, "Đúng đấy, cái gì xú tổng biên! Nếu như sớm biết nhà xuất bản biên tập đều là chút đồ chơi này, ta cũng không nên nghĩ coi như gia!"

	Chính uống bia Tiền Nghị suýt nữa chưa cho một khẩu sặc chết.

	Bạch Phàm liều mạng cho Mễ Manh nháy mắt.

	Tiền Nghị lão bà Trần Di Duyệt còn lại là cười ngã nghiêng ngã ngửa.

	Mễ Manh lập tức phản ứng kịp.

	Ai nha mụ vậy. Trong chốc lát xúc động phẫn nộ, làm sao đã quên trước mặt vị này Tiền ca cũng là một nhà xuất bản biên tập a!

	Bạch Phàm thay Mễ Manh giải vây lên "Lão Tiền ngươi đừng tìm Mễ Manh sinh khí a, nàng liền nhanh mồm nhanh miệng qua quýt nói, nói sai nói sai."

	Diêu Y ở bên bờ im lặng không lên tiếng tu bổ hai chữ, "Cái này gọi là khẩu hải."

	Mọi người mù mịt đúng, "Cái gì là khẩu hải?"

	Diêu Y mãnh phản ứng kịp, đúng nga, hiện tại mạng lưới dùng từ còn không lưu hành đâu .

	Hắn chỉ được bổ sung giới thiệu, "Chính là miệng trên không có đem cửa, chỉ bằng vào trong chốc lát sảng khoái nói chút dễ dàng dẫn dậy người bên ngoài hiểu lầm lời nói. Mình ngược lại là cao hứng hưng phấn rồi, nhưng lời như vậy đi đi có thất bất công khiến người ta không thích. Tới được đường trên ta đã cáo nói ra Mễ Manh không muốn vơ đũa cả nắm rồi, bất quá nàng một tuyến cái, Tiền ca thật ngại quá a."

	Tiền Nghị hơi lộ ra tán thưởng xem Diêu Y liếc mắt, nghĩ thầm cái này tuổi nhỏ giáo tài viết thế nào không nói, nhưng hoàn toàn chính xác rất có phong độ Đại tướng.

	Hắn khoát khoát tay, "Cũng không thể trách Mễ Manh. Mấy năm này ta đây trong nghề thật có không ít con chuột thỉ phá hủy một nồi canh, vưu kỳ Mã Chí Tiến vì tối. Đáng tiếc ta người nhỏ, lời nhẹ, hắn là Đại Xã tổng biên, ta ở thượng Bắc Kinh văn nghệ quy mô trên kém xa bọn họ, tự ta cũng liền một người chủ bút chức vụ, không sửa đổi được toàn bộ nghề nghiệp bầu không khí, chỉ có thể làm tốt chính mình."

	"Yêu ah, ngươi có phải hay không muốn học Mã Chí Tiến à? Ta có thể nghe ngươi nói, Mã Chí Tiến thích nhất tại ngoại mặt bố trí lão bà hắn được các loại bệnh đâu . Mấy năm này lão bà hắn cái gì can viêm, ruột thừa viêm, tuyến dịch lim-pha viêm, trên thân có thể phát viêm chỗ ngồi đều đốt một lần."

	Trần Di Duyệt cười hì hì vỗ nhà mình nam nhân bả vai một cái, đó là tương đối vô cùng thân thiết.

	Tiền Nghị nhanh lên rụt cổ, "Không dám không dám! Lão bà đại nhân trời xanh minh giám! Tiểu nhân ta đây trái tim trong chỉ có thể chứa đủ ngươi....!"

	"Yêu, chỉ có ta sao? Vậy nếu như ta và mẹ của ngươi cùng một chỗ rơi trong nước, ngươi cứu người nào?"

	"Ai!"

	"Nhìn ngươi cái này ngốc dạng, ta sẽ bơi, ngươi cái này vịt lên cạn đều không biết bơi có thể cứu người nào? Nhất định là ta cứu mẹ ta a!"

	"Lão bà uy vũ!"

	Diêu Y trông coi gần hai miệng chuyển động cùng nhau, lại sát na thất thần.

	Trong đầu hắn đột nhiên qua rất nhiều nội dung,  tại hắn kiếp trước cùng Giang Tịnh Thù sau khi kết hôn gần hai mươi năm trong khi chung, chưa bao giờ có cái kia sát na có thể giống như Tiền Nghị cùng Trần Di Duyệt như bây giờ.

	Vui cười tức giận mắng trung cất giấu vô cùng thân thiết, cùng một chỗ ngồi ở quán bán hàng trong vừa uống rượu một bờ lẫn nhau trêu ghẹo.

	Mình cùng Giang Tịnh Thù ở chung tổng bình tĩnh như vậy, nguội thủy.

	Nói dễ nghe rồi cái này gọi là tương kính như tân, nhưng ý nào đó thượng , hai người lại vĩnh viễn có một tầng vẫy không ra không hiểu nhau cảm giác.

	Mặc dù kiếp trước Diêu Y từng tại ngoại mặt lêu lổng đoạn thời gian đó, mang trên mặt son môi của người khác ấn về nhà,  tại Giang Tịnh Thù mặt trên đều đợi không được một chút xíu biểu tình tức giận.

	Tựa hồ, cùng mình kết làm phu thê, nhượng nàng ngay cả cảm xúc phẫn nộ đều ở đây trọng áp hạ bị mạt sát.

	Diêu Y thần sắc có chút ảm đạm.

	Của cải của bọn họ có thể chưa tới ta vạn phần cái đó một, nhưng bọn hắn vui sướng, cũng là ta vài lần.

	Thật hâm mộ.

	Kia bờ, Bạch Phàm thoáng nhìn Diêu Y thần sắc này, lại cho rằng hắn là xuất bản thất bại trong lòng khó chịu, lúc này là ở gắng gượng.

	Bạch Phàm lặng lẽ thọt Trần Di Duyệt cái này khuê mật bắp đùi.

	Hai hảo tỷ muội giao tình hơn mười năm, thần giao cách cảm, Trần Di Duyệt lập tức nói: "Được rồi, Phàm tỷ trước ngươi nói ngươi trong điếm tới một đặc biệt lợi hại người tuổi trẻ, chính là Diêu Y a !?"

	Bạch Phàm thuận thế nói tiếp, "Đúng vậy."

	Trần Di Duyệt lập tức xoay mặt cùng Tiền Nghị nói: "Lão Tiền ta cho ngươi cái nhiệm vụ a. Phàm tỷ nhìn người ánh mắt, ngươi là có hiểu a !. Ta xem không như vậy như vậy, ngươi trở về trước giúp Diêu Y thẩm nhất thẩm bản thảo, như thế nào đây? Hắn Mã Chí Tiến không ra, các ngươi thượng Bắc Kinh văn nghệ không làm giáo tài sao? Nói không chừng Mã Chí Tiến bỏ qua vẫn sẽ hạ trứng vàng gà mẹ đâu ."

	Tiền Nghị được rồi ý chỉ,  tại tịch trên tự nhiên không tốt quét lão bà mặt mũi, đáp ứng một tiếng , nhưng cũng không có đem lời nói chết, "Đương nhiên không thành vấn đề, bất quá Diêu Y chúng ta quen thuộc là quen thuộc, ta ở đơn vị trong dù sao chỉ là một chủ biên, còn làm không được một lời dùng quyết. Cho nên ta không dám cùng ngươi bảo đảm, ta chỉ có thể bảo đảm, nếu như sách của ngươi chất lượng vượt qua thử thách, ta nhất định lực đẩy tới cuối cùng."

	"Tình cảm kia tốt, đa tạ Tiền ca rồi, đến, đi một ly."

	"Làm đi!"

	Diêu Y cười híp mắt.

	Cái này, mới thật bằng hữu người tiến cử tình, giao thiệp chính xác phương thức.

	Tiền Nghị xử lý rất vi diệu.

	Đã nhượng lão bà hắn Trần Di Duyệt vui vẻ, rồi lại không có đem mình hoàn toàn rơi vào đi, ra sách chuyện này tự nhiên thành công bản, hắn vẫn chưa ném xuống chuyên nghiệp bên trên yêu cầu.

	Mễ Manh lại cho rằng chuyện này ván đã đóng thuyền rồi, tâm đầu đại thạch rơi xuống đất, hài lòng được không được.

	Tốt một trận cơm nước no nê, lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc, đại gia lúc này mới tan cuộc.

	Diêu Y uống được năm phần say.

	Mễ Manh hơi có chút dưới chân ngẩng lên, còn được Liễu Giác đỡ nàng mới có thể vững vàng đi.

	Phàn Lực lại cơ bản không uống rượu, cùng Diêu Y kề vai đi ở hậu mặt.

	"Cái kia Mã Chí Tiến cứ tính như vậy?"

	Phàn Lực đột nhiên thình lình hỏi.

	Diêu Y khoát khoát tay, "Đa tạ Phàn ca hảo ý, một điểm chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ mà thôi, ta có an bài. Nhân một ngày thoát ly đi qua sinh hoạt, liền phải nghĩ biện pháp cùng đi qua chính mình triệt để phân rõ giới hạn."

	"Cũng đúng, minh bạch."

	"Phàn ca ngươi chuyện công tác thế nào?"

	"Còn được lại nghĩ vài biện pháp, nếu như ta muốn  tại thượng Bắc Kinh an cư, vậy thì được mua nhà, chỉ có như vậy mới có thể cho nàng một cái ấm áp gia, bây giờ còn không đủ."

	"Không vội, thời kì rất đại, sân khấu rất đại, Phàn ca ngươi là năng lực nhân, ta tin tưởng ngươi có thể làm được."

	"Cám ơn ngươi chúc lành."

	Sáng sớm hôm sau, Diêu Y dậy thật sớm, sau đó móc điện thoại di động ra, nhảy ra cái dãy số gọi ra ngoài.

	Số này mã chủ nhân tên là Phan Hỉ, là Diêu Y mười mấy tuổi tại ngoại mặt ngắn ngủi chung chạ lúc làm quen bằng hữu.

	Thượng Bắc Kinh Phan lão đại con trai.

	Cái này Phan lão đại cũng coi như cái nhân vật truyền kỳ, năm đó đồng dạng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, bây giờ  tại thượng Bắc Kinh sở hữu mười bảy mười tám gia câu lạc bộ tư nhân, ba bốn cái sa hoa quán cơm, bảy tám nhà đại hình mắc xích ktv.

	Phan lão đại cùng Diêu gia tự nhiên không thể so sánh, nhưng ở thượng Bắc Kinh trong lòng đất trong vòng, rồi lại là nhất ngôn cửu đỉnh nhân vật.

	Phan Hỉ sâu được cha hắn chân truyền, dã lộ số đặc biệt nhiều.

	Diêu Khởi xưa nay không làm sao nguyện ý chứng kiến Diêu Y cùng Phan Hỉ giao tiếp, nhưng Phan lão đại rồi lại ba không được con trai mình có thể cùng Diêu Y đi được gần hơn.

	Sau này Diêu Y  tại Diêu Khởi dưới áp lực hồi tâm đọc sách, hai người dần dần bỏ mặc liên hệ, chẳng qua hiện nay Diêu Y muốn cho Phan Hỉ giúp hắn làm điểm chuyện gì, tiểu Phan nhất định sẽ không chối từ.

	"Hỉ tử, ta có việc tìm ngươi."

	"Đắc lặc! Làm người nào?"

	"Đừng động một chút là làm người nào làm người nào, thành thục một điểm. Gặp gặp mặt nói chuyện, một giờ chiều, Động Cảm Thiên Địa cách nhìn, ngươi còn nhớ được Động Cảm Thiên Địa a !?"

	"Ồ !, không phải nhanh sụp đổ sao?"

	"Lý Minh lại cho làm sống lại, gặp mặt trò chuyện, ta có việc, trước đeo."

	Diêu Y không rõ lắm 09 năm ngày hôm nay quốc gia đối điện thoại di động quản chế làm đến trình độ nào, nhưng hắn nhiều năm nuôi thành thói quen, có một số việc không thể ở trong điện thoại đàm luận.