Chương 96: 《 giới võng 》

	Ngụy Viễn Nhân hoàn toàn chính xác không hiểu rõ Diêu Y trong phòng học giảng cái kia chút lời nói đến tột cùng diệu ở nơi nào, lại có lưu lại đại bộ phận phân gia trường cũng để bọn hắn tâm phục khẩu phục móc tiền báo tên ma lực.

	Nhưng hắn rõ ràng biết cái này kỹ năng giá trị, khỏi cần phải nói, liền nói Thượng Dương hai năm này tuyển đi ra kim bài giảng sư, kỳ thật dạy học trình độ chưa hẳn so Ngụy Viễn Nhân, Quan Trường Quân dạng này lão tư cách muốn cao minh, nhưng bọn hắn xử lý phụ huynh trưng cầu ý kiến chuyển hóa suất rất cao, với lại quản lý lớp rất có một bộ, tùy thời có thể dùng kéo một phiếu học sinh ra đến đơn làm, cho nên Thượng Dương tầng quản lý mới có thể đem bọn hắn chọn làm kim bài giáo sư, dùng cổ phần đem bọn hắn một mực trói tại Thượng Dương chiến thuyền bên trên.

	Còn là câu kia lời nói, lợi ích biết đánh nhau nhất động nhân tâm.

	Diêu Y biết Ngụy Viễn Nhân suy nghĩ muốn là cái gì, cho nên viết một tờ tâm đắc.

	Không có tất yếu tàng tư, bởi vì vốn là không là cái gì ghê gớm cao đoan kỹ xảo.

	Đầu tiên, muốn tìm chuẩn điểm xuất phát. Muốn đem phụ huynh trưng cầu ý kiến, coi như tiêu thụ chương trình học cơ hội, mà không là không ràng buộc giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc.

	Tiếp theo, muốn tìm chuẩn hộ khách đau nhức điểm. Học bổ túc chương trình học là sản phẩm, trả tiền là phụ huynh, đi học lại là học sinh, đã sản phẩm mua sắm giả cùng với sản phẩm sử dụng giả có cực đại khác biệt, tự nhiên không có thể theo phụ huynh trò chuyện trong khóa học dung, cũng có thể nói thiên hoa loạn trụy, phụ huynh cũng chưa chắc có thể nghe hiểu. Sẽ chỉ làm nội dung, không biết bắt hộ khách đau nhức điểm hạng mục, nhất định không pháp thành công.

	Như vậy, phụ huynh đau nhức điểm ở nơi nào?

	Này là cấp độ so sánh sâu thẳm vấn đề, vì nhường Ngụy Viễn Nhân xem hiểu tự mình giải đáp, Diêu Y cố ý tại giấy viết thư bên trên viết một cái tiểu cố sự.

	Chuyện xưa mở đầu là Nam Liên đại tá trường tại mới sinh lễ khai giảng bên trên nói tới một câu lời nói: Hiện tại tuổi trẻ nhân học nghề nghiệp sự tình nghề nghiệp thất bại chủ yếu nguyên nhân có hai cái, muộn xuôi ngược không được cơ, sớm bên trên không rời giường.

	Cố sự tình tiết rất đơn giản, nhất vị nhân viên bán hàng nếm thử thuyết phục bạn cùng mướn chung từ bỏ ngủ trễ dậy trễ thói quen xấu, nhưng thủy chung không thành công, dù cho bạn cùng phòng khóc ròng ròng thực tình sám hối, quyết tâm muốn từ bỏ nghiện net, có thể cưỡng chế ngắt mạng mấy thiên chi về sau, nhân viên bán hàng phát hiện bạn cùng phòng lại hội tại tự mình ngủ phía sau, vụng trộm chạy tới quán net lên mạng.

	Nhân viên bán hàng đối với cái này cảm thấy không thể nào hiểu được, cho rằng bạn cùng phòng không có thuốc chữa, từ đó bỏ mặc không quan tâm. Một lần vô tình, nhân viên bán hàng cùng với nhất vị nghiệp nội nổi tiếng tiền bối trò chuyện dậy chuyện này, tiền bối nói cho hắn biết, với tư cách một cái tiêu thụ, ngươi chỉ thấy mặt ngoài, lại không nhìn thấy bằng hữu của ngươi ẩn tàng tại mặt ngoài phía dưới đau nhức điểm, đương nhiên không pháp thành công.

	Thế là nhân viên bán hàng trở lại phòng cho thuê, cùng với bạn cùng phòng nói chuyện trắng đêm, lúc này mới ý thức được, bạn cùng phòng trầm mê trò chơi là bởi vì hắn tại hiện thực bên trong khuyết thiếu cảm giác thành tựu, nhất là tại không có việc gì trống rỗng ban đêm, nằm ở giường bên trên trằn trọc không pháp ngủ, căn bản không pháp ức chế trò chơi dụ hoặc.

	Tìm ra này đau xót điểm về sau, nhân viên bán hàng mỗi ngày tan sở phía sau liền khoảng bên trên bạn cùng phòng ra môn hoạt động, đánh cầu, trượt băng, ca hát, đọc sách, tóm lại là ở không đi gây sự, đều có thể có thể đang tiêu hao tinh lực cùng thì nhường ban đêm trở nên phong phú. Tình trạng kiệt sức phía sau về nhà, tự nhiên ngã đầu tựu ngủ, một giấc ngủ tới hừng sáng.

	Như vậy, bạn cùng phòng bất tri bất giác từ bỏ ngủ trễ dậy trễ mao bệnh, nhân viên bán hàng cũng nắm giữ đào móc hộ khách đau nhức điểm kỹ xảo, dùng sản phẩm với tư cách hộ khách đau nhức điểm phương án giải quyết, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi, nhẹ nhõm bán chạy.

	Cố sự này tên là 《 giới võng 》, Diêu Y có định đem cố sự này viết thành truyện ngắn hướng tạp chí xã gửi bản thảo, này hồi viết ra coi như kinh điển án lệ, cũng coi như là luyện viết văn.

	Diêu Y tin tưởng, thông qua cố sự này, Ngụy Viễn Nhân có thể hiểu được đến chiêu sinh bán khóa mấu chốt tại tại bắt lấy phụ huynh đau nhức điểm, là phụ huynh đề xuất phương án giải quyết.

	Mỗi cái gia đình không giống nhau, cùng thì rất nhiều gia đình cũng đều có chỗ tương tự, tại từ đơn ký ức một vấn đề này bên trên, phụ huynh đau nhức điểm tại tại bọn hắn có thể thực tế tham dự vào hài tử học tập tiến trình bên trong —— tỉ như nghe viết —— nhưng lại không pháp trông thấy hài tử tiến bước, hoặc là hài tử tiến độ không bằng phụ huynh mong muốn.

	Có cái đoạn là nói như vậy, có tương quan nghiên cứu cho thấy, tối tổn thương gia đình quan hệ sự tình tựu là phụ đạo hài tử làm ra vẻ nghề nghiệp, nhất là là toán học làm nghề nghiệp. Công việc này không chỉ có tổn thương thân quan hệ, còn biết tổn thương quan hệ vợ chồng, bởi vì 95% trở lên phụ huynh tại phụ đạo hài tử làm ra vẻ nghề nghiệp thì cảm giác hài tử trí lực trình độ không bằng mình năm đó, mà 100% phu thê đều cho rằng này loại lui bước từ đối phương gen nguyên nhân đưa đến.

	Châm đúng này cái đau nhức điểm, Diêu Y dùng phụ huynh góc độ phân tích vấn đề, gây nên cộng minh phía sau lại đề xuất một cái đơn giản thô bạo phương án giải quyết: You. Can. You. up, ngươi có thể ngươi bên trên a.

	Sự thật chứng minh, các gia trưởng cho là mình có thể, nhưng kỳ thật thật không được, khi bọn hắn phát hiện ký ức một tổ từ đơn đều như thế khó khăn thì phương năng trải nghiệm hài tử thống khổ, mà phía sau Diêu Y lại đem nhóm này tỉ mỉ chọn lựa từ đơn phá giải phân tích, để bọn hắn hiểu rõ đến từ đơn diễn dịch pháp diệu dụng.

	Hai tướng so sánh, chênh lệch rõ rệt, đương ba mẹ đều ngóng trông hài tử tốt, lần này nhìn thấy giải quyết từ đơn nan đề phương pháp - kỳ diệu, tự nhiên là không kịp chờ đợi địa giao tiền báo tên.

	Đương nhiên, đến đây trưng cầu ý kiến phụ huynh bên trong, có tương đương nhất bộ phân trình độ văn hóa không cao, căn bản nghe không hiểu từ đơn diễn dịch pháp giải tỏa kết cấu, nhưng bọn hắn có thể nhìn thấy những nhà khác lớn lên phản ứng, dù cho bán tín bán nghi, cũng sẽ ghi lại bút ký, nghiệm chứng hiệu quả về sau, khẳng định hội gấp trở về báo tên.

	Nói tóm lại, phụ huynh tới trưng cầu ý kiến, không chi phí tâm làm sao cho bọn hắn giảng bài tài có thể để bọn hắn nghe hiểu, cũng không cần cùng bọn hắn giảng bài trình nội dung làm sao tốt như vậy, chỉ cần muốn để bọn hắn hiểu rõ đến bọn hắn hài tử chính tại chịu đủ sắc chịu, mà học bổ túc chương trình học có thể đem bọn hắn cứu vớt cùng với thủy hỏa chi bên trong. Chỉ muốn phụ huynh tin, dù là trong khóa học dung một chữ nghe không hiểu, bọn hắn còn là hội ngoan ngoãn móc bóp ra.

	Từ đơn khóa là như thế, ngữ pháp khóa viết văn khóa càng là như vậy, không chỉ có là tiếng Anh, bao quát toán học, vật lý, hóa học các loại khoa mục đều là như thế, hướng xa nói, tất cả sản phẩm đều là vì thỏa mãn hộ khách nhu cầu, giải quyết người sử dụng đau nhức điểm mà thiết kế, chỉ bất quá mặt đối khác biệt sản phẩm cùng hộ khách, phải học được biến báo.

	Biến báo hai chữ, nói dễ, làm khó, cho nên Diêu Y mới vừa nói ngồi trong phòng học dự thính cũng nghe không ra cái nguyên cớ.

	Nhưng xem xong bản này tâm đắc, kết hợp với kinh nghiệm phong phú, chắc hẳn Ngụy Viễn Nhân có thể ngộ ra nhất nhị. Đối với hắn tầng thứ này phòng học mà nói, ngộ ra nhất nhị, đủ dùng được lợi hết đời.

	Muốn là hắn ngộ không ra? Ngộ không ra tốt hơn. Dùng Ngụy Viễn Nhân này tính nết, tự mình suy nghĩ không rõ ràng, cũng xá không thể cho người lạ xem, vẫn phải quay đầu tìm Diêu Y thỉnh giáo, nhiều thiếu một phần nhân tình.

	"Ngụy lão sư, cao hứng như vậy?"

	Dư Vĩ Văn bưng hai bàn lá xanh đồ ăn trở về, thấy Ngụy Viễn Nhân cười đến con mắt híp thành khe hở, hiếu kỳ hỏi: "Là không là có gì vui sự tình a?"

	Ngụy Viễn Nhân lắc đầu: "Không có, ta là mừng thay cho các ngươi a. Ngươi biết à, Lý hiệu trưởng nói với ta, tiểu Diêu lão sư lần này thu nhận học sinh lửa nóng trình độ đều nhanh đánh vỡ Thượng Dương ghi chép, năm nay kim bài giảng sư, không phải là tiểu Diêu không ai có thể hơn a."

	"Thật? Vậy thì tốt quá! Cái này cần chúc mừng!"

	Dư Vĩ Văn buông xuống rau quả, quay người chạy đi lấy rượu.