Chương 277 : Cách cục

	Chương 277 : Cách cục

	Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

	Trừ rõ ràng mặt bên trên quy củ, người tại hoạt động xã giao ở bên trong, thường thường sẽ phải chịu đủ loại quy tắc ngầm kiềm chế mà thay đổi hành vi của mình chuẩn tắc.

	Có vài người thích quy tắc ngầm, cho rằng nó có thể duy trì một cái vòng sở hữu quy tắc cùng kỷ luật.

	Có vài người căm hận quy tắc ngầm, cho rằng nó là tập tục xấu, là gây trở ngại đại gia tiến bộ chướng ngại vật, là hẳn là bị thủ tiêu gì đó.

	Nhưng vô luận là ai, đều phải thừa nhận, vòng tròn cùng quy tắc ngầm tồn tại, nhượng mỗi một cái vòng lực ngưng tụ đều gia tăng rồi không ít.

	Cầm lần này phong hội bài tọa tới nói, quy củ đồng dạng không ít.

	Cùng lần trước từ thiện dạ tiệc Số 1 bàn trống ra vì Thị ủy lãnh đạo chuyên môn chỗ ngồi giống nhau, lần này sáu hàng vải đỏ chỗ ngồi, hàng thứ nhất chỉ có mười bảy cái vị trí.

	Bảy vị trí lưu cho thị ủy lãnh đạo của chính phủ thành phố, còn dư lại mười cái vị trí, mới là Diêu Khởi đám người vị trí.

	Diêu Khởi đem chính mình đám này lão ca nhóm đặt ở hàng thứ hai, cũng không phải đơn thuần nhớ tình bạn cũ, cũng có một phen ý lấy le.

	Ta nhân, ta vòng tròn, tự nhiên là muốn ở lại hàng thứ hai.

	Vô luận xí nghiệp quy cách như thế nào, lợi nhuận như thế nào, chỉ muốn ủng hộ ta Diêu Khởi, đó chính là xếp hàng thứ hai người xem.

	Lí Phúc đám người ở trong vòng chìm nổi nhiều năm, đương nhiên cũng biết bánh ít đi, bánh quy lại.

	Diêu Khởi mang theo Diêu Y ở trước cửa đón khách, sở cầu vật gì tất cả mọi người lòng biết rõ.

	Một đám lão ca nhóm ngồi vào hàng thứ hai thượng , ngay lập tức sẽ bắt đầu gọi điện thoại, phân phó kỳ hạ trung gian công ty bắt đầu cùng Yếu Gia mạng liên hệ.

	Trước đây tình huống không rõ, Diêu Khởi thái độ không rõ, đại gia cân nhắc lòng hắn tồn cố ý rèn đúc Diêu Y ý tứ, mậu đúng xuất thủ giúp đỡ có lẽ sẽ phá hủy sắp xếp của hắn, kia ngược lại không đẹp, đại gia xưa nay lẫn nhau cười ha hả không nói rõ ràng tình huống lừa bịp được.

	Hiện tại lão đại ca đem vị trí của ngươi tất cả an bài xong, ngươi sẽ không di chuyển, vậy thì có điểm không tán thưởng.

	Điều này nói rõ, Diêu Khởi cho rằng thời cơ chín muồi.

	Cái gọi là hoa hoa kiệu tử nhân đài nhân, đại gia đã đúng  tại trong một giới hỗn, đương nhiên đều là người thông minh, thời giờ gì đoạn nên làm chuyện gì, đều biết làm thỏa đáng đường hoàng.

	Huống Diêu Y công ty hiện tại danh tiếng nước lên thì thuyền lên, còn có lãnh đạo của chính phủ thành phố tọa trấn, hiện tại gia nhập vào Diêu Y trận doanh, tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

	Thương nhân trục lợi, có đôi khi cần muốn đánh bạc mới có thể thu được thắng, giống như bây giờ rõ ràng chia lãi thời điểm, ít lại càng ít.

	Là lấy việc này cái khác, mọi người đúng Diêu Khởi Diêu Y lòng cảm kích rốt cuộc đúng chiếm đa số.

	Thú vị là, Diêu Y Yếu Gia lưới công lao, đại gia ngược lại đem ngoài hơn phân nửa quy công cho Diêu Khởi thân thượng.

	Đây cũng là nhân chi thường tình, tất cả mọi người cho rằng một cái hơn hai mươi tuổi người tuổi trẻ có thể làm xảy ra sóng gió gì đến, hơn phân nửa là Diêu Khởi ở sau lưng mặt thụ tuỳ cơ hành động, lúc này mới có Yếu Gia mạng hôm nay phong cảnh.

	Diêu Khởi làm nghiệp giới long đầu, rốt cuộc đúng giấu diếm thủ đoạn cao chiêm viễn chúc, mọi người đúng hắn sâu xa bố cục cực kỳ bội phục, kính ý thì càng thêm sâu xa.

	Diêu Y coi như là đã biết cũng không để bụng, không có cha mình 50 triệu, Yếu Gia mạng nghĩ muốn phát triển nói hôm nay trình độ, căn bản không khả năng.

	Diêu Y biết, mình và cha vĩnh viễn là hai vị nhất thể, trói lên nhất lên, nhất vinh câu vinh.

	Đây cũng là hắn nguyện ý kết quả, dù sao Diêu Khởi  tại Thượng Kinh kinh doanh nhiều năm như vậy, thâm căn cố đế, phương phương diện diện quan hệ đều hết sức vững chắc.

	Nương nhà mình cha uy thế phổ biến Yếu Gia mạng, thủy đáo cừ thành vui vẻ không nên quá thoải mái.

	Đương nhiên, cái này sẽ nhượng hắn ở khác nhân trong lòng cảm giác thành tựu bị suy yếu không ít.

	Hắn đối với lần này cũng không biện pháp gì, dù sao chính hắn cũng đã từng là "Thế hệ trước", đối với những người này tâm thái không dùng gỡ, động động ngón chân đầu là có thể suy nghĩ cẩn thận.

	Chỉ là ngắn ngủi nửa giờ, đã có sấp sỉ ba mươi gia phòng địa sản tương quan xí nghiệp gọi điện Yếu Gia mạng thảo luận hộ khách đoan công việc.

	Trong đó hai nhà công ty sửa chữa lão tổng quyết đoán mười phần, trực tiếp ký hợp đồng phổ biến hợp đồng, đầu nhập hơn năm trăm vạn mua Yếu Gia mạng hai năm quảng cáo.

	Ký hợp đồng còn muốn một chốc, nhưng sự tình cũng đã ván đã đóng thuyền.

	Mễ Manh tiếp thu quảng cáo về sau, nhịn không được cho Diêu Y phát hơn mười đầu ngắn thư chuyển tiền báo công tác.

	Nếu như thế giới trên có một cái có thể hiểu được Diêu Y thương nghiệp thao tác nhân, người đó chính là Mễ Manh.

	Diêu Y cơ cấu Yếu Gia mạng, đem Yếu Gia lưới khái niệm thâm nhập nhân tâm, cùng năm ngoái  tại đường phố bên bán thẻ kẹp sách thủ pháp không có sai biệt.

	Cái gọi là lão bình trang rượu mới cũng tốt, vẫn là bình mới áo liệm rượu cũng được, Diêu Y đem bộ này khái niệm tiêu thụ chơi như hỏa thuần thanh, chỉ là đổi một rồi da mà thôi.

	Mễ Manh vĩnh viễn nhớ kỹ Diêu Y bán ra đệ nhất Trương Thư ký, chỉ là đơn giản hai câu tiếng Trung thêm hai câu Anh văn, liền có thể đem thẻ kẹp sách giá cả tăng lên sấp sỉ ba mươi bội.

	"Vĩnh viễn không muốn hỏi ngươi có thể làm cái gì, muốn hỏi ngươi tài cán vì hộ khách làm cái gì."

	"Chỉ muốn hộ khách nhận đồng giá trị của ngươi, ngươi mới tính có giá trị."

	Mễ Manh minh bạch, Yếu Gia mạng phát triển đến rồi ngày hôm nay, mới coi là có chân chính phổ biến giá trị.

	Một xí nghiệp quảng cáo năm trăm năm mươi vạn, hai nhà quảng cáo 11 triệu, chỉ là ngắn ngủi trong vòng một canh giờ chuyện, Yếu Gia lưới lợi nhuận mong muốn tàn bạo được có thể để cho Vưu Giai Lạc mục trừng khẩu ngốc.

	Diêu Y liếc nhìn điện thoại di động bên trên ngắn tin, sau đó đưa điện thoại di động thả lại trong túi.

	Hắn không có thời gian xử lý những thứ này chuyện vặt vãnh, mỗi tới một người khách nhân, hắn cũng có phối hợp Diêu Khởi giới thiệu, mỉm cười tiến lên nửa bước, sau đó bắt đầu khiêm tốn cái đó từ, cuối cùng gữi đi danh thiếp.

	Sau đó hắn hội mang dẫn những thứ này lão tổng đi tới đánh dấu chỗ đánh dấu.

	Đánh dấu chỗ là cái rất thú vị địa phương.

	Ta biết ngươi, ngươi đánh dấu là cho ta mặt mũi, hiểu quy củ.

	Ta không biết ngươi, ngươi đánh dấu là hiểu quy củ, còn như ngươi cho không nể mặt ta, tùy ý.

	 tại Diêu Y xem ra, lần này rất nhiều xí nghiệp tới tham gia phong hội, người biết quy củ rất nhiều, người không hiểu quy củ, chỉ có mấy cái.

	So với như bây giờ Trần Lâm.

	Trần Lâm  tại đánh dấu chỗ giao ra nhất phần thư mời, là có thể ngồi ở hàng thứ tư vị trí bên trên, đáng tiếc hắn còn dẫn theo một cái Trần Bình.

	Trần Bình làm Trần Lâm người nhà, là có thể bị dẫn vào tràng không sai.

	Nhưng là người nhà là không có chỗ ngồi trống.

	Sáu hàng vải đỏ chỗ ngồi, không có Trần Bình vị trí.

	Bởi vì Nghiêm Văn Tương căn bản cũng chưa có cấp Trần Bình phát thư mời.

	Dựa theo bình thường quy luật, Trần Lâm tốt nói khuyên bảo, Diêu Khởi cho chút thể diện, lâm thời thêm thượng một cái ghế cũng không phải việc khó.

	Đáng tiếc Trần Lâm ước chừng là gần nhất bị Diêu Y tức giận quá sức, ra khẩu chính là một câu ngoan thoại: "Các ngươi Diêu thị lẽ nào muốn một tay che trời hay sao?"

	Những lời này cái khác, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, đại gia đều đưa mắt về phía Diêu Khởi.

	Diêu Khởi đã là Thượng Kinh địa ốc long đầu, cũng là lần này phong hội tổ chức giả, vô luận công và tư, hắn đều có tuyệt đối xử lý quyền.

	Diêu Khởi không có bất kỳ đáp lại, hắn thấy, tất cả quy củ, vô luận là rõ ràng mặt bên trên quy tắc, vẫn là nói lý ra quy tắc ngầm, đều là cần muốn tôn trọng.

	Ngươi đã không có thư mời, vậy thì thành thật đợi a.

	Đáng tiếc thế giới bên trên sự tình cũng không phải đen Bạch Khả cách nhìn, còn rất nhiều là màu xám tro khu vực.

	Diêu Khởi mặc dù không có tỏ thái độ, đánh dấu chỗ nhân viên thái độ cứng rắn liền bị cái khác nhân nhìn ở trong mắt, như có điều suy nghĩ.

	Không chỉ có nhượng Trần Lâm tức giận sắc mặt tái nhợt, càng làm cho lúc đầu một đám lưng chừng xí nghiệp thấp thỏm trong lòng.

	Đây là muốn trở mặt tại chỗ rồi sao?

	Thịnh Phát tập đoàn coi như là Thượng Kinh nhãn hiệu lâu đời xí nghiệp, hiện tại Diêu Khởi ngay cả Thịnh Phát đều không thể dễ dàng tha thứ, tương lai là hay không ngay cả bọn họ nhất khởi thanh toán, gió này hiểm người nào trong lòng đều ở đây nói thầm.

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, tâm trung cười nhạt, nếu nói Trộn cứt côn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Không có một người bản lãnh nghĩ muốn làm đục nước, nhượng tất cả mọi người kiêng kỵ suy đoán, chuyện như vậy Diêu Y là sẽ không tiếp nhận.

	Diêu Khởi xem thường với cùng Trần Lâm không chấp nhặt, Diêu Y cũng không biết thờ ơ.

	Dù sao hắn mới 'Hai mươi tuổi " hắn làm ra điểm chuyện khác người gì, tất cả mọi người có thể hiểu được, đúng không?

	Diêu Y nghĩ minh bạch, mấy bước đi tới Trần Bình trước mặt, hướng về phía hắn ngoắc ngón tay đầu.

	Trần Bình trù trừ một chút, hay là đem đầu xít tới.

	 tại thương nghiệp nói thương nghiệp, Diêu Y danh tiếng có thể sánh bằng Lâm Chấn Nguyên phải tốt hơn nhiều.

	Đây là thực lực, cũng là đối nhân xử thế làm việc lực ảnh hưởng.

	Diêu Y gặp Trần Bình thức thời, liền  tại hắn tai vừa cười nói: "Lâm Chấn Nguyên nguồn vốn có chuyện, kỷ ủy đang ở kiểm chứng, ngươi nếu như không muốn gây chuyện, ngày hôm nay trước hết rút lui, cho ta một phần mặt mũi, về sau ta tự có hồi báo."

	Chỉ là một câu nói, tin cùng không tin, toàn ở Trần Bình chính mình.

	Trần Bình sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn tự nhiên biết Lâm Chấn Nguyên gần nhất chính tiếp thu điều tra, chỉ là tiền này đến tột cùng có vấn đề hay không, hắn thật đúng là không biết.

	Nếu như tin Diêu Y có thể trở về tóc hiện tại Lâm Chấn Nguyên tài chính không có vấn đề, như vậy nên làm cái gì?

	Trần Bình chỉ cảm thấy được đau đầu cực kỳ, hối hận lúc đầu cũng không nên tìm Lâm Chấn Nguyên kết phường, còn có cái gì Tìm Phòng Võng, thổi rất hung, có thể nếu đánh thật, còn chưa đủ Diêu Khởi Diêu Y phụ tử liên thủ nhất chiêu đánh.

	"Ngươi nếu như tin ta, hôm nào ta tìm đại tỷ đầu ăn chung cái cơm, chậm rãi trò chuyện chuyện này."

	Diêu Y những lời này cái khác, Trần Bình tâm môn rốt cục bị cạy ra một khối.

	Kỳ thực Trần Bình đúng Trần Lâm phương châm cũng rất có phê bình kín đáo, Trần Lâm  tại Vương Huy môn điếm khai trương thời điểm công khai công kích, Trần Bình vẫn còn cùng Vương Huy tiếp tục hợp tác, kéo mấy cái tân bàn quảng cáo, trong đó liền bao quát Victoria phong tình hạng mục.

	Trần Lâm lửa giận, đại thể đếm từ ở Diêu Khởi nhiều năm chèn ép kết quả.

	Trần Bình cùng Diêu Y, kỳ thực trừ lễ mừng năm mới thời điểm kia một phen tranh phong bên ngoài, cũng không nhiều cừu hận.

	Thậm chí Trần Bình còn muốn cảm kích Diêu Y, nếu không phải là Diêu Y gõ Lâm Chấn Nguyên cho hắn một lời nhắc nhở, Trần Bình công ty rất có thể hội dựa theo Lâm Chấn Nguyên quy hoạch đi tới, đến lúc đó không chỉ có không kiếm được tiền, lao ngục tai ương chỉ sợ cũng là không xa.

	Trần Bình chật vật điểm đầu, cùng Diêu Y bắt tay nói: "Nói lời giữ lời."

	Diêu Y cười nói: "Ta nói chuyện đương nhiên giữ lời."

	Ngươi đã nguyện ý tuân theo quy củ, Diêu Y cũng vui vẻ phải nhường bước.

	Đương nhiên hắn cũng không phải cố ý lôi kéo đại tỷ đầu làm da hổ, việc này nhưng thật ra là đại tỷ đầu phía trước cùng Diêu Y đề cập qua.

	Bây giờ đến rồi có chút thời điểm, đại tỷ đầu cái này đã từng hài tử vương, cần phải từ từ cùng quá khứ một ít phát tiểu quan hệ làm phân chia.

	Nàng cần muốn truyền ra một cái thái độ, về sau Thượng Kinh trong cái vòng này, không nên gặp chuyện xấu không có việc gì đều luôn nghĩ đi nàng con đường này.

	Tất cả mọi người đã không còn là thiếu niên, mỗi người đều muốn đối mặt hiện thực.

	Chúng ta trưởng thành.

	Mặt khác, ngày hôm nay Diêu Y khó được lòng từ bi cho Trần Bình bán tốt, cũng không là thuần túy làm từ thiện.

	Thịnh Phát tập đoàn hạ hai nhà trung gian công ty cộng lại ít nhất cũng có 400 khách hàng quả nhiên đăng kí dò xét, không muốn ngu sao mà không muốn.

	Tuyệt sát Vương Huy Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty đang ở ít ngày nữa kỳ hạn, Diêu Y hiện tại cải biến sách lược của mình.

	Mượn hơi tất cả có thể kéo long.

	 tại thương nghiệp nói thương nghiệp, mặc kệ tương lai như thế nào,... ít nhất ... Hiện tại, chỉ muốn ngươi có thể cung cấp cho ta quyền lợi, ta có thể cho ngươi một cơ hội.

	Lui về phía sau sự tình. . . Rồi hãy nói.

	Diêu Y thậm chí nguyện ý cho Trần Lâm cũng làm một nấc thang, bởi vì hắn cách cục, so với Trần Lâm càng đại vô số lần.

	Hắn cười nói: "Ba, ngươi hàng thứ hai còn có vị trí sao?"

	Diêu Khởi cười không nói, đánh dấu xử nhân đưa lên nhất trương số ghế biểu hiện, hàng thứ hai có mấy cái vị trí trên đều đánh đặc thù tiêu ký.

	Đây là Diêu Khởi lưu lại vị trí.

	Diêu Y cũng không nhiều lời, trực tiếp đem tờ đơn này đưa cho Trần Bình, cười nói: "Nhượng thúc thúc chọn nhất chọn."

	Trần Lâm từ Trần Bình tay trung tiếp nhận tờ đơn này, sắc mặt âm tình bất định.

	Hắn thư mời thượng , số ghế là hàng thứ tư, thuộc về trung các loại thiên hạ vị trí.

	Bây giờ có thể  tại hàng thứ hai chọn vị trí, coi như là nhận đồng hắn  tại Thượng Kinh thành phố tối hạch tâm địa vị, phần này vinh dự, Thịnh Phát tập đoàn thực lực thượng kỳ thực cũng đủ, nhưng bởi vì cá nhân hắn tính nết vấn đề, giang hồ địa vị vẫn còn kém chút.

	Diêu Y là đem thứ này đem ra ban ơn lấy lòng đâu .

	Trần Lâm sâu đậm nhìn Diêu Y liếc mắt, tiểu tử này  tại Vương Huy môn điếm sở tác sở vi hắn còn rõ mồn một trước mắt, lúc đó tiểu tử này quả thực càn quấy bá đạo ngang ngược tột cùng, Vương Huy phong đầu cơ hồ bị Diêu Y đè ảm đạm vô quang, nhượng hắn cái này thương trường tay già đời cũng sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Bây giờ rồi lại như vậy mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đoan đích thị khủng bố.

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, cười nhạt nói: "Trần thúc, ta gọi ngươi một tiếng Trần thúc, là ở xem ở Trần Bình mặt mũi thượng. Dù sao chúng ta cái tuổi này, có thể giống ta cùng Trần Bình giống nhau có chút kiến thụ trẻ tuổi nhân quá ít."

	"Thay lời khác nói, qua hai mươi năm nữa, Thượng Kinh e rằng chính là ta và Trần Bình những người trẻ tuổi này thiên hạ."

	"Ta không biết ngươi đối với ta đến đáy có ý kiến gì, ta chỉ là muốn nói, ta đã đúng nguyện ý cùng Trần Bình cộng đồng phát triển hòa bình cộng chỗ, ngài là không muốn cho ta và hắn thành địch nhân sao?"

	Nghĩ đến Vương Huy tao ngộ, Trần Lâm chỉ cảm thấy được tâm đáy lương khí ứa ra.

	Đúng vậy a, hắn Trần Lâm không sợ Diêu Khởi Diêu Y, thậm chí có thể cùng bọn họ bẻ đấu lực tay, có thể chờ thêm hai mươi năm, con trai của mình thật có thể cùng Diêu Y phân đình chống lại sao?

	Nghĩ khởi Diêu Y không cùng tầng xuất hiện thủ đoạn, Trần Lâm tâm trung âm thầm rung đầu, so với khởi Diêu Y tới nói, Trần Bình còn quá non nớt, nếu là thật có một ngày lưỡng quân đối chọi, thắng được chính là cái người kia, nhất định là Diêu Y không thể nghi ngờ.

	Trần Lâm suy nghĩ lại nhiều lần, hộ độc tâm tình cuối cùng chiếm thượng phong, hắn  tại ra thượng đẳng hai hàng tùy tiện câu một vị trí, xoay người tiến nhập hội trường.

	Cái này một khoản, đại biểu cho Trần Lâm hướng Diêu Khởi thấp đầu, cũng đại biểu cho hai nhà ân oán, khả năng từ nay về sau xóa bỏ.

	Diêu Khởi nhìn ở trong mắt, mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì âm thầm vui vẻ.

	Nhà mình con trai quả đúng lại cho chính mình mặt dài rồi, ân, vì sao sao ta muốn nói lại chữ.

	Này tường đầu thảo xí nghiệp lúc này cũng nhao nhao hạ tràng, cùng Diêu Khởi vấn an hậu vây quanh Diêu Y hỏi han.

	Bọn họ đều đã nhìn ra, Diêu Khởi ngày hôm nay có thể đứng ở tiếp khách chỗ, không phải là bởi vì nghĩ muốn tiếp khách, mà là vì nổi lên Diêu Y tầm quan trọng, hướng đại gia giới thiệu Diêu Y tồn tại.

	Trần Bình trông coi Diêu Y bị một đám lão tổng hoa đoàn cẩm thốc vây quanh ở đương ở bên trong, tâm trung thở dài hơn, liền muốn ly khai.

	Diêu Y cười híp mắt xa nhau đoàn người đi tới Trần Bình trước mặt, đem vị trí của mình tặng cho Trần Bình.

	"Ngươi có ý tứ?"

	Trần Bình chỉ cảm thấy được khô miệng khô lưỡi, trong chốc lát không rõ Diêu Y dụng ý.

	Đây chính là xếp hàng thứ ba vị trí, rời Thị ủy lãnh đạo gần nhất khu vực cái đó nhất, coi như không bằng xếp hàng thứ hai thập phòng lớn địa sản xí nghiệp, cũng đã phong hội vị trí tốt nhất cái đó nhất.

	Diêu Y liền cái này sao tùy tùy tiện tiện nhường lại rồi, điều này làm cho Trần Bình thấy được bất khả tư nghị.

	"Ta nhường chỗ cho ngươi, không trắng nhượng."

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Cùng Tìm Phòng Võng giống nhau, không, vượt lên trước Tìm Phòng Võng. Ta muốn Ngũ gia tân bàn quảng cáo, Tứ gia phổ thông tiểu khu, hai nhà không kém hơn Victoria phong tình đại hình tân bàn."

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	Trần Bình da mặt quất thẳng tới quất, căn bản là không có cách tin tưởng sự thật trước mắt, hắn nghi ngờ nói: "Đem ngươi vị trí nhường cho ta, chính ngươi ngồi nơi nào?"

	Không chỉ có Trần Bình có nghi hỏi, những thứ khác xí nghiệp thay mặt biểu hiện cũng vô cùng hoài nghi, vì mấy cái tân mâm quảng cáo, nhượng lại hội nghị vị trí trọng yếu, tuyệt đối là một không có lợi lắm buôn bán.

	Dù sao quảng cáo tài nguyên nói là không khẩu răng trắng, nhưng nó cuối cùng là cái tài nguyên.

	Đây là môn sinh ý, ngày hôm nay không làm ngày hôm nay làm, Trần Bình không làm người khác cũng làm.

	Này cũng chưa chắc nói được thượng Diêu Y kiếm bao nhiêu tiền.

	Có thể cùng Thị ủy lãnh đạo tiếp cận dài đến mấy canh giờ, cái vị trí này giá trị đã vượt qua rồi đơn giản tiền tài, mà là một loại tượng trưng cho địa vị.

	Diêu Y Yếu Gia mạng có lẽ có như vậy địa vị, Trần Bình nhà kia công ty địa ốc nhiều nhất cũng chính là nửa công ty ví da, ngồi hàng thứ ba nhất định chính là phung phí của trời.

	Thậm chí đã có nhân bắt đầu tính toán, có được hay không dùng Diêu Y bây giờ ra giá, đem xếp hàng thứ hai vị trí lấy xuống.

	Không để ý tới những người khác ý tưởng, Diêu Y đúng Trần Bình cười nhạt nói: "Ta hẳn là không có thời gian ngồi ở vị trí thượng. . . Ta lên tiếng bản thảo rất dài, hơn nữa ta lên tiếng sau đó, những người lãnh đạo sẽ phải hỏi ta một vài vấn đề."

	"Cho nên?" Trần Bình vẻ mặt 'Ngươi đặc biệt sao nói cái gì' si ngốc biểu tình.

	"Cho nên ta đại khái sẽ cùng Thị ủy lãnh đạo ngồi ở nhất lên, cũng chính là ngồi ở hàng thứ nhất."

	Diêu Y cười cười, phất tay nói: "Xếp hàng thứ ba vị trí đã đúng không có dùng, coi như ta tìm người giúp ta ngồi nhất ngồi, ta nghĩ ngươi sẽ không chậm lại, đúng không?"

	Diêu Y nói thản nhiên, có thể người ở chung quanh nghe lấy trong lòng đều cảm thấy rất khó chịu.

	Bằng cái gì à?

	Bằng cái gì ngươi cũng biết những người lãnh đạo sẽ tìm ngươi câu hỏi, còn hỏi ngươi thật lâu, còn để cho ngươi ngồi bọn họ cạnh bên à?

	Lẽ nào ngươi không biết các đại lão đều là bề bộn nhiều việc, loại hội nghị này đi đi lậu cái mặt liền đi nhân sao?

	Người khác thật còn có thể cùng ngươi ngồi nhất khởi trò chuyện mấy giờ à?

	Ngươi nha tinh khiết trang bức!

	Vô hình trang bức, trí mạng nhất.

	Trần Bình hầu kết run run, hắn rất muốn cự tuyệt, có thể cơ hội tốt như vậy, nếu là hắn thật cự tuyệt, kia hắn chính là một kẻ ngu si.

	Quảng cáo tổng muốn làm, cho ai không phải cho.

	Số tiền này hắn vốn là được hoa.

	Thẳng thắn nói, hắn không thừa nhận cũng không được một cái hiện thực.

	Bây giờ Thượng Kinh đất này khu vực bên trong, địa ốc hỗ liên mạng quảng cáo, vẫn thật là được cân nhắc Diêu Y lái ra lỗ hổng này hiệu quả dự trù tối cường!

	Có thể, đó là một đánh vỡ chính mình hiện nay cách cục cơ hội tốt?

	Nhìn chung quanh một chút ánh mắt của người, chỉ muốn hắn nói một chữ không, rất nhiều người hội xông lên cướp đi cơ hội này.

	"Đi!"

	Trần Bình nghẹn được yêu thích đỏ bừng, cắn răng nói: "Vậy thì cám ơn."

	----------------------

	Chương trước hết hạn lúc cộng 197 cái khen

	Đệ nhất danh rõ ràng rõ ràng minh bạch không công thích ngươi ba cái rút thưởng mã

	Tên thứ hai Hiểu dương Đại Ma Vương hai cái rút thưởng mã

	Tên thứ ba kelvin0714 một cái rút thưởng mã

	Lật nhãn hiệu tưởng: Tử tử học sinh một cái rút thưởng mã