Chương 185 : Thanh xuân đã qua đời, năm tháng Dịch lão

	Hiển nhiên, bảo an là đem hai người trở thành người như thế.

	Quên muốn tìm người tính danh, không biết thư mời, thấy thế nào đều rất khả nghi.

	Hắn mất đi tính nhẫn nại, giống như niện rác rưởi giống nhau khoát tay nói: "Đi nhanh lên, nơi đây không có ngươi nhóm tìm người."

	Dư Vĩ Văn khó chịu, "Này, lão bản chúng ta không là để cho ngươi biết, đi hỏi hỏi bên trong người sao? Muốn thật không có cái kia lâm, chúng ta xoay người rời đi."

	Ha hả, còn lão bản.

	Thật đặc biệt dùng có thể trang, bảo an thật phiền, mặt coi thường, nói rằng: "Cho các ngươi đi, nghe không hiểu tiếng người là sao? Cút nhanh lên!"

	"Ngươi nói thế nào?" Dư Vĩ Văn cả giận nói: "Ngươi đặc biệt dùng nhượng người nào cút?"

	"Ah, đối với nghe không hiểu tiếng người gì đó, lão tử từ trước đến nay không lời nói nhảm!" Bảo an cười lạnh nói.

	Dư Vĩ Văn có chút tức giận, gặp qua điên cuồng chưa thấy qua như vậy điên, một cái bảo an liền dám nói thế với, hắn chính là ăn xong.

	Trước đây đều nghe nói Diêm Vương tốt gặp tiểu quỷ khó chơi, Dư Vĩ Văn thấy được đây là tiết mục ngắn, trải qua mấy ngày này tôi luyện, hắn đối với lần này ngược lại thấu hiểu rất rõ, nhưng chuyện này cũng không hề thay mặt biểu hiện hắn nguyện ý hấp thu giáo huấn mà thay đổi tính cách.

	"Đối với một con chó giữ cửa, lão tử cũng thấy được không nói gì nhất định muốn." Hắn phủi nhãn bảo an, "Chó khôn không cản đường!"

	Bảo an nhất thời giận dữ, xuất ra điện côn chỉ vào Dư Vĩ Văn, uy hiếp nói: "Nháo sự là sao? Ngươi càng đi về phía trước một bước thử nhìn một chút!"

	Nói xong, đi theo một khối đứng gác mặt khác mấy cái bảo an đã đi tới, vẻ mặt không lành trông coi Dư Vĩ Văn.

	Lúc này Diêu Y đã đứng ở cạnh bên chính cho Lý Minh gõ điện thoại, nhưng không biết hàng này lúc này đang ở làm cái gì, hoàn toàn không có tiếp.

	Thấy thế, Diêu Y cất điện thoại di động đi về tới, "Được rồi được rồi, đều bớt tranh cãi, chúng ta tới là có chính sự, không phải tới gây chuyện."

	Dư Vĩ Văn ngược lại ngoan ngoãn câm miệng, bảo an lại kinh thường nói: "Trang cái gì tỏi, cho khuôn mặt không muốn, chưa đủ lông đủ cánh, liền đặc biệt dùng lấy chính mình đương nhân vật. Còn lão bản, tấm tắc, ta ở chỗ này trông cửa đã bao nhiêu năm. Đừng nói lão bản, tổng thống ta đều lan quá mười cái trăm cái! Ít nói nhảm, không đi nữa cũng đừng trách chúng ta không cần khách khí."

	"Làm sao? Các ngươi thật đúng là dám động thủ?"

	Dư Vĩ Văn triệt để nổi giận, một bộ muốn liều mạng tư thế, lại bị Diêu Y giơ tay lên đè lại.

	Nhất kiện thật đơn giản sự tình, bất tri bất giác lại biến thành ván này diện, Dư Vĩ Văn phải bị trách nhiệm rất lớn.

	Hắn tuy nhiên đầu óc linh hoạt, nhưng có đôi khi rồi lại vô cùng trẻ tuổi nóng tính, câu thông phải nói nghệ thuật, Dư Vĩ Văn nghệ kiểm tra thất bại.

	Nhưng chuyện này cũng không hề thay mặt biểu hiện Diêu Y đúng Dư Vĩ Văn năng lực sản sinh chiều sâu nghi vấn.

	Một đoàn đội vốn là cần phải nhiều loại người cách hình thành góc bù.

	Diêu Y chính mình đã đủ lý tính, nhưng có đôi khi rồi lại cần muốn Dư Vĩ Văn loại này trùng kính mười phần trên đầu tuyển thủ.

	Lúc này, Diêu Y ngược lại không có thêm phần khí.

	Nhân trên 100, muôn hình muôn vẻ, tam giáo cửu lưu hắn thấy cũng nhiều.

	Người khác bảo an cũng là tận trung cương vị công tác, đại gia nhìn vấn đề lập trường bất đồng mà thôi.

	Ở chỗ này so với ai khác giọng đại không có dùng, thật đánh nhau, chịu thiệt chính là mình.

	"Chúng ta nhưng là Đằng Tấn công nhân, sao có thể tùy tiện đánh người, chỉ bất quá đem các ngươi xoay đưa đồn công an mà thôi."

	Phía trước, tên kia bảo an nhún vai, đúng Dư Vĩ Văn nói rằng, một bộ hỗn vui lòng biểu tình.

	Công ty quản lý rất nghiêm ngặt, tam lệnh ngũ thân cấm công nhân ỷ thế hiếp người.

	Ngày hôm nay bọn họ dám ở chỗ này đánh lộn, ngày mai sẽ có thể lên tiêu đề.

	"Ngươi. . ."

	Dư Vĩ Văn còn muốn náo, nhưng quay đầu nhìn lại cạnh bên Diêu Y trầm xuống sắc mặt, tâm đầu khẽ run, mau ngậm miệng.

	"Chúng ta về trước đi, lần sau liên lạc xong tới nữa."

	Diêu Y khoát khoát tay.

	Lý Minh điện thoại không gọi được, Diêu Y cũng không có biện pháp gì tốt, cũng không thể thật xông vào.

	Nói xong, Diêu Y chuyển đầu muốn đi.

	"Vậy là sao, dữ nhân phương liền, thật là có điểm hướng cái lão bản dáng vẻ."

	Bảo an ở sau lưng nửa chế giễu nửa thở phào nói rằng, đối phương dẫn đầu coi như biết lý lẽ, có thể cám ơn trời đất.

	"Diêu tổng xin dừng bước!"

	Đúng lúc này cao ốc trung lao ra một người, hắn một vừa kêu một xa xôi xa vẫy tay, đồng thời theo tiểu quảng trường chạy chậm mà đến.

	Người nọ trước ngực treo hoàng sắc thẻ làm việc.

	Rất nhiều các nhân viên an ninh ồ lên một tiếng, cảm thấy kinh ngạc.

	 tại Đằng Tấn nội bộ, hội căn cứ nhân viên chức cấp phát bất đồng thẻ làm việc.

	Loại này thẻ vàng lam đai thẻ làm việc, chỉ xuất hiện  tại t3. 2 cấp bậc công nhân trên thân.

	Cái công ty này tổ chức khổng lồ cơ cấu có thể thô sơ giản lược chia làm t1, t2 cùng t3 ba cái đại đẳng cấp.

	t1 căn bản là thuộc khoá này sinh làm chủ, t2 còn lại là công nhân viên kỳ cựu hay hoặc là thâm niên công nhân, t3 còn lại là trung cao tầng.

	t3. 1 là thâm niên công trình sư, t3. 2 là kỹ thuật chuyên gia, cơ bản đã là một cái hạng mục tổ người dẫn đầu, lại đi trên một bước chính là bộ môn tổng giám cấp.

	t3. 2 kiềm giữ cổ phần, lương một năm mấy trăm ngàn, là hoàn toàn xứng đáng kim dẫn cao quản.

	Các nhân viên an ninh không biết người này, nhưng nhận thức nhãn hiệu.

	Hắn rốt cục chạy được gần, thở không ra hơi thở hổn hển, "Thật ngại quá Diêu tổng, ta mới vừa khai hoàn một cái hội vừa muốn dậy quên cho ngươi phát thư mời rồi, lúc này mới mau mau xông đi ra. Công ty thang máy quá nhiều người, ta chờ đã lâu. Xin lỗi để cho ngươi chờ lâu. Như có chậm trễ xin hãy tha lỗi a."

	Hắn lại lạc hướng các nhân viên an ninh, từ trong túi áo lấy ra trang giấy đưa ra, "Ta là chuyển động cùng nhau ngu nhạc sự nghiệp bộ phận di động trò chơi bộ khai thác Phó tổng giám Lâm Lăng Thần, đây là ta thư mời, bây giờ có thể cho đi a !?"

	Lúc trước kia lan nhân bảo an miệng góc quất thẳng tới, cả người cứng ở tại chỗ.

	Có điểm không tiện lúng túng nha.

	Thẻ vàng cao quản tự mình xuống lầu tới đón, còn chạy vội vả như vậy, dường như người trẻ tuổi này thật là một đại nhân vật?

	Diêu Y đi ra phía trước, "Lâm tổng?"

	"Đúng đúng, là ta là ta, chuyện của ngươi Lý Minh cho ta gọi điện thoại nhiều lần, ta lúc đầu suy nghĩ buổi chiều sáng sớm liền đến môn khẩu hậu, nào nghĩ tới bộ môn hội nghị tạm thời cho trì hoãn, xin lỗi xin lỗi."

	Lâm Lăng Thần chắp tay lia lịa.

	Ai cũng biết nhiều bạn đường tạm biệt, Lý Minh ở trong điện thoại nhưng là cùng hắn chuyên môn cầm lấy đây là Diêu thị công tử, suýt chút nữa khiến người ta bị sập cửa vào mặt, náo rất cương.

	Làm trò chơi bộ môn người phụ trách, Lâm Lăng Thần cũng không ít cùng phú nhị đại giao tiếp, hắn thấy loại này công tử ca đều cực kỳ tốt mặt mũi, thật rất sợ hỗ trợ dựng giao tình không được, ngược lại đắc tội với người.

	Diêu Y cười cười, "Không có gì đáng ngại, là của ta sơ sẩy. Chúng ta đây cái này có thể tiến vào?"

	Bên cạnh bảo an nhanh lên lên tiếng trả lời, "Đương nhiên có thể! Cái kia, thật ngại quá a, xin lỗi xin lỗi."

	Đồng thời hắn còn lặng lẽ Mimi bả mới vừa móc ra điện côn đi cái mông hậu diện giấu.

	Diêu Y chỉ có chút điểm đầu, "Không có việc gì."

	Dư Vĩ Văn trong lỗ mũi hừ ra thanh âm, thấp giọng bĩu môi nói: "Mắt chó coi thường người khác."

	Bầu không khí lại cứng, Diêu Y ho nhẹ một tiếng.

	Dư Vĩ Văn nhanh lên bổ cứu, "Thật ngại quá, nói sai."

	Bên cạnh Lâm Lăng Thần nghe ra mùi vị, có thể tính biết vừa rồi tựa hồ náo được có điểm không thoải mái.

	Nhưng hắn vẫn âm thầm lấy làm kỳ, Diêu Y cái này Lý Minh trong miệng Thượng Kinh đỉnh cấp phú thiếu, phản lại so với chính mình tưởng tượng trong còn có phong độ, diện trên tìm không thấy bất kỳ tâm tình gì, ngược lại hắn mang tiểu đệ có chút tính khí xông.

	Kỳ thực đây đều là nhân chi thường tình, Diêu công tử cái này tiểu đệ biểu hiện, mới nên cái tuổi này giai tầng nhân bình thường xử thế thái độ.

	Phản đảo Diêu công tử như vậy sâu trầm khiến người ta có chút tối ám sợ hãi.

	Hắn gõ đánh một cái bảo an, chỉ chỉ hậu diện trạm an ninh trong dán quảng cáo, nói rằng: "Vị đồng nghiệp này, về sau gặp phải tương tự tình trạng, vẫn là phải chú ý thái độ."

	Bảo an quay về xem quảng cáo.

	Thượng thư "Chế văn minh xí nghiệp, cây lễ phép tân phong" .

	Các nhân viên an ninh hiểu vị này cao quản ý tứ, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, nếu như tái xuất hiện tình huống tương tự, sợ rằng thiếu không được hắn muốn đi gặp hậu cần bộ báo cáo, hảo hảo nói một chút.

	Chúng bảo an nhanh lên lại liên tục nói xin lỗi, Diêu Y cái này bên cũng đều thối lui một bước, biểu thị không truy cứu nữa.

	Hắn lần này tới đây, đang nói thành lần trước, xét đến cùng vẫn là cầu người hỗ trợ, không có nhất định muốn đem mình lộng được quá low.

	Ân, Dư Vĩ Văn phụ trách low, chính mình phụ trách cao đoan, rất tốt.

	Đến Lâm Lăng Thần xử lý công thất về sau, mấy người đơn giản tâm sự, Diêu Y mới biết được Lý Minh là như thế nào cùng vị này không liên quan nhau nhân vật đi chung đường.

	Lý Minh thích trò chơi, điểm ấy Diêu Y đã sớm biết.

	Nhưng Diêu Y cũng không làm sao quan tâm Dư Vĩ Văn đến cùng đang chơi cái nào trò chơi.

	Nói đến có điểm bất khả tư nghị, Lý Minh cùng Lâm Lăng Thần quen biết với núi khẩu núi, cũng chính là 《 World of Warcraft 》.

	Lâm Lăng Thần là đực gặp gỡ dài, lúc đầu vẫn còn đang học ban đầu trong Lý Minh là phó hội trưởng, hai người cùng một chỗ từ Hắc Thạch tháp đánh tới Hắc Long muội muội, lại cùng một chỗ đánh tới Nạp Khắc tát mã tư, lại cùng một chỗ từ Độc Xà thần điện đánh tới Hắc Ám thần miếu, cũng phía trước năm bắt mặt trời giếng server fd, kề vai chiến đấu hai ba năm, gọi là giao tình tâm đầu ý hợp.

	Diêu Y cười nói: "Trước đây thường nghe người ta nói World of Warcraft trò chơi này cùng những cái khác trò chơi bất đồng, có thể được chân chính hữu nghị. Ta còn không tin, hiện tại ta tin."

	Lâm Lăng Thần cười ha ha một tiếng, "Đó là đương nhiên, trò chơi bản chính là của chúng ta khác nặng nề nhân sinh nha. Kia đều là của chúng ta thanh xuân, trong thanh xuân tình hữu nghị, tổng giá trị được quý trọng. Đáng tiếc năm ngoái tháng sáu bởi vì chín thành cùng một sự tình quốc phục đình chở, lúc đó ta và Lý Minh còn có trong công hội các bằng hữu cùng một chỗ  tại Orgrimmar môn khẩu vỗ bức chụp ảnh chung, sau đó logout. Về sau hẳn là cũng sẽ không có cơ hội giống như kiểu trước đây thống khoái quậy trò chơi, coi như lại Open Server, chúng ta đại khái cũng chỉ có thể làm cái ngắm cảnh đảng a !."

	Diêu Y có chút thất thần, lúc đầu Lý Minh ở quán Internet trong một bên tin tức một vừa khóc tràng cảnh rõ mồn một trước mắt.

	Hắn than thở: "Thanh xuân trôi qua, thì giờ Dịch lão."

	Lâm Lăng Thần thanh xuân đã đóng băng  tại Orgrimmar ngoài cửa thành hoàng sa lý.

	 tại Azeroth trong thế giới, Durotar bình nguyên bầu trời mặt trời chiều như trước, xuyên vào Kỳ, nhảy, phóng ngựa xếp thành hàng đánh về phía Bạo Phong Thành các người chơi lại không thấy bóng dáng.

	Bản thân vậy sống lại một lần thanh xuân, coi như không tính là thanh xuân?

	Đó là một vô giải vấn đề, vĩnh viễn không chiếm được đáp án.