Chương 39: Không phải lỗi của ngươi

	Diêu Y không tin ta nước mắt, nhưng trái dưa hấu đầu tiếng khóc lại đánh xuyên tim của hắn phòng.

	 tại Diêu Y thời còn học sinh từng phát sinh qua nhất kiện Tiểu Diêu y cho là mình vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên sự tình: Đầu năm cấp hai, cùng Diêu Y cùng lớp một vị bạn học từ giáo học lâu mái nhà thả người nhảy, kết thúc ngắn ngủi trọn đời.

	Năm đó Diêu Y học tập với thượng Bắc Kinh trường trung học trọng điểm trực thăng ban, trực thăng ban học sinh không cần tham gia trung khảo, ban đầu tam sau khi kết thúc trực tiếp học lên trường chúng ta cao trung bộ, nhưng đây cũng không có nghĩa là trực thăng ban học sinh không có học tập áp lực, vừa vặn tương phản, cùng lớp phổ thông cấp so sánh, trực thăng ban học sinh học tập nhiệm vụ nặng hơn, từ nhập học ngày đầu tiên đưa đến sáu năm sau tốt nghiệp trung học, thủy chung sử dụng áp lực nặng nề.

	Bởi vì trực thăng ban mục tiêu không phải trung khảo, mà là thi vào trường cao đẳng cùng các loại thi đua, cho nên trực thăng ban học sinh học tập tiến độ viễn siêu lớp phổ thông, dựa theo lúc đó chủ nhiệm lớp cùng nhà trường ý tưởng, ban đầu trung ba năm liền muốn đem ban đầu cao trung sáu năm chương trình học học xong, cao trung ba năm toàn bộ dùng để ôn tập, thi đua cùng thi thử.

	Vì có thể để cho học sinh  tại thời gian ba năm bên trong học xong sáu năm chương trình học, mỗi khoa lão sư hết tất cả khả năng kéo dài giờ dạy học, nhanh hơn tiến độ, mùng một trên học kỳ liền lên xong lớp phổ thông cấp mùng một ban đầu hai lượng cái năm học trong khóa học dung, mùng một học kỳ sau liền bắt đầu ban đầu tam cùng lớp mười nội dung.

	Ngoại nhân rất khó tưởng tượng, này vừa ly khai tiểu học, thân thể phát dục đều chưa kiện toàn học sinh cần muốn kinh người dường nào đích ý chí lực mới có thể sống quá ban đầu trung ba năm —— sự tình thượng , trực thăng ban đại bộ phận học sinh cũng không có vượt đi qua.

	Có thể tiến nhập trực thăng ban học sinh đều là từ thượng thành phố Bắc Kinh mỗi bên tiểu học nhiều lần sàng chọn, trong trăm có một lựa ra thông minh hài tử, những hài tử này đại thể điều kiện gia đình hậu đãi, nhưng là có ngoại lệ, lớp cuối cùng bài ngồi ở giỏ rác bên cạnh nam sinh tựu ra sinh vào gia đình nghèo khốn, cùng những bạn học khác bất đồng, phụ mẫu hắn mời không lập nghiệp giáo, mua không dậy xe đưa đón, thậm chí không thể cam đoan hắn một ngày ba bữa dinh dưỡng cân đối.

	Cũng là thời gian eo hẹp trương, những bạn học khác có thể ngồi ở thư thích trong xe nhỏ hưởng dụng bữa sáng hoặc đọc sách đọc thuộc lòng, mà hắn muốn cõng nặng mười cân túi sách ngồi một giờ giao thông công cộng chạy tới trường học; cũng là tiến độ cực nhanh khó có thể tiêu hóa, những bạn học khác có thể  tại sau khi tan học tuần Vấn gia giáo, mà hắn muốn chờ đúng thời cơ mặt dày đi hỏi trong trường học chính mình nhận thức hoặc không nhận biết lão sư; cũng là chịu khổ kiếm vất vả, những bạn học khác ăn mặc ấm áp ăn no ngủ ngon, mà hắn. . .

	Sau này Diêu Y mới biết được, cái này tiểu học bạn học, rất có thể là bởi vì an-bu-min hấp thu - vào quá thiếu cùng thời gian ngủ chưa tới, đưa tới trí nhớ giảm xuống, vì vậy đến rồi mùng một học kỳ sau, thành tích của hắn xuống dốc không phanh.

	Diêu Y từ nhỏ không tin "Ngươi nghèo là bởi vì ngươi làm biếng", "Ngươi thành tích không tốt là bởi vì ngươi làm biếng" loại này chuyện ma quỷ, rất đại nhất bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn gặp qua so với hắn chăm chỉ hơn nhưng vô luận trả giá bao nhiêu nỗ lực cũng truy bất thượng bạn học của hắn.

	Đã nhiều năm như vậy, Diêu Y đã không nhớ được vị bạn học kia tên cùng tướng mạo, thậm chí ngay cả hắn từng cho là mình hội ghi khắc cả đời thảm kịch đều đã quên, mà nhất khắc thấy bối từ đơn bối đến hỏng mất trái dưa hấu đầu, Diêu Y nhớ tới.

	Lớp 7 một ngày nào đó, sau khi tan học trở về phòng học cầm sách Diêu Y thấy vị bạn học kia ngồi xổm tường góc khóc, Diêu Y hỏi hắn vì sao dùng khóc, hắn cuồng loạn khóc thét, hắn nói hắn không học được, hắn nói hắn thực sự rất nỗ lực, nhưng hắn thực sự không học được.

	Lúc đó Diêu Y rất muốn giúp hắn, nhưng không biết phải an ủi như thế nào hắn, đến khi ngày thứ hai trưng cầu phụ mẫu đồng ý, dự định để cho hắn yên tâm học gót chính mình cùng nhau về nhà học bổ túc lúc, mới biết được ngày đó ban đêm hắn đã từ giáo học lâu mái nhà nhảy xuống.

	 tại vậy sau này, trực thăng ban danh nghĩa, hơn phân nửa gia trưởng đem hài tử nhà mình chuyển đi lên những lớp khác, nhà trường không hề đúng trực thăng ban làm bất luận cái gì tuyên truyền, chủ nhiệm lớp cũng điều chỉnh dạy học kế hoạch.

	Học tập áp lực đột nhiên đúng thả lỏng, vốn nên là kiện lệnh các cao hứng sự tình, nhưng toàn bộ năm học, trong phòng học hầu như nhìn không thấy một khuôn mặt tươi cười.

	Khi đó Diêu Y mỗi ngày đều đang suy nghĩ, nếu như ngày đó chính mình mời vị bạn học kia cùng đi ăn tối, nếu như lão sư gia trưởng có thể sớm một chút phát hiện vị bạn học kia dị thường, e rằng bi kịch sẽ không phát sinh.

	Đáng tiếc, không người nào nguyện ý quan tâm một cái ở cuối xe.

	Tựa hồ đang có chút trong mắt lão sư, bất luận có nhiều nguyên do, chỉ muốn thành tích học tập không tốt, cũng chỉ có một nguyên nhân: Học sinh còn chưa đủ nỗ lực.

	Nhưng sự tình không phải như vậy.

	Sự thực là, nếu như các trả giá nỗ lực nhưng không có thu hoạch sở hữu thành tích, đi đi là bởi vì bọn họ lão sư hoặc gia trưởng còn chưa đủ nỗ lực.

	Nhưng lão sư cùng gia trưởng cũng không cam tâm tình nguyện thừa nhận tự thân thất bại, Vì vậy tất cả trách nhiệm đều muốn đẩy tới học sinh trên thân.

	Nghe rất đáng sợ, đúng không?

	Nhưng mà, đó cũng không phải đáng sợ nhất.

	Đáng sợ nhất là, học sinh  tại cái gì cũng không hiểu niên kỷ, thật tương ngộ tin lão sư cùng gia trưởng phán đoán.

	"Đừng khóc." Diêu Y vỗ nhè nhẹ lấy trái dưa hấu đầu đầu nhỏ, ôn nhu nói, "Ngoan, đừng khóc, ngươi rất nỗ lực, ta nhìn thấy, ta biết, ngươi thực sự rất nỗ lực, bối không dưới những thứ này từ đơn, không phải lỗi của ngươi. Nếu như không muốn cõng, ngày hôm nay trước hết về nhà, không quan hệ, được không?"

	Trái dưa hấu đầu ngừng tiếng khóc, không ngừng được khóc nức nở, hai mắt rưng rưng, quật cường rung đầu: "Ta muốn bối, ta thực sự nghĩ bối, mỗi lần, mỗi lần sát hạch, mụ mụ thấy, thấy ta Anh ngữ thành tích, liền, liền thương tâm, ta không muốn, không muốn mụ mụ tổn thất, thương tâm."

	"Tốt, vậy thì lưu lại chậm rãi bối, không quan hệ." Diêu Y ánh mắt càng thêm nhu hòa, "Ta giúp ngươi, lão sư phụng bồi ngươi."

	"Nhưng là, nhưng là. . . Mặc kệ ta làm sao bối, ta đều không nhớ được, cõng liền quên, bối bao nhiêu lần đều sẽ quên." Trái dưa hấu đầu nhỏ miệng vừa xẹp, nói xong lại là nước mắt Uông, "Vu lão sư, còn có Mã lão sư, chính là lão sư trong trường, đều nói ta không đủ dụng tâm, đều nói tiếp tục bối, dụng tâm bối là có thể nhớ kỹ, nhưng là ta làm sao bối đều không nhớ được."

	Diêu Y suy nghĩ một chút, an ủi: "Có lẽ là Vu lão sư dạy học phương pháp không thích hợp ngươi."

	Trái dưa hấu đầu nghe không hiểu, mê mang nói: "Nhưng là, bạn học khác đều có thể nhớ kỹ, chỉ có ta nhớ không được."

	"Vậy nói rõ ngươi theo chân bọn họ không giống với, cũng không có nghĩa là đây là của ngươi sai, người bất đồng thích hợp bất đồng phương pháp học tập, hiểu chưa? Ách, ta đánh cách khác."

	Gặp trái dưa hấu lắc đầu đầu, Diêu Y giơ ví dụ.

	"Ngươi biết 'Đếm cừu' sao? Ngủ không yên giấc thời điểm đếm cừu, một cái cừu, hai con cừu, ba con cừu. . . Đây là chủng chữa trị hữu hiệu mất ngủ biện pháp, nhưng là vì sao dùng đối với chúng ta không sử dụng đây? Nguyên do bởi vì cái này biện pháp khởi nguyên từ Anh ngữ quốc gia,  tại Anh ngữ trong, cừu sheep cùng ngủ sleep phát âm tiếp cận, cho nên đếm cừu sẽ có thôi miên tác dụng."

	"Nhưng là  tại Hán ngữ ở bên trong, cừu cùng ngủ không liên hệ chút nào, chúng ta nằm giường trên đếm cừu, tự nhiên không được thôi miên hiệu quả, hiểu sao? Một cái phương pháp, khả năng đúng một đám người có dùng, nhưng chưa chắc đúng tất cả mọi người đều có dùng."

	Suy nghĩ đến chính mình Anh ngữ trợ giáo thân phận, Diêu Y đặc biệt giơ cái cùng Anh ngữ có liên quan ví dụ, có thể trái dưa hấu đầu tựa hồ không có bị thuyết phục, nàng trừng mắt nhìn, đột nhiên nói: "Bánh sủi cảo."

	"Cái gì?"

	"Ta, chúng ta ngủ không được thời điểm hẳn là cân nhắc bánh sủi cảo."