Chương 320 : Vì quốc tiên phong

	Chương 320 : Vì quốc tiên phong

	Vương Huy ngồi ở Passat ngồi phía sau, nhìn ngoài cửa sổ Yếu Gia khoa học kỹ thuật cự phúc áp-phích, nhãn thần toát ra một tia tâm tình rất phức tạp.

	Diêu Y không có nhìn lầm, Vương Huy quả thực sở hữu khó được chính trực phẩm tính, hắn có thể nhịn chịu chính mình chịu ủy khuất, cũng không biết khiến người khác đi theo hắn chịu khổ.

	Đang tiếp nhận Thượng Kinh chi nhánh công ty huỷ bỏ, biết mình bị khai trừ sự tình về sau, Vương Huy Phiên đúng tỉnh ngộ, lập tức bắt đầu quan tâm đi theo hắn nhiều năm chủ nhiệm lớp đáy thành viên.

	Nhân loại là ở chung động vật, hội trăm phương ngàn kế từ đoàn người chi trung chọn lựa ra cùng mình phẩm chất xấp xỉ cá thể, sau đó đoàn kết  tại nhất khởi hình thành đặc định tổ bầy.

	Diêu Y muốn, chính là hắn cùng bên người hắn mọi người.

	Vương Huy cú điện thoại đầu tiên gọi cho Trương Minh Huy, về phía sau giả biết Thượng Kinh chi nhánh công ty từ đầu đến cuối.

	Diêu Y, Đặng Tân Hoa lời nói hắn chỉ kém tin phân nửa, một nửa kia cần muốn Trương Minh Huy cái này người một nhà thân khẩu cùng hắn giằng co.

	Đương Vương Huy nói khởi Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty chuyện đã xảy ra, Trương Minh Huy tâm tình rõ ràng kích động, hắn giọng nói bất mãn nói: "Vương tổng, ban giám đốc đem chúng ta toàn bộ vứt bỏ  tại Thượng Kinh chi nhánh công ty không nói, còn nghĩ chúng ta lao động hợp đồng chuyển nhượng cho Chu Thượng Sinh công ty, làm phụ mặt tư sản tiến hành thanh toán. Vì đem ngươi tại công ty lực ảnh hưởng toàn bộ tiêu trừ, bọn họ đã không nể mặt mũi, đơn giản là không từ thủ đoạn."

	"Lẽ nào chúng ta cũng chỉ có thể bị động chịu đòn? Không thể trả tay sao?"

	"Vương tổng, ta không rõ!"

	Trương Minh Huy từng câu cật hỏi, giống như nhất bả sắc bén dao găm đâm vào Vương Huy trái tim, đau nhức được Vương Huy toàn thân run, lại chỉ có thể yên lặng cắn răng chịu được.

	Nếu như muốn dùng một câu ngạn ngữ để hình dung hắn lúc này đúng Mặc Viễn Tuyền quan cảm, đại ước có thể nói là "Ta bản tướng tâm so với trăng sáng, thế nhưng trăng sáng chiếu kênh rạch" .

	Hắn là có thể không thẹn với lương tâm, cũng có thể giống như một kẻ ngu si vậy ngu trung.

	Nhưng những thứ tín nhiệm người của hắn, có lẽ có gia có khẩu, có thể trên có già dưới có trẻ.

	Những người này lại làm sai cái gì?

	Liền bởi vì bọn họ là ta nhân?

	Đi qua ta quá mềm yếu yếu, cho nên tùy tiện người nào đều có thể đoạt ta quyền, tùy tiện người nào đều có thể đem hắc oa vứt cho ta.

	Khi ta cũng vác không động lúc, thì trở thành thân cận ta nhân cùng đi thuộc lòng.

	Là ta sai rồi, sai vô cùng.

	May mắn, hiện tại tỉnh ngộ vậy lúc vày không muộn.

	Vương Huy tâm tư không bị khống chế lan tràn, thần tượng hắc hóa trạng thái cùng tín ngưỡng đổ nát cần muốn một cái trọng tố quá trình, cũng may Vương Huy có khác hẳn với thường nhân cứng cỏi cùng thẳng mặt cuộc sống dũng khí, hắn rất nhanh thì bình tĩnh lại.

	E rằng, là đến rồi cùng trước kia nhân sinh nói tái kiến thời điểm.

	Điện thoại khác nhất đầu, Trương Minh Huy vẫn còn tiếp tục lải nhải, hắn rất sợ Vương Huy còn phải về Tìm Phòng Võng bị đuổi mà mắc cở, ý vị khuyên nói, thậm chí ngay cả khuyên Vương Huy chính mình gây dựng sự nghiệp lời nói nói hết ra.

	"Vương tổng, nếu không thì đúng chúng ta chính mình mở một công ty, đem Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia mạng nhất khởi thu thập, huynh đệ chúng ta nhóm đều nói xong rồi, coi như không cầm tiền lương, cũng phải giúp Vương tổng ra khẩu khí này."

	Nghe được Trương Minh Huy những thứ này ấm lòng Vương Huy nguyên bản trói chặt lông mi đầu dần dần buông ra, đúng vậy a, nhân sinh nào có nhiều như vậy ghê gớm sự tình, trừ phi Người chết Đèn tắt, không như vậy cái này xuất diễn còn phải tiếp tục hát đi xuống.

	Cho dù không phải là vì chính mình, vì những thứ này tin tưởng mình, ủng hộ bằng hữu của mình Hòa huynh đệ, hắn Vương Huy cũng nhất định phải cắn chặt răng đứng thẳng tắp, để cho bọn họ chứng kiến sinh hoạt hi vọng.

	Đơn giản chính là một công tác mà thôi, cho ai làm việc không phải làm việc?

	Không có trương Đồ Tể, còn ăn không thượng đái mao trư sao?

	Hắn mãnh nhiên mang đầu, lời tương tự dường như Diêu Y nói qua.

	Tuy nhiên Vương Huy cũng không tin tưởng Diêu Y từng có cắn răng cứng rắn thật muốn muốn tự sát thời gian.

	Thuần túy vô nghĩa đâu .

	Hắn là ngậm chìa khóa vàng ra đời nhân, đây là đứng nói không đau eo.

	Có thể Diêu Y lời nói này đạo lý, hắn vẫn nghe lọt được.

	Vương Huy tự giễu cười, khuôn mặt thượng tối tăm màu sắc dần dần tiêu tán, đúng tương lai kỳ vọng lại dần dần nhiên lên.

	Có thể nói, làm người quản lý nhà nghề Vương Huy, duy nhất nhược điểm là đúng Mặc Viễn Tuyền mù quáng tín nhiệm.

	Hiện tại Mặc Viễn Tuyền chủ động bỏ qua hắn, Vương Huy từ khúc mắc trung đi ra, tâm tính càng thêm viên mãn.

	Lúc này Vương Huy, phảng phất là một cái độ kiếp xong tu luyện giả, niệm đầu thông suốt, tràn đầy nhiệt tình, hoàn toàn ấn chứng Tái ông mất ngựa yên tri phi phúc đạo lý.

	Có đôi khi ngươi không bị sinh hoạt bức một cái, ngươi cũng không biết ngươi có thể cường hãn đến mức nào.

	Các ngươi khi dễ ta còn chưa tính, ngay cả các huynh đệ của ta đều khi dễ, không đem tràng tử này tìm trở về, ta Vương Huy vẫn tính là cá nhân?

	Vương Huy thu khởi tâm tình, cười nói: "Các ngươi không muốn tiền lương, trong nhà vợ con ăn cái gì? Đều đi theo ngươi giảm béo ăn không khí?"

	Trương Minh Huy ngượng ngùng nói: "Đến tương lai chúng ta thành công, những thứ này tiền lương coi như là sơ kỳ đầu tư, Vương tổng ngươi còn có thể bạc đãi chúng ta? Bình thời ăn, mặc, ở, đi lại cũng không tốn bao nhiêu tiền, chúng ta chen một chút tổng có biện pháp."

	Vương Huy tâm trung hơi ấm, khẩu trung cười nói: "Các ngươi bớt đi mang cho ta tâng bốc, vạn nhất công ty buôn bán không khá, ta là không phải còn muốn bán nhà cho các ngươi phát tiền lương?"

	Trương Minh Huy cười nói: "Không đến mức, không đến mức."

	Vương Huy tiếp tục nói: "Đã đúng tất cả mọi người còn có lòng dạ, vậy chúng ta liền quản lý nhất một cái ý kiến. Theo ta thấy đến, hiện tại có một cơ hội rất tốt đặt ở trước mặt, chúng ta có thể đi tranh thủ một cái."

	Trương Minh Huy nhãn tình sáng lên, kinh ngạc nói: "Vương tổng, ý của ngài là, chúng ta đi Yếu Gia mạng?"

	Vương Huy giọng nói bình tĩnh: "Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia mạng không phải tử đối đầu sao? Tìm Phòng Võng không anh em kết nghĩa nhóm coi ra gì, chúng ta đi Yếu Gia lưới đạo lý nghe vào cũng rất đầy đủ. Sao sao, ngươi không muốn?"

	"Nguyện ý, nguyện ý, Vương tổng ngươi đi đâu, ta Trương Minh Huy phải đi cái nào!"

	Trương Minh Huy thanh âm rõ ràng kích động, Yếu Gia võng khai ra tiền lương nhưng là đồng hành trong cao nhất kia nhất ngăn, nếu không phải là đại gia nhớ kỹ Vương Huy ngày thường chiếu cố, thực sự không muốn làm cái kia bội bạc nhân, chỉ sợ sớm đã chủ động cầu chức đi lên.

	Phía trước đại gia còn có mấy phần kiêng kỵ, hiện tại thay đổi hợp đồng.

	Chu Thượng Sinh công ty cho không ra đầy đủ tiền ký quỹ, không tư cách nhường bọn họ ký mạnh mẽ sản nghiệp cấm hiệp nghị!

	Trương Minh Huy chính lại cần nói hai câu, chợt nhớ tới chuyện nào đó, chần chờ nói: "Bất quá, ca ca ta sự kiện kia. . . Ngươi nói Diêu Y hội sẽ không làm khó ta?"

	"Yên tâm, không chỉ có ngươi không có việc gì, ca ca ngươi Trương Minh Lượng cũng sẽ không có chuyện gì."

	Vương Huy mỉm cười: "Đem các huynh đệ triệu tập lại, cùng đi mưa gió lầu tuyển dụng hội hiện trường, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

	Trương Minh Huy mừng rỡ, Trương Minh Lượng lúc đó vì Vương Huy ngọa đáy Mã Lân, tuy nhiên cầm không ít tiền, có thể đúng là vẫn còn bị kêu án thật Hình, nếu như bây giờ có cơ hội giảm hình phạt, vậy thì thật là không thể tốt hơn!

	Hắn vội vã tỏ thái độ nói: "Vương tổng yên tâm, liên hệ các huynh đệ sự tình liền quấn ở trên người ta, chúng ta đoàn đội ba mươi sáu người, một cái cũng sẽ không thiếu, nhất định đúng giờ hướng ngươi đưa tin!"

	Lại nói vài câu, Vương Huy cúp điện thoại, trông coi không xa chỗ diễn thuyết đài thượng chính tiếp đãi lãnh đạo chính phủ Diêu Y, như có điều suy nghĩ.

	Chu công sợ hãi lời đồn đãi ngày, Vương Mãng khiêm cung chưa soán lúc!

	Bây giờ Diêu Y cùng năm đó Mặc Viễn Tuyền thủ đoạn tương tự, hành vi hình thức cũng không kém là bao nhiêu, chính mình đầu nhập vào sau đó, Diêu Y hội sẽ không biến thành đệ nhị cái Mặc Viễn Tuyền?

	Vương Huy trầm mặc, cuối cùng thở dài, chuyện này sợ rằng chỉ có lão thiên gia mới biết được.

	Đó cũng không phải là hắn có thể nắm trong tay sự tình.

	. . .

	"Doãn thị trưởng, Yếu Gia khoa học kỹ thuật dự tính trong tương lai trong vòng bảy ngày hội thông báo tuyển dụng 500 tên công nhân, trong đó cao cấp chuyên nghiệp đúng miệng ăn mới ba mươi lăm tên, trung cấp hành chính quản lý công thương nhân tài thứ sáu mười lăm tên, còn dư lại 400 tên công nhân viên bình thường thì sẽ bị thị trường bộ, bộ kỹ thuật, bộ hành chính tam khối lớn hấp thu. . ."

	Tuyển dụng hội đài chủ tịch thượng , Diêu Y thần thái cung kính, giọng nói khiêm tốn hướng Doãn Như Tùng hội báo thông báo tuyển dụng tình huống công tác, người sau thì mặt nở nụ cười không được điểm đầu, thần thái ở giữa để lộ ra tán dương ý tứ.

	". . . Dùng thượng chính là Yếu Gia khoa học kỹ thuật mục tiêu trước mắt kế hoạch, mời lãnh đạo xem qua."

	Diêu Y hồi báo xong tất về sau, an tĩnh ngồi ở Doãn Như Tùng thân bên, cùng Dương bí thư nhất khởi bồi bạn Doãn Như Tùng thẩm duyệt tài liệu.

	Mấy phút sau, Doãn Như Tùng nhìn xong tài liệu hợp thượng , khẽ vuốt càm, mở miệng nói: "Yếu Gia khoa học kỹ thuật tốc độ phát triển so với ta dự liệu có thể mau hơn, xem ra ta không có nhìn lầm người, Tiểu Diêu tổng đích xác là một làm ăn vật liệu tốt."

	Dương bí thư cười nói tiếp, "Dù sao gia học uyên thâm, có di truyền."

	Diêu Y vội ho một tiếng, giải thích: "Đây đều là trưởng bối giúp đỡ, còn có Doãn thị trưởng ngươi một mực quan tâm chiếu cố Yếu Gia khoa học kỹ thuật mới có ngày hôm nay, cá nhân ta chỉ là làm một ít nhỏ bé công tác, không đáng giá nhắc tới."

	Doãn Như Tùng cùng Dương bí thư nhìn nhau một cái, cùng lộ ra nụ cười, cái này Diêu Y, thật là cùng đồn đãi giống nhau lão thành cẩn thận, mỗi câu đều là cẩn thận không gì sánh được, đúng lúc tốt chỗ.

	Doãn Như Tùng nhãn thần hơi nghiêng, Dương bí thư thức thời đứng lên, phất tay đem xung quanh nhất vòng truyền thông mang đi, lưu lại Diêu Y một người cùng Doãn Như Tùng độc chỗ.

	Doãn Như Tùng đứng dậy đi mưa gió lầu lầu hai đi tới, Diêu Y lập tức theo sau lưng nhắm mắt theo đuôi, vẫn duy trì một cái vi diệu nhất khoảng cách đi tới quan cảnh đài.

	Mưa gió lầu sở hữu hơn 700 năm lịch sử, nằm ở Thượng Kinh nội thành bắc mặt phong Vũ Sơn.

	Lầu hai quan cảnh đài ngắm cảnh vị trí thật tốt, từ bắc hướng nam bao quát cả thị khu, thậm chí còn có thể chứng kiến Thượng Kinh sông trườn xoay quanh vào biển cảnh sắc.

	Từ xưa Thượng Kinh chính là phương bắc hải thượng trung tâm thương mại, các triều đại Thượng Kinh sông trung thuyền hoa du thuyền nối gót ma vai, làm sống lại toàn bộ Thượng Kinh thành phố kinh tế.

	"Mưa gió lầu thượng hí mưa gió, Thượng Kinh sông trung nói Thượng Kinh."

	Đi tới Thượng Kinh, nghe một chút mưa gió lầu hí, nhìn một cái Thượng Kinh sông bên trên cảnh đêm, cũng là thời cổ vô số văn nhân mặc khách ước định mà thành quỹ tích.

	Doãn Như Tùng trông coi cả thị khu cảnh tượng, trầm mặc khoảng khắc, như là đang suy tư vấn đề gì.

	Diêu Y không nói gì, hắn kiên trì đợi, Doãn thị trưởng sẽ không vô duyên vô cớ mời chính mình lên lầu, tất nhiên là có chuyện trọng yếu cùng hắn nói.

	Mấy phút sau, Doãn Như Tùng quả đúng mở miệng nói: "Làm một xí nghiệp, Diêu Y ngươi làm vô cùng không tệ, bất quá nghĩ muốn nuốt vào Thượng Kinh thị trường, ngươi làm phải trả không đủ."

	Diêu Y tinh thần chấn động, làm thương trường tay già đời, hắn đương nhiên minh bạch Doãn Như Tùng ý tứ.

	Tìm Phòng Võng có thể từ nơi khác tiến nhập cũng  tại Thượng Kinh cắm rễ, trừ bản thân nghiệp vụ vượt qua thử thách, trọng yếu hơn chính là cùng Thượng Kinh chánh phủ thành phố ký đầu tư hiệp nghị, lúc này mới có thể đạt được chánh phủ ra sức, chính thức tiến nhập Thượng Kinh thị trường.

	Vô luận lúc nào, chánh phủ tỏ thái độ đều xí nghiệp phát triển tốt nhất đèn chỉ đường.

	Diêu Y lập tức nói rằng: "Trừ thông báo tuyển dụng 500 tên công nhân, Yếu Gia khoa học kỹ thuật còn có thể phối hợp chính phủ phúc lợi cơ cấu đúng lương tạm nhân viên tiến hành tìm kiếm loại trừ, trợ giúp giải quyết thấp thu nhập nhân viên mướn phòng vấn đề. Năm đáy dạ tiệc từ thiện, Yếu Gia khoa học kỹ thuật cũng sẽ việc nhân đức không nhường ai, dùng long đầu xí nghiệp thân phận tiến hành quyên tiền hoạt động."

	Doãn Như Tùng điểm một cái đầu, lại lung lay đầu, mỉm cười nói: "Phụ thân ngươi đã sớm hướng ta tỏ thái độ, một mình gánh chịu Yếu Gia khoa học kỹ thuật hết thảy phương diện chi tiêu, bất quá ta không đồng ý, cũng sẽ không đồng ý chuyện như vậy. Chính trị không phải buôn bán, không có người trả giá cao được thuyết pháp. Mặc Viễn Tuyền muốn tiến vào Thượng Kinh thị trường, trừ đầu tư ở ngoài, còn cần phải gánh vác tương ứng xã hội trách nhiệm. Đồng dạng, Yếu Gia khoa học kỹ thuật nghĩ muốn một nhà độc đại, cũng nhất định phải làm ra chính mình làm gương mẫu, đi ra con đường của mình tới."

	Diêu Y mỉm cười, mở miệng nói: "Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý, không biết có nên nói hay không."

	"Nói một chút coi."

	Doãn Như Tùng khích lệ nhìn Diêu Y liếc mắt, Diêu Y làm người tuổi trẻ thay mặt biểu hiện, rất nhiều quan niệm cùng quan điểm đều đi ở thời kì lối vào, nghe một chút có lẽ sẽ có thu hoạch.

	"Ta đây liền lớn mật nói."

	Diêu Y cười cười, mở miệng nói: "Trí năng cảng khẩu kế hoạch như là đã đã được duyệt, chính phủ hiện tại hẳn là nằm ở kiếm hạng mục tiền bạc giai đoạn, tài chính thiếu khẩu là to lớn."

	Doãn Như Tùng cười nói: "Ta mới vừa đã nói, Yếu Gia khoa học kỹ thuật bây giờ còn đang thời kỳ phát triển, đầu tư công ích không nên muốn ngươi quan tâm. Huống phụ thân ngươi đã dung tư thành công, trong đó cũng có tên của ngươi."

	Ý nói, đối với góp tiền Doãn Như Tùng là cự tuyệt.

	Hạng mục này quá mức trọng yếu, Doãn Như Tùng  tại từng cái phân đoạn trên đều vô cùng tỉ mỉ, không cho phép bất luận cái gì nhân vật khả nghi xuất hiện.

	Diêu Y nhún vai nói: "Ta không phải nói cái này."

	Hắn chỉ vào vào biển khẩu phía tây phương hướng thành hương kết hợp bộ: "Ta đoán, nơi đây sẽ phải san bằng, sau đó kiến thiết nhất chỗ cảng khẩu căn cứ."

	Doãn Như Tùng ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, trí năng cảng khẩu hạng mục tuy nhiên khởi động, nhưng cuối cùng tuyển chọn quan hệ đến dân sinh giá phòng, cùng khả năng đưa tới tuyết cầu hiệu ứng, cho nên một mực nằm ở bảo mật giai đoạn.

	Chỉ có Tiết Nhược Hư chờ hiếm có mấy người biết cụ thể địa chỉ phạm vi, mà mấy người này, không bao gồm Diêu Y, thậm chí không bao gồm Diêu Khởi.

	Dù sao việc này chưa hoàn toàn ván đã đóng thuyền.

	Doãn Như Tùng cũng tin tưởng mình Ngàn chọn Vạn chọn đoàn đội, sẽ không để cho tin tức này trước giờ lan rộng ra ngoài.

	Nói cách khác, Diêu Y là y theo dựa vào phán đoán của mình tìm ra trí năng cảng khẩu tuyển chọn đoạn đường?

	Nghĩ đến Diêu Y niên kỉ, còn có lấy được thành tựu, Doãn Như Tùng trong lòng hơi động, đúng Diêu Y bộc phát cảm thấy hứng thú.

	Thanh niên nhân này, quả đúng có điểm bản lĩnh.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Nếu như ta đã đoán sai, cũng xin Doãn thị trưởng không cần để ý, ta chỉ là đưa ra một cái giả thiết lập."

	Doãn Như Tùng điểm một cái đầu, không trả lời thẳng vấn đề này.

	Diêu Y nói: "Trí năng cảng khẩu hạng mục cần muốn trù bị nhiều năm, vô luận trù bị bao nhiêu tiền, tương lai đều nhất định sẽ có thiếu khẩu. Dưới tình huống như vậy, tiết ước thành bổn là hạng mục vận hành trọng yếu nhất. Bởi vì một ngày tuyển chọn công bố, địa phương giá phòng ngay lập tức sẽ nước lên thì thuyền lên, phá bỏ và dời đi nơi khác khoản áp lực sẽ thành rất đại."

	"Cho dù bây giờ còn chưa công bố tuyển chọn, giá phòng cũng đã ở trong tối sóng trung di chuyển, không ít đầu cơ đảo bả nhân đã bắt đầu trữ hàng nhị thủ phòng nguyên, nhằm cùng chính phủ cò kè mặc cả."

	"Mà quan trọng nhất là, dựa theo trí năng cảng khẩu bộ môn quy hoạch tới nói, cần muốn kiến thiết căn cứ không ngừng nhất chỗ. Cũng chính là nói, theo căn cứ không ngừng kiến thiết, lần kế phá bỏ và dời đi nơi khác khoản chỉ biết tăng lên, sẽ không dưới giáng, thậm chí trong tương lai trong vòng mấy năm, sẽ trở thành hạng mục bên trong tối phí tiền bộ phận cái đó nhất."

	Doãn Như Tùng khẽ vuốt càm, khẳng định nói: "Ngươi nói không sai, cho dù hiện tại đã chuẩn bị đại lượng tài chính, có thể chọn chỉ tuyên bố thời gian như cũ vẫn còn ở thương thảo chi trung, cái này trong đó tùy thuộc quyền lợi, quá lớn."

	Hắn nhìn về phía viễn phương, thản nhiên nói: "Kỳ thực Mặc Viễn Tuyền sử dụng kia sao phương thức cực đoan đúng Yếu Gia khoa học kỹ thuật tiến hành tiến công, cùng trí năng cảng khẩu hạng mục cũng có chút quan hệ. Mặc Viễn Tuyền đúng trí năng cảng khẩu hạng mục cũng có nhất định phải được lòng tin, sau lưng của hắn cũng là có kỷ tượng phật lớn."

	Doãn Như Tùng bỗng nhiên toát ra tin tức nhượng Diêu Y ngược lại hít một hơi khí lạnh, hắn vẫn nghĩ không thông Mặc Viễn Tuyền tại sao lại bí quá hoá liều, hiện tại xem ra, Mặc Viễn Tuyền quả thật có được ăn cả ngã về không lý do.

	Thượng Kinh thành phố trí năng cảng khẩu hạng mục hầu như xem như là quốc nội phương bắc gần mười năm tới hạng mục lớn nhất, chỉ là qua tay tài chính chỉ sợ cũng cao tới trăm tỷ dùng thượng , đối với Tìm Phòng Võng như vậy trung gian bình đài tới nói, mười tỉ nước chảy liền cũng đủ nó giá cổ phiếu lật thượng thập lật, trăm tỉ nước chảy, kia thật là nằm mơ đều muốn cười tỉnh, bằng nằm Kim Sơn thượng.

	Không lạ được, không lạ được!

	Mặc Viễn Tuyền ngươi chiêu thức ấy thật đúng là ngoan a!

	Diêu Y trong lòng đem chuyện này cực nhanh qua một lần, bất quá nhanh chóng đem chuyện này lại ném ra não hải.

	Việc cấp bách, là thuyết phục Doãn Như Tùng, nhượng hắn tiếp thu quan điểm của mình, đồng thời đồng ý Yếu Gia mạng nhất thống Thượng Kinh thị trường kế hoạch.

	Hắn cười đắc ý, giọng nói bình tĩnh nói: "Người chết vì tiền chim chết vì ăn, đạo lý này ta hiểu."

	Hắn tiếp tục nói: "Mặc Viễn Tuyền chuyện để trước nhất bên, ta muốn nói là, nếu như chúng ta Yếu Gia mạng dùng cả thị tràng lực lượng, đem tuyển chọn khu vực phòng ốc tận khả năng ăn trước xuống tới, tận lực rơi chậm lại phá bỏ và dời đi nơi khác chi phí, nhượng này đầu cơ đảo bả nhân vô kế khả thi, cái này nên tính là vì Thượng Kinh thành phố phát triển tận lực a !?"

	Doãn Như Tùng ngẩn ra, ôn hoà cười nói: "Ngươi là nói ngươi muốn làm nhị thủ chủ phòng, nhượng lợi cho chính phủ? Ngươi nghĩ rõ, đây cũng không phải là số lượng nhỏ gì, cái này khoản lợi nhuận chữ số. . ."

	Doãn Như Tùng muốn nói lại thôi, hắn tin tưởng Diêu Khởi cùng Diêu Y nhân phẩm của, thế nhưng đối phương thủy chung là thương nhân, thương nhân bản tính trục lợi, đối mặt vài tỷ thậm chí mấy tỉ lợi nhuận, ai cũng khả năng dao động.

	Diêu Y lần nữa chỉ hướng ven biển phía tây địa phương, thản nhiên nói: "Không dối gạt ngươi nói, Yếu Gia khoa học kỹ thuật đã nhận khu vực này bốn mươi phần trăm giao dịch nhị thủ phòng quyền đại lý, còn dư lại cũng đang nói, chỉ muốn tài chính đúng chỗ, ta có lòng tin đem trọn cái địa khu giao dịch nhị thủ phòng quyền đại lý đều lấy xuống."

	Hắn cười rộ lên: "Doãn thị trưởng, lúc đó phòng địa sản phong hội thượng , ngươi giúp ta ký hợp đồng nhiều như vậy phòng địa sản tập đoàn cùng phòng ốc trung gian công ty, để cho bọn họ cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật cùng chung tài nguyên, phần ân tình này ta một mực nhớ kỹ."

	"Không có ngài ra sức trợ giúp, sẽ không có Yếu Gia khoa học kỹ thuật ngày hôm nay."

	"Lúc đó ta liền quyết định, nhất định nên vì ngươi, vì Thượng Kinh làm ra chút thành tích tới."

	"Chuyện đại sự không làm được, ta có thể làm, cũng chính là giúp ngài đánh một chút đội quân tiền tiêu."

	Trông coi Diêu Y chân thành biểu tình, Doãn Như Tùng trong lòng khẽ động, rung đầu cười nói: "Ngươi hài tử này, tiên trảm hậu tấu, vạn một hạng mục tuyển chọn không ở nơi này, ngươi không phải phá sản?"

	Diêu Y nghiêm mặt nói: "Địa thế nơi này trống trải, tới gần hải khẩu, hơn nữa đối diện chính là công nghiệp trung tâm, dùng để kiến thiết đại căn cứ là không còn gì tốt hơn nhất, kỳ thực trừ ta ra, còn có địa phương khác tư bản dũng mãnh vào, giá phòng cũng ở đây không ngừng tăng trưởng, thị trưởng ngươi có thể phải sớm làm quyết đoán."

	Doãn Như Tùng thật sâu nhìn Diêu Y liếc mắt, cảm thán nói: "Cùng ngươi so sánh, ta còn thực sự cảm giác mình có chút cũ rồi, làm việc chiêm tiền cố hậu không có quyết đoán. Kỳ thực ta sớm nên nghĩ đến, ngươi có thể phát hiện khối địa phương này giá trị, cái khác nhân hơn phân nửa cũng nghĩ đến."

	Diêu Y không có tiếp những lời này, sự tình thượng Diêu Y có thể nghĩ đến địa phương này, là bởi vì kiếp trước đã tới nhiều lần lắm, đồng thời mỗi một lần đều bị Doãn Như Tùng đại thủ bút chấn động.

	Trên mười tỉ phá bỏ và dời đi nơi khác khoản, gần nghìn trăm triệu đại hạng mục, tạo phúc chính là toàn bộ Thượng Kinh thậm chí là toàn bộ bắc phương bách tính.

	Hắn vội ho một tiếng, nói sang chuyện khác: "Bọn họ cho dù nghĩ tới, cũng chưa chắc dám hạ thủ, coi như hạ thủ, cũng không có ta ở dưới nhanh, cho nên trong mắt của ta, chỉ muốn ngươi nguyện ý, cơ hội vẫn còn ở trong tay chính phủ nắm."

	Diêu Y trong mắt tinh quang hiện ra, giựt giây nói: "Thị trưởng, như luận như thế nào đây đều là ổn trám không lỗ sinh ý, ngươi liền thực sự không động tâm?"

	"Động tâm, ta đương nhiên động tâm."

	Doãn Như Tùng vang vọng tiếng cười vang lên, hắn cuối cùng là cái người làm đại sự, chỉ là làm tự hỏi một chút, đã đem những thứ khác có khả năng bài trừ.

	Phá bỏ và dời đi nơi khác chuyện này rất mẫn cảm, cho tới bây giờ sẽ không có dễ dàng quá.

	Người hội trục lợi, từng nhà động viên phá bỏ và dời đi nơi khác, vốn là không thoải mái.

	Luôn sẽ có nhân hám lợi đen lòng, dạ dày khẩu mở rộng ra.

	Bị Diêu Y như vậy nhất thao tác, một số ít dân chúng có lẽ sẽ kiếm ít điểm, nhưng khẳng định không thua thiệt được.

	Đến lúc đó thiếu không được toát ra chút câu oán hận, nhưng hợp đồng giấy trắng mực đen viết, tuyệt đại bộ phân nhân mặc dù có bất mãn, cũng muốn nhận sổ sách.

	So với khởi giảm bớt lượng công việc cùng tiết ước xuống đầu tư, Diêu Y đây là hy sinh một ít cá nhân hắn danh tiếng, là chính phủ bài ưu giải nạn. Việc này đúng Thượng Kinh chính phủ cùng trí năng cảng khẩu hạng mục có trăm lợi mà không có một hại, giá trị tuyệt đối được chấp hành.

	Còn như Diêu Y vì sao sao nguyện ý nhượng lại nhiều như vậy quyền lợi, không phải Doãn Như Tùng phạm vi suy tính.

	Bất quá đã đúng đối phương nguyện ý hiệu lực, Doãn Như Tùng tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan, hắn trầm giọng nói: "Diêu Y, chuyện này ngươi buông tay đi làm, công ty ngươi tổn thất, tương lai ta sẽ nghĩ biện pháp bù đắp ngươi."

	"Hạng mục tổ sẽ trở thành lập một công ty, dùng công ty danh nghĩa cho Yếu Gia khoa học kỹ thuật đầu tư, đến lúc đó ta sẽ phái một người tiến nhập ngươi công ty nắm giữ khoản này khoản hướng đi, không thành vấn đề a !?"

	Diêu Y vẻ mặt mừng rỡ, cười nói: "Đó là đương nhiên, khoản này khoản tiền thuộc về chuyên khoản chuyên làm, ngươi không phái người tới trong lòng ta còn không kiên định đâu ."

	"Vậy cứ quyết định như vậy, Tiểu Diêu tổng, lần này xem như ta Doãn Như Tùng dính ngươi quang."

	Doãn Như Tùng nói đưa tay phải ra, Diêu Y vội vã hai tay tiến lên nắm chặt thị trưởng tay phải, kích động nói: "Tài cán vì Thượng Kinh ra nhất phần lực, ta Diêu Y nghĩa bất dung từ."