Chương 274 : Ta vốn đã lão (hoạt động ngày thứ ba)

	Chương 274 : Ta vốn đã lão (hoạt động ngày thứ ba)

	Diêu Y nhìn chằm chằm chén trà, Giang Tịnh Thù nhìn chằm chằm hắn.

	Đúng Giang Tịnh Thù tới nói, Diêu Y là cái tồn tại đặc thù, hắn rõ ràng cùng mình tiếp xúc không nhiều lắm, lại phảng phất là cái nhiều năm lão hữu thông thường, nhất ngôn nhất ngữ luôn có thể đánh trung tim của mình.

	Tỷ như nói, Giang Thụy thích uống đại hồng bào, cho nên Giang Tịnh Thù cũng thích đại hồng bào, rất nhiều người căn bản không tưởng tượng nổi.

	Dù sao  tại rất nhiều người xem ra, như nàng loại này ăn xong ngoại quốc cơm người tuổi trẻ trời sinh nên thích cà phê quá nhiều trà.

	Nhưng Diêu Y lại biết.

	Hắn rõ ràng không nhiều quan tâm chính mình, điện thoại đều một cái không có.

	Nhưng hắn liền kia sao tự nhiên cho mình điểm một bầu đại hồng bào, tựa như trời sinh cũng biết ta thích uống giống nhau.

	Giang Tịnh Thù khẽ chạm chén trà, cảm thụ được trà nhiệt độ của nước, trong lòng cũng thay đổi được ấm áp.

	Kỳ thực mình và Diêu Y là giống nhau, chỉ là nghe được Diêu Y nghĩ muốn kiểm toán, liền không tiếc giá cao trợ giúp Diêu Y điều tới rồi nước ngoài số liệu, thậm chí đi qua Chúc Lăng gia nhập vào kỷ ủy thuê làm đoàn đội cũng sẽ không tiếc.

	Không ai biết, trước đây nàng từng cùng phụ thân nói qua, chính mình chán ghét chính trị của quốc nội hoàn cảnh, không muốn cùng cái hoàn cảnh kia đánh nhiều lắm giao tế.

	Rõ ràng nên trái lương tâm sự tình, nàng lại không hề ngăn cách đi làm.

	Trước đây nàng cũng không tin tưởng cái gì duyên phận, nàng tới gần Diêu Y, chẳng qua là bởi vì từ nhỏ đến đại đúng phụ thân tín nhiệm.

	Nàng tin chắc phụ thân tuyển trạch khẳng định không có sai, nàng càng hầu như cũng không vi phạm phụ thân an bài.

	Đối mặt Diêu Y, nàng nhờ như vậy, nàng không ngừng tự mình ám chỉ, không ngừng tự mình thôi miên, thế cho nên cuối cùng không biết là chính mình chủ động tuyển trạch, vẫn là tuần hoàn rồi bậc cha chú an bài.

	Nhưng bây giờ, nàng tựa hồ đang tự mình thôi miên ở ngoài, lại thêm điểm chân chính tim đập thình thịch mùi vị.

	Phía trước chính nàng đều vẫn chưa ý thức được trong đó sai biệt, bây giờ nhưng trong lòng thì đột nhiên nghĩ rồi cái thông thấu.

	Cũng may nàng mục đích đã đạt tới, đi qua cố gắng của mình, nàng chiếm được nàng đồ mong muốn, tỷ như thú vị tư liệu, lại tỷ như Diêu Y quan tâm.

	Ổn ổn tâm thần, nàng cười nói: "Lâm Chấn Nguyên tiền bạc khởi nguồn trừ hải ngoại tài khoản, cũng không thiếu bản địa tài khoản, một người trong đó chính là đài truyền hình Lý trưởng đài, bây giờ nghe nói đã bị ước đàm luận tạm thời cách chức."

	"Nghe nói Lý trưởng đài là Lương Điền Điền mẹ nuôi, hai người quan hệ rất gần, có thể hay không đúng Lương Điền Điền có ảnh hưởng?"

	Diêu Y rốt cục nâng lên đầu, xem Giang Tịnh Thù trong mắt của lại nhiều chút kiểu khác tâm tình.

	Giang Tịnh Thù biểu hiện quá thông minh, thông minh như là một cái giảo hoạt lão luyện tay thợ săn, chỉ bằng lấy dấu vết liền suy luận ra chỉnh cái sự tình đại khái.

	Không, có lẽ là đời trước Giang Tịnh Thù vẫn ẩn núp cùng với chính mình, chưa có hoàn toàn biểu diễn năng lực của mình.

	Nàng hoặc giả cho phép cũng không phải cố ý ẩn dấu, chỉ bất quá gả làm nhà giàu có phụ sau đó, nội tâm theo bản năng thu liễm tài năng, nhượng nàng cái này vừa thu liễm, chính là vài chục năm như thời gian qua nhanh.

	Diêu Y không khỏi nghĩ đạo đến tột cùng người nào ngươi, mới là thật ngươi thì sao?

	Diêu Y chậm rãi nói: "Quả thật có ảnh hưởng, ta chuẩn bị tìm Lương Điền Điền phách Yếu Gia mạng đợt thứ hai TV quảng cáo, Lương Điền Điền hiện tại tâm tình kích động, nếu là không nhìn một chút rất dễ dàng gặp chuyện không may."

	Hắn dừng một chút, vẫn là tiếp tục đem lời làm rõ nói: "Lương Điền Điền vì Lý trưởng đài sự tình đều nhanh điên rồi, nếu không phải là ta ngăn, sợ rằng hiện tại sẽ đúng một số người yêu thương nhung nhớ, chỉ vì cầu được Lý đài Trường An ổn."

	Đối mặt như vậy thông tuệ Giang Tịnh Thù, Diêu Y thấy được ẩn dấu không hề hàm nghĩa, còn không bằng đem lời nói rõ, miễn phải nhường Giang Tịnh Thù hiểu lầm.

	Chuyện kể rằng ta là cái gì phải sợ nàng hiểu lầm?

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Nhìn không ra Lương Điền Điền bình thường thanh thanh đạm đạm, còn là một tính tình trung nhân. Ngươi yên tâm, chuyện này quấn ở thân ta thượng , ta sẽ cùng Chúc Lăng nói Lý trưởng đài là ta một cái trưởng bối, nhượng hắn giơ cao đánh khẽ."

	Diêu Y kinh ngạc nói: "Chúc Lăng hội nghe lời ngươi?"

	Giang Tịnh Thù làm cái đẹp mắt mặt quỷ nói: "Chúc Lăng sư huynh không phải hội nghe ta, hắn là chỉ có thể nghe ta."

	"Ba ta nói qua, năng lực chính là nhân mạch, nhân mạch chính là quan hệ. Sư huynh hiện tại muốn cầu cạnh ta, vì duy trì cái này quyền lợi, hắn tất nhiên sẽ làm ra chút nhượng bộ."

	"Lý trưởng đài cùng Lâm Chấn Nguyên chuyển khoản kim ngạch vốn là không nhiều lắm, ta cũng chỉ là nói một câu. Dù sao, đi qua ta cung cấp cho tin tức của hắn con đường, hắn có thể bắt được lớn hơn, chân chính cá lớn. Huống chi có ngươi cái này kim chủ ở sau lưng, còn buồn Lý trưởng đài còn không trả tiền sao?"

	Diêu Y miệng góc mãnh quất, liên tục ho khan, điên cuồng xua tay, "Phi phi phi! Cái gì gọi là ta đây cái kim chủ! Nghe thật là quái lạ! Ta cho Lương Điền Điền tiền cũng đều là chính nhi bát kinh đại ngôn phí, nghiêm ngặt dựa theo hợp đồng chấp hành, một phân tiền không có nhiều a!"

	Giang Tịnh Thù gặp hắn như vậy khẩn trương, che miệng cười không ngừng, một lát mới ổn xuống tới, "Ta và ngươi chỉ đùa một chút mà thôi á."

	"Về sau nhưng không cho loạn đùa kiểu này."

	Diêu Y sừng sộ lên.

	Giang Tịnh Thù le le lưỡi đầu, "Biết rồi."

	Sau đó nàng lại nhỏ giọng thầm thì, "Hung phạm."

	Diêu Y lỗ tai dựng lên, "Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ."

	"Không có cái gì không có cái gì."

	Giang Tịnh Thù lại nhanh lên trở lại chuyện chính, nói một câu ý vị thâm trường lời nói: "Chúc Lăng sư huynh nói qua, có thể an bài sự tình trực tiếp nói có thể, không thể an bài sự tình, ai tới đều không dùng."

	Diêu Y khẽ vuốt càm, Chúc Lăng ngay cả nói như vậy đều đặt ở môn diện thượng , xem ra đúng Giang Tịnh Thù thật đúng là tín nhiệm có thừa.

	Phần này tín nhiệm, đến từ chính đúng Giang Tịnh Thù chuyên nghiệp tôn trọng, càng nguyên vì đúng Giang Tịnh Thù bản nhân khẳng định.

	Bằng hữu có thể chẳng phân biệt được giàu nghèo giá cả thế nào, khả đồng chí nhất định phải năng lực góc bù, hỗ trợ lẫn nhau.

	Nhượng Giang Tịnh Thù học tài vụ và kế toán chuyên nghiệp, hiện tại xem ra là Giang Thụy thúc thúc một bước diệu kỳ.

	"Vậy thì nhờ ngươi."

	Diêu Y nâng chung trà lên cùng Giang Tịnh Thù cách không làm chạm cốc, lấy trà thay rượu kính nàng một ly.

	Giang Tịnh Thù cũng không uống trà, chỉ là trông coi hắn cười nói: "Cuối tuần. . ."

	"Cuối tuần cùng ngươi sinh nhật là sao? Không thành vấn đề."

	Diêu Y cười nói: "Đừng chỉ cố nói, dùng bửa a !, một hồi đồ ăn nên lạnh."

	Giang Tịnh Thù nhất bên động đũa, nhất bên mạn bất kinh tâm nói: "Ta chỉ nói theo ta, cũng không nói qua sinh nhật, ngươi nhớ kỹ sinh nhật của ta?"

	Diêu Y phía sau căng thẳng, lời này có thể khó trả lời, vạn nhất nếu là nói quá mập mờ, Giang Tịnh Thù không trọng tân yêu thượng chính mình không thể.

	Hiện tại đã có đi cái hướng kia phát triển xu thế, ta là không phải nên đạp giẫm lên một cái phanh lại?

	Hắn chậm rãi gắp thức ăn nói: "Ân, cái kia gần nhất mẹ ta cầm lấy câu ngươi sinh nhật sự tình, ta cũng chính là trôi chảy kia sao nhất nói? Thật là của ngươi sinh nhật?"

	Giang Tịnh Thù ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng, bất quá vẫn là cười nói: "Hết thứ ba là sinh nhật của ta, ngươi đã đã biết rồi, vậy cũng được chuẩn bị lễ vật mới được."

	"Đi."

	Diêu Y trong đầu hiện ra Giang Tịnh Thù lại ưa thích đồ vật, bồn hoa, đồ sứ, đồ cổ còn có các loại xách tay, sau đó đem tất cả danh sách toàn bộ vẽ một xoa.

	Ngươi không phải muốn lễ vật sao? Ta đưa ngươi cái không thích nhất!

	Hắn vốn cũng là cá nhân tinh, đã ý thức được chính mình ngày hôm nay không cẩn thận thói quen thành tự nhiên bộc lộ ra nhiều lắm chớ nên bại lộ đồ đạc.

	Việc này nhất định phải nhân công can thiệp một chút, nếu không. . . Ai. . .

	Nhưng nhân tâm khó dò, hắn sao có thể khống chế được tốt như vậy.

	Nếu như ngay cả tim của mình đều có thể hoàn mỹ khống chế, kia Diêu Y đều đã không phải là nhân, mà là thần.

	Bất tri bất giác, hai người ăn trò chuyện, bao sương nhiệt độ dường như lại trở về này ngắn ngủi "Thời gian cũ" .

	Giang Tịnh Thù cười thư thái, Diêu Y cười khắc chế.

	Đây là tốt nhất thời gian, cũng là nguy hiểm nhất thời gian.

	Đúng là kiếp trước hai người  tại bậc cha chú an bài phía dưới, lẫn nhau thận trọng thăm dò, cẩn thận từng li từng tí lá mặt lá trái lấy ước hội.

	Diêu Y đã rất nỗ lực giữ một khoảng cách, nhưng hắn vẫn phát hiện, dù là không có bậc cha chú phân phó, dù là mấy tháng mới chỉ gặp một lần mặt, ăn một bữa cơm, nhưng rất nhiều chuyện, hắn không khống chế được.

	Rõ ràng lòng đã già rồi a!

	. . .

	Có Giang Tịnh Thù trợ giúp, Lý trưởng đài rất nhanh tẩy thoát rồi hiềm nghi, lại có Lương Điền Điền hỗ trợ tu bổ thượng tiền nợ, nàng rất nhanh trọng tân trở lại việc làm thượng.

	Vạn hạnh thật sự của nàng chỉ là bất hạnh bị liên lụy, xưa nay ở khác phương mặt đều rõ ràng.

	Lương Điền Điền nghĩ phải báo đáp, Diêu Y chỉ là cười để cho nàng đi giúp mình đàm luận mới quảng cáo hợp đồng.

	Khác nhiều không cần nói nữa.

	Lý trưởng đài làm bên trong thể chế lão nhân, lần này sống sót sau tai nạn, đúng Diêu Y lòng cảm kích tràn đầy với nói biểu hiện, không các loại Lương Điền Điền mở khẩu, trực tiếp cho Yếu Gia mạng phê một cái niên độ trường hợp đặc biệt.

	Hoàng Kim giai đoạn ba chục triệu tiền quảng cáo, bị Diêu Y 14 triệu bắt không nói, tất cả quảng cáo chế tác đoàn đội từ đài truyền hình ra nhân, Lý trưởng đài tự mình treo soái.

	Lương Điền Điền giải thích: "Ngươi đừng nhìn ta mẹ nuôi chỉ là treo cái tên, có thể điều động tài nguyên có thể không có chút nào thiếu, Thượng Kinh trong thành phố tất cả quảng cáo hợp tác thương đô nhất định phải cho chút mặt mũi."

	Dù sao Lý trưởng đài phân công quản lý quảng cáo nghiệp vụ một khối này, thân cư TV quảng cáo đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, tại hành nghiệp nội vẫn là rất có lực sát thương.

	Ngày thứ hai Diêu Y chỉ thấy thưởng thức rồi Lý trưởng đài mặt mũi, luôn luôn không sợ trời không sợ đất Trần Mỹ Kỳ thấy Lý trưởng đài, vậy thì như là chuột thấy mèo, đừng nói đùa giỡn Diêu Y rồi, liền ngay cả hướng về phía Mễ Manh cũng không dám làm càn.

	Cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, đại ước chính là cái đạo lý này.

	Diêu Y cũng vui vẻ thanh nhàn, buông tay nhượng Lương Điền Điền cùng Mễ Manh đi làm đợt thứ hai quảng cáo.

	Mễ Manh như trước phụ trách quảng cáo phương án nội dung bày ra, nàng trước sau suy nghĩ kỹ mấy cái chủ ý, có Lương Điền Điền một người, cũng có Mễ Manh chính nàng một người, còn có hai người cùng nhau.

	Còn như Diêu Y vai diễn, sớm đã bị Diêu Y bày mưu đặt kế Lý trưởng đài kéo được sạch sẽ, Trần Mỹ Kỳ mấy lần nghĩ muốn mở khẩu, vẫn là nhịn được.

	Lý trưởng đài đem tất cả quảng cáo bày ra nhìn một lần, trực tiếp đại khí nói: "Ta cảm thấy được cái này mấy cái quảng cáo cũng không tệ, đại gia khổ cực một cái, hai ngày này đem hết thảy phiến tử đều quá một lần, đảo thời điểm chậm rãi lại chọn."

	Trần Mỹ Kỳ đám người vội vã đồng ý, đối với bọn hắn tới nói, thời gian thành phẩm nhân công thành bổn là cố định, nhiều lắm chính là hậu kỳ chế tác hao chút công phu, bây giờ có thể dùng giá rẻ thành phẩm ứng phó quan phục nguyên chức nóng lòng tuyên thệ quyền uy Lý trưởng đài, quả thực không thể tốn nữa tính.

	Lý trưởng đài cười híp mắt nói: "Điền điền ta cho ngươi an bài hai ngày nhiệm vụ, hảo hảo đi theo Diêu tổng quay chụp quảng cáo."

	Nói, nàng đi tới phía sau cùng Diêu Y cầm nói: "Ta chạy về trong đài họp, có cần phải tùy thời gọi điện thoại cho ta."

	Diêu Y cười nói: "Ngươi không có mở xe a !? Ta nhượng Phàn Lực đưa một cái ngươi."

	"Không dùng không dùng, ta đánh xe là được."

	Lý trưởng đài ý vị thâm trường nhìn Diêu Y liếc mắt, thấp giọng nói: "Lương Điền Điền là cái đơn thuần cô nương tốt, người khác không được hiểu rõ, ta vẫn là rất rõ ràng."

	Lương Điền Điền đứng ở cạnh bên, đầu thấp đều nhanh chui vào mênh mông ngực trong miệng đi.

	Diêu Y tằng hắng một cái, giả bộ hồ đồ nói: "Lương Điền Điền là bằng hữu của ta, Lý trưởng đài yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo cố gắng bằng hữu trách nhiệm."

	Lý trưởng đài còn muốn lên tiếng, Lương Điền Điền vội vã cầm lấy Lý trưởng đài cánh tay ra bên ngoài túm, vừa đi vừa nói: "Mẹ nuôi, đài truyền hình có thể không thể rời bỏ ngươi, vừa rồi một mực gọi điện thoại cho ta, ngươi vẫn là mau trở lại trong đài a !."

	Mễ Manh đứng ở một bên vẻ mặt mù mịt đúng, nàng tổng thấy được tràng mặt có chút là lạ, nhưng là cụ thể lại nói không nên lời quái chỗ nào.

	Trần Mỹ Kỳ cầm quảng cáo bày ra án kiện đã đi tới, đem Mễ Manh trên dưới quan sát một phen, kinh ngạc nói: "Mễ trợ lý, những thứ này quảng cáo bày ra án kiện đều là một mình ngươi viết?"

	Đối mặt quảng cáo giới nổi danh đại lão, Mễ Manh vội vã giọng nói cung kính nói: "Những thứ này đều là Diêu tổng tự mình trấn sáng tác, ta chỉ là cái ghi chép nhân mà thôi."

	Trần Mỹ Kỳ lại nhìn một lần bày ra án kiện bên trên kí tên, tâm trung xác định ý kiến của mình.

	Mễ Manh là cái quảng cáo án tân thủ không giả, có thể năng lực của nàng cùng kính ngày hôm trước phú rõ ràng cho thấy cái khả tạo chi tài.

	Trần Mỹ Kỳ cười nói: "Ngươi cũng không dùng khiêm tốn, tuổi còn trẻ là có thể viết ra như vậy tài nghệ bày ra án kiện, thật sự là Diêu Y phúc khí. Ta và Diêu Y quan hệ ngươi biết chưa? Ta nhưng là nàng a di, hắn lúc nhỏ, ta còn ôm qua hắn đâu ."

	Mễ Manh vừa nghe là Diêu Y a di, túc nhiên khởi kính hơn, còn có chút nho nhỏ hoảng loạn lên, phảng phất có chủng tăng trưởng thế hệ trúc trắc cảm giác.

	Trần Mỹ Kỳ cười nói: "Ngươi bày ra án kiện phương hướng lớn không tệ, chỉ là có chút tỉ mỉ còn có thể có tốt hơn xử lý phương pháp, chụp ảnh trước chúng ta thảo luận một chút, tính trước làm sau, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Đều nghe Trần tổng."

	Lương Điền Điền phụ trách tràng vụ, Mễ Manh bị Trần Mỹ Kỳ kêu đi thương lượng tỉ mỉ, Diêu Y ngược lại nhàn rỗi.

	Ngược lại quảng cáo đã đem hắn hoàn toàn bôi bỏ, hắn cũng vui vẻ được thoát thân, phản hồi công ty nghe Liễu Giác hồi báo một cái hộ khách đoan cùng lưu lượng vấn đề về sau, ngược lại khó được sớm tan tầm trở về Diêu thị trang viên.

	Diêu mẫu gặp hắn về nhà, cao hứng rất nhiều lại tuyên bố nhiều hơn hai cái đồ ăn.

	"Tiểu y a, nghe nói ngươi cuối tuần cấp cho Tịnh Thù sinh nhật, ngươi chuẩn bị xong lễ vật không vậy?"

	Diêu mẫu cho Diêu Y bưng tới một chén trùng thảo cách thủy gà ác canh, ngồi ở Diêu Y thân bên ngay cả vấn an mấy lần, xem ra không hỏi ra câu trả lời là không đi nha.

	Không các loại Diêu Y nói, Diêu mẫu tiếp tục nói: "Tiểu y a, ngươi lần sau nói sạo nhớ kỹ muốn trước giờ gọi điện thoại cho ta. Rõ ràng là chính ngươi nhớ kỹ Tịnh Thù sinh nhật, hết lần này tới lần khác muốn nói là ta nói cho ngươi biết, làm hại ta suýt chút nữa  tại Tịnh Thù trước mặt nói lộ miệng."

	Diêu Y nghĩ khởi Giang Tịnh Thù vẻ này thông minh tinh thần, thầm nghĩ mụ mụ ngươi sớm đã bị nhân xem thấu.

	Ai.

	Người này thật đúng là. . .

	Hắn cũng không ngẩng đầu, cô lỗ cô lỗ uống nhất đại khẩu thang, lúc này mới nói: "Chuyện này ngươi liền khỏi quan tâm, nàng lễ vật tự ta hội hảo hảo chọn, tuyệt đúng không thành vấn đề."

	Diêu mẫu suy nghĩ một chút, lại nói: "Nếu không thì đúng mụ cũng đưa nhất phần lễ vật a !, sẽ đưa cái kia ngọc lục bảo vòng tay như thế nào đây?"

	Diêu Y cười khổ nói: "Mụ, kia vòng tay nhưng là bà ngoại để lại cho ngươi đồ gia truyền, các ngươi thích Giang Tịnh Thù ta biết, nhưng là bây giờ cho nàng vòng tay có phải hay không sớm điểm?"

	Diêu mẫu không vui nói: "Sớm cái gì sớm? Tịnh Thù hài tử này cùng ta có mắt duyên, ta nhìn liền thích, hơn nữa nàng có tri thức hiểu lễ nghĩa tính tình ôn uyển, mỗi lần qua đây còn có thể cùng ta nhất khởi xuống bếp, không biết nhiều tri kỷ. Dưới so sánh, tỷ tỷ ngươi chính là đứa bé không chịu lớn, suốt ngày ra bên ngoài chạy."

	"Dạ dạ dạ, mụ mụ nói đúng, Diêu Linh là nên hảo hảo quản quản, không như vậy tương lai không ai thèm lấy khả năng liền không xong."

	Diêu Y không chút do dự bán đứng Diêu Linh, lại cười nói: "Mụ mụ, ba đâu?"

	"Một hồi sẽ trở lại, ngươi đừng ngăn trọng tâm câu chuyện a."

	Diêu mẫu gõ gõ cái bàn, tiếp tục nói: "Hơn nữa gần nhất Tịnh Thù còn giúp rồi ngươi nhất bả là sao? Ta có thể nói cho ngươi biết, kỷ ủy sự tình coi như là ba ngươi đều cũng không dám khinh địch nhúng tay, Tịnh Thù hài tử này chính là tâm quá thành thật, vì ngươi cái gì chuyện này cũng dám dính bên, ngươi cũng không thể phụ nhân gia."

	Diêu Y thấy được da đầu phát ma, cau mày nói: "Giang Tịnh Thù cùng ngươi nói?"

	Diêu mẫu hừ một tiếng nói: "Ngươi cho rằng nàng giống như ngươi? Làm chút chuyện liền đến chỗ khoe khoang? Là ba nàng nói cho ta biết, còn muốn ta chuyển cáo ngươi có một số việc chớ nên đụng không nên đụng, đừng xem chúng ta hiện tại gia đại nghiệp đại, thật phải ra khỏi xong việc, bỏ đá xuống giếng nhân cam đoan có thể sắp xếp ra mấy trăm dặm đường."

	Diêu Y cười khổ nói: "Ta cũng không khoe khoang a, lại nói chuyện này cùng ta cũng không có nhiều nhiều quan hệ, chỉ là vừa tốt ký Lương Điền Điền làm công ty phát ngôn viên, nàng mẹ nuôi Lý trưởng đài có bút trướng không đúng bị kỷ ủy tra xét. Ta cũng chỉ là một những người đứng xem, chuyện không có nắm chắc ta không biết làm. Ngươi không trả nổi hiểu rõ ta sao? Ta ngay cả khá một chút xe cũng không muốn mở, như thế nào lại đi ra ngoài cái này phong đầu."

	Diêu mẫu như trước lạnh mặt nói: "Vậy cũng chưa chắc. Diêu Y a, ta phải ngươi nói một chút, Lương Điền Điền quả thực rất xinh đẹp, bất quá ngươi xem nàng mặt hướng, rõ ràng cho thấy nhân vật lợi hại, tương lai ngươi nếu như bả nàng cưới về, không chừng phải ra khỏi loạn gì đâu . Ngươi nghe ta, vẫn là Tịnh Thù tốt. Không được, ngươi người này sơ ý khinh thường, chọn đồ đạc khẳng định không hợp Tịnh Thù tâm ý, lễ vật vẫn là ta tới chọn đi."

	Diêu Y lông mi đầu trực nhảy, xong, nhà mình mụ mụ bây giờ bị Giang Tịnh Thù tẩy não thành công, sợ rằng đem mình xung quanh tất cả nữ tính đều làm quân xanh, chính là toàn thân là miệng cũng nói không rõ.

	Cũng may lúc này Diêu Khởi về nhà, Diêu Y lúc này mới thoát khỏi Diêu mẫu ma chưởng, đi theo Diêu Khởi chạy trốn tới thư phòng.

	"Ngươi cuối tuần cùng Giang Tịnh Thù ước hội?"

	Mới tiến thư phòng, Diêu Khởi bỗng nhiên tới một câu như vậy, suýt chút nữa không có bả Diêu Y ế tử.

	"Ba. . . Ngươi sao sao cũng đi theo vô giúp vui, vừa rồi mụ mụ còn kém không có đem ta kéo đi cùng Giang Tịnh Thù lĩnh chứng."

	Diêu Y vẻ mặt bất đắc dĩ, cũng không biết các ngươi đến đáy  tại gấp gáp cái gì.

	Hơn nữa, có một số việc hắn hiện tại thật không thể nói ra được.

	Giang Tịnh Thù thật chưa chắc là các ngươi tốt nhất tức phụ chọn người.

	Chỉ là. . . Ai. . .

	"Chủ yếu là ngươi Giang Thụy thúc thúc tương đối gấp, rất sợ nữ nhi bảo bối của hắn bị ủy khuất, mấy ngày nay đều đánh ta mấy điện thoại. Hơn nữa, Giang Tịnh Thù đứa bé này ta vẫn hiểu, ngươi làm xí nghiệp cũng cần muốn một cái hiểu tài vụ và kế toán hiểu luật pháp người một nhà giúp ngươi trấn, lẽ nào về sau Yếu Gia mạng làm đại về sau, công ty tài vụ phải dựa vào tay ngươi thượng cái kia Thượng Kinh trường sư phạm tốt nghiệp? Vẫn là dựa vào ngươi cái kia quốc xí về hưu lão Lương?"

	Diêu Khởi đem tây trang áo khoác treo xong, vừa buông ra áo sơmi khuy cổ, uống nhất ngụm trà nóng, tiếp tục nói: "Hơn nữa nàng quả thật có thể giúp được một tay, năng lực cường dáng dấp cũng đang, mấu chốt là dường như thực sự rất thích ngươi."

	Diêu Khởi khó được rung đùi đắc ý, đắc ý nói: "Thảo nữ hài tử thích, điểm này theo ta."

	Diêu Y buồn cười, bồi thêm một câu nói: "Được rồi, lần này công ty chúng ta quảng cáo, Trần Mỹ Kỳ a di tự mình qua đây cho ta làm thiết kế, chuyện này ta còn không cùng mụ mụ nói, một hồi ta đi nói một chút."

	Diêu Khởi trong nháy mắt cứng đờ, cười khan một tiếng nói: "Chuyện này chúng ta phụ tử nói nói là được, mẹ ngươi lại mặc kệ chuyện bên ngoài, đừng làm cho nàng quan tâm. Ta và ngươi Trần a di có thể trong sạch, đừng làm loạn bố trí a."

	Diêu Y gặp Diêu Khởi không tiện lúng túng, cười nói: "Ba, giữa chúng ta cũng đừng nói nhiều như vậy giả, ta cho ngài giao một đáy, ta bây giờ còn tuổi còn trẻ, thầm nghĩ nhiều  tại sự nghiệp thượng cố gắng một chút, vấn đề tình cảm tạm thời không suy nghĩ. Cái gì Giang Tịnh Thù, Lương Điền Điền đối với ta tới nói đều là vô căn cứ, lòng trung chỉ có Yếu Gia khoa học kỹ thuật."

	Diêu Khởi nhìn Diêu Y mấy nhãn, trong ánh mắt rõ ràng là không tin, tiểu tử ngươi ban đầu trung cao trung trêu rồi bao nhiêu muội tử ngươi coi lão tử không biết sao?

	Lên cái đại học bỏ học gây dựng sự nghiệp liền đổi tính tình?

	Diêu Y bị Diêu Khởi nhìn da đầu phát ma, chỉ được nhạt nhẽo nói: "Ba, lần này ta về nhà thật là bồi ngài và mụ ăn thật ngon bữa cơm, hai là muốn cùng ngươi thương lượng một chút phong hội chuyện, cái này không không có mấy ngày sao, cần phải chuẩn bị thứ gì ta được trước giờ chuẩn bị."

	"Cái nào lãnh đạo sẽ xuất tịch, hội nghị nội dung cùng qui trình, hiệp thương kết quả cùng kế hoạch, còn có ai hội được lợi, những thứ này ta đều cần muốn tin tức."

	Đã đúng phong hội từ Diêu thị tập đoàn nắm quyền tổ chức, có chuyện ắt công tác liền tất cả thuộc về khẩu đến rồi Diêu Khởi tay ở bên trong, có thể nói chính phủ trao quyền cho cấp dưới quyền lợi phi thường đại, đủ để tả hữu lần này phong hội thực chất nội dung.

	"Coi như ngươi không trở lại, ta cũng chuẩn bị gọi điện thoại cho ngươi."

	Diêu Khởi cầm khởi một cây xì gà ở trước mũi ngửi vài cái, lúc này mới lưu luyến không rời thả lại trong hộp, cười nhạt nói: "Phong hội tổ chức thời kì là ngày mùng 2 tháng 8, hiện tại đã tiếp thu thư mời công ty số lượng là 150 gia."

	"Cơ bản thượng đã hàm cái Thượng Kinh tất cả công ty địa ốc."

	"Hơn nữa lần này phong hội, trừ Doãn Như Tùng thị trưởng dự họp bên ngoài, còn có một vị cấp quốc gia chuyên gia Tiết Nhược Hư cũng sẽ dự họp."

	"Tiết giáo sư ngươi nên nhận thức, chính là ngươi từ Thâm Xuyên trở về Thượng Kinh lúc, ở phi trường gặp phải lão tiên sinh kia."

	----------------

	Tháng 2 6 ngày thay mới 273 chương, hết hạn ngày thứ hai buổi chiều 8 điểm tổng cộng 533 cái chương nói, trong đó:

	Đệ nhất danh 【 rõ ràng rõ ràng minh bạch không công thích hắn 】 lấy được được ba cái rút thưởng mã;

	Tên thứ hai 【 Hiểu dương Đại Ma Vương 】 lấy được được hai cái rút thưởng mã;

	Tên thứ ba 【kelvin0714】 lấy được được một cái rút thưởng mã

	Tên thứ tư 【sofia nếu băng 】 lấy được được một cái rút thưởng mã

	Hạng năm 【 sẽ không biên trình miêu 】 lấy được được một cái rút thưởng mã

	Tên thứ sáu 【 một cái ngốc manh áp 】 lấy được được một cái rút thưởng mã

	Đệ thất danh 【 tơ bông giáp rời 】 lấy được được một cái rút thưởng mã