Chương 13 : Phía sau cửa trảm cốt đao

	"Không dùng á."

	Nghe được Diêu Y muốn đưa chính mình, Gạo Manh tuy nhiên hài lòng, nhưng không muốn cho nhân thêm phiền phức, Vì vậy đưa tay chỉ chỉ vào Hương Sơn danh viên phương hướng, cười nói: "Ta liền ở chổ, bước đi mấy phút liền đến á..., hiện tại đường phố trên cũng không thiếu người đâu, không có chuyện gì."

	"Đúng dịp, ta cũng ở Hương Sơn danh viên, ngày hôm nay mới vừa ngươi thuê phòng ở. Đã đúng tiện đường, một dậy trở về a !."

	Vừa xong tay đệ một món thu nhập, Diêu Y tâm tình không tệ, đưa tay lấy đi gấp bàn, bất tri bất giác dùng tới giọng kiểu ra lệnh.

	Hương Sơn danh viên hoàn cảnh sống tốt, dưới lầu quảng trường lại không thấy bác gái nhiệt vũ cũng không có tiểu tử gào khóc thảm thiết, lầu khoảng thời gian hơi rộng, nhà lầu trong lúc đó không gian sung túc, cửa hàng trên thảm cỏ lục thực,  tại đèn đường đèn chiếu rọi hiện ra tươi mát điềm tĩnh, vô cùng thích hợp tình lữ hẹn hò.

	Gạo Manh nhìn mình chằm chằm bị kéo dài cái bóng, không biết đang suy nghĩ gì dùng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

	Hai người thân cao kém có chừng hai mươi phân, đi theo Diêu Y phía sau, Gạo Manh cảm giác mình giống như tiểu cô nương, đi tới phía trước, không phục lắm lặng lẽ nhón chân lên.

	Diêu Y không có chú ý tới nàng mờ ám, đi tới tới gần nhất đường phố B2 tòa nhà xuống, hắn dừng bước hỏi: "Ta liền ở đây, ngươi ni, không bằng ta trước đưa ngươi đến dưới lầu rồi trở về, ngược lại không có mấy bước đường."

	Gạo Manh nhạ đúng: "A, lúc đầu ngươi cũng ở đây tòa nhà a, ta còn đang suy nghĩ làm sao ngươi biết ta ở B2 tòa, hắc hắc."

	Trùng hợp như vậy? Diêu Y trong lòng hơi động, nghĩ đến một cái có khả năng.

	Suy nghĩ đến cứ như vậy trực bạch hỏi một cái mới quen mấy giờ nữ sinh nhà ở lầu mấy số mấy có chút mạo phạm, Diêu Y đè xuống lòng hiếu kỳ, vào hành lang chờ thang máy.

	Vào thang máy, Diêu Y trước đè xuống số 22, sau đó rất có thân sĩ phong độ mà hỏi thăm: "Ngươi ở lầu mấy?"

	"Ta. . . Ta. . . 22 lầu." Gạo Manh một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn từng bước trương đại, "Ngươi nói ngươi ngày hôm nay mới vừa mướn phòng?"

	Diêu Y cùng nàng đối diện khoảng khắc, hai người đồng thời phát hỏi.

	"Ngươi sẽ không ở 2206 a !?"

	"Ngươi không phải là Bạch tỷ nói cái kia khách trọ a !?"

	Mặc dù sớm có dự cảm, có thể phỏng đoán đạt được nghiệm chứng thời điểm, Diêu Y vẫn là ngây dại.

	Đi xuống lầu dưới đi dạo hai vòng, là có thể tìm được một cái tiểu cô nương khả ái kết phường bày sạp bán thẻ kẹp sách kiếm được sinh hoạt phí, chuyện này xác suất có bao nhiêu tiểu?

	Hết lần này tới lần khác cô nương này vẫn là cùng chính mình mướn chung bạn cùng phòng!

	Chuyện này có bao nhiêu xảo?

	Như vậy tràn ngập hí kịch tính vừa khớp, thấy thế nào làm sao như là kinh điển điện ảnh và truyền hình kịch kiều đoạn.

	Lại liên tưởng đến viên thuốc đầu nữ sinh cùng mắt kiếng gọng vàng nam, đó không phải là đô thị tình cảm kịch trường thêm quần chúng hỉ văn nhạc kiến trang bức vẽ mặt phân đoạn dùng?

	Người khác một đêm trên im lặng liền đi qua, bản thân một đêm trên làm sao lại đụng trên nhiều như vậy chuyện mới mẻ?

	Trong chớp nhoáng này, Diêu Y cảm giác mình có thể là nào đó bản tiểu thuyết nhân vật chính.

	"Oa tắc! Thật là a! Ông trời ơi..!" Gạo Manh vui vẻ được trong thang máy nhảy dựng lên, "Lần trước ta còn lo lắng mới tới hội là người thế nào, cũng không dám chính mình trở về, nghĩ các loại ban đêm Phàn ca trở về ta lại về, ai nha, là ngươi cũng quá tốt lắm!"

	"Trong thang máy không thể sôi nổi." Diêu Y ngăn trở Gạo Manh động tác nguy hiểm, hỏi, "Phàn ca? Là ở tại phòng ngủ chính khách trọ sao?"

	"Đúng nha đúng nha, người khác cũng tốt ah, chính là không thích nói, một hồi ta giới thiệu các ngươi quen nhau." Gạo Manh không có lại nhảy về phía trước, mà là vui vẻ vỗ tay.

	Nghe được Gạo Manh như vậy nói, Diêu Y làm làm thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy nhiên Gạo Manh tư duy đường về khác hẳn với thường nhân, nhưng khả ái như vậy hoạt bát, không muốn cho người ta thêm phiền toái cô nương, chắc chắn sẽ không là cái kém cõi bạn cùng phòng.

	Còn như vị kia chưa gặp mặt Phàn ca, đã đúng Gạo Manh nói người khác tốt, ước đoán sẽ không quá không xong.

	Nghĩ như vậy đến, e rằng ngày mai sẽ có thể đem còn dư lại chín trăm khối tiền thuê nhà tu bổ thượng , miễn được phòng ở bị người khác cho thuê đi lên.

	"Ồ !, ngươi không cao hứng sao?" Gạo Manh thấy Diêu Y khuôn mặt trên không mang ý cười, lo lắng nói, "Ngươi chẳng lẽ thấy cho ta lời nói rất nhiều, chê ta phiền a !?"

	"Không, ta thật cao hứng, chỉ bất quá không có biểu hiện ở khuôn mặt trên."

	“Ôi chao! Vì sao dùng a, vui vẻ không nên cười sao?"

	"Vì sao dùng vui vẻ liền muốn cười?"

	"Như vậy người khác cũng biết ngươi vui vẻ a!"

	"Tại sao phải nhường người khác biết ta vui vẻ?"

	"Như vậy người khác là có thể chia sẻ ngươi vui sướng rồi nha!" Gạo Manh nói được nghiêm trang, "Ba ta tổng theo ta nói, thích cười người đều sẽ có vận may a!"

	"Đó là bởi vì số con rệp người đều cười không nổi a !?"

	"Ngô. . ."

	Chứng kiến Gạo Manh biểu tình trên mặt, Diêu Y nhịn không được cười ra tiếng.

	Lúc đầu cùng tiểu cô nương cãi nhau như vậy hảo ngoạn!

	Gạo Manh không có thẹn quá thành giận, ngược lại cười theo: "Thật tốt quá, cái này cuối cùng cũng có người theo ta nói chuyện phiếm á. Phàn ca không thích nói chuyện, trước đây ở ngươi căn phòng kia tỷ tỷ lại rất chán ghét, thường thường bắt ta hộ phát làm cùng mỹ phẩm dưỡng da không trả ta, còn nói ta là con nít dùng bất thượng những thứ này, hanh, ta năm nay đều hai mươi, mới so với nàng nhỏ hơn ba tuổi."

	"Ngươi hai mươi?"

	"Tính trên ta  tại mẹ ta trong bụng đợi mười tháng, vừa vặn hai mươi, ngươi không tin? Ta có thể cho ngươi xem chứng minh thư của ta a!" Gạo Manh nói, rốt cuộc thật xuất ra thẻ căn cước.

	Ngày sinh kia lan hách đúng viết: 1989 năm tháng 12 ngày 24.

	Cư nhiên cùng Diêu Y cùng năm, kém chút  chính là 90 hậu.

	Tốt dùng, thỏa thỏa một cái hợp pháp la ly.

	Nếu không phải là hiện tại phát sóng trực tiếp thuỷ triều chưa hưng thịnh lên, Gạo Manh dựa vào khuôn mặt là có thể ăn mặc không lo, không làm được bị một cái truy tinh lẫn nhau ở bên trong, một lần hành động thành danh, vậy còn cần phải xuống lầu bãi hàng vỉa hè?

	"Tin chưa!" Gạo Manh thu hồi thẻ căn cước, thấy Diêu Y chắp tay biểu thị bội phục, không kềm nổi có chút đắc ý.

	Lúc này tốc độ kỳ chậm thang máy rốt cục bò trên 22 lầu, căn cứ nữ sĩ ưu tiên nguyên tắc, Diêu Y dùng tay làm dấu mời, nhượng Gạo Manh ra thang máy trước.

	Tiểu cô nương cũng không khách khí, siết đã sớm từ trong bao lấy ra chìa khoá đi tới 2206 trước cửa, đang treo mân mê vài cái cũng không mở cửa ra.

	"Cái này cửa chống trộm khóa có chuyện, đặc biệt khó mở, cùng Bạch tỷ nói nhiều lần, nàng luôn là không nhớ kỹ tìm người để đổi, Bạch tỷ nhân cũng rất tốt, chính là mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, luôn quên sự tình, hì hì, thu tiền thuê phòng ngược lại chưa quên qua."

	Gạo Manh mở ra lắm lời hình thức cằn nhằn một trận, thẳng thắn buông chìa khoá nhấn chuông cửa, một bên án một bên kêu: "Phàn ca,  tại chưa, mở cửa một chút nha, chìa khoá lại không mở ra á!"

	Lần thứ ba chuông reo lúc, cửa chống trộm hướng ra phía ngoài đẩy ra.

	Liếc mắt đi vào trong nhìn lại, phía sau cửa tràng cảnh nhượng Diêu Y con ngươi đột nhiên lui.

	Phía sau cửa, đứng một cái nửa người trên trần trụi nam nhân.

	Hắn ngũ quan khắc sâu, đường nét rõ ràng, giữa hai lông mày lộ ra nhiếp nhân tâm phách hung ý.

	Hắn thân cao so với Diêu Y hơi thấp, nhưng so với vóc người hơi gầy Diêu Y muốn cường tráng nhiều lắm, giương nanh múa vuốt dữ tợn hình xăm đóng đầy hắn bắp thịt cuồn cuộn nửa người trên, vô cùng đánh vào thị giác lực.

	Nhưng nhượng Diêu Y hô hấp bị kiềm hãm nguyên nhân cũng không phải là nam nhân vẻ ngoài, mà là đao trong tay hắn!

	Đứng ở phía sau cửa nam nhân, tay phải siết một thanh nhuốn máu trảm cốt đao!

	Đậm đặc màu đỏ tươi thoa lên Đao Phong nhận miệng, lặng lẽ chảy xuống.

	Móa!

	Diêu Y bạo bắt đầu lực, tay trái nắm ở Gạo Manh cánh tay đem nàng hướng phía sau rồi, tay phải đem gấp bàn mãnh nhiên quăng về phía cầm đao nam tử!

	Hầu như  tại gấp bàn rời tay đồng thời, Diêu Khởi mũi chân phải để ở cửa chống trộm, đem cửa chống trộm nghiêm khắc đá về phía khung cửa!

	(PS: Cố sự bối cảnh thiết định cùng thế giới hiện thật quỹ tích có rất nhiều bất đồng, đại nhập cảm cùng Logic tính sẽ không dễ dàng buông, nhưng khi tất yếu hợp lý tính nên vì kịch tình nhượng bộ, xin chớ tích cực. )