Chương 98: Truy Mộng thiếu niên

	Diêu Y không tin Lý Minh hội đói bụng.

	Đói bụng là không có thể đói bụng, này bối đều không có thể, Lý Lực Quần độc tử thân phận bày ở nơi đó, chỉ yếu điểm gật đầu, bó lớn nhân xếp hàng tới đưa tiền.

	Lại nói, coi như trải qua đã quen áo đến thì đưa tay cơm tới há miệng phú quý mặt trời, Lý Minh cũng còn là cái thân thể khỏe mạnh tâm trí kiện toàn người, tìm một công việc sống tạm không thành vấn đề.

	Này tiểu tử, mười phần tám * chín là cố ý khí ba hắn mụ.

	Diêu Y theo tùy tùng giả trong tay tiếp nhận quả trà nhấp một miếng, hỏi: "Cho nên, ngươi rời nhà đi ra ngoài, với lại không mang tiền?"

	"Đúng a, học ngươi nha, ngoại trừ điện thoại, cái khác toàn bộ không có cầm, nhất phân tiền đều không mang." Lý Minh có chút ngóc lên cằm, suy nghĩ muốn lộ ra ra bản thân ngạo khí, bất quá nghĩ đến này mấy thiên kinh lịch, lại uể oải địa cúi thấp đầu xuống.

	"Ai nói với ngươi ta nhất phân tiền đều không mang?" Diêu Y không biết nên khóc hay cười, "Xin nhờ, coi như ra môn tựu có thể tìm được công việc, cũng cần muốn một bút tiền tới qua độ."

	"A?"

	"Ta nghỉ học trước nhất thiên, theo ta mụ chỗ ấy mượn ba ngàn khối, bằng không thì ta ở đâu ra tiền đến phòng cho thuê a?"

	"Ta dựa vào!"

	"Xin nhờ, ta biết ngươi ngốc phúc phúc, có thể nói thế nào ngươi thi đại học cũng thi sáu trăm nhiều phân, liền này cũng không nghĩ đến? Cái kia ngươi này hoàn toàn là nhất lưu hành một thời lên, căn bản không có suy nghĩ kỹ càng." Diêu Y lắc đầu, buông xuống một tấm màu đỏ tiền giấy, "Được, một hồi đánh cái xe về nhà nhận lầm."

	Lý Minh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lắc đầu cự tuyệt: "Không được."

	"Làm sao, hờn dỗi? Hai mươi tuổi phản nghịch?" Diêu Y vui vẻ, "Ngây thơ không? Ngươi tại bên ngoài chịu tội, ngươi cho rằng thúc thúc a di trong lòng tốt hơn?"

	"Không là chuyện như vậy, ách, ta ngẫm lại làm sao nói cho ngươi."

	Lý Minh đem túi giấy phóng tới bàn bên trên, một bên chuyển động đựng đầy soda thủy ly pha lê, một bên cúi đầu trầm tư, qua nửa khắc đồng hồ, ngẩng đầu nói ra: "Cha ta, khống chế dục rất mạnh, muốn để cho ta hết thảy nghe hắn, ai, ngươi biết à, hắn đem ta phía sau 30 năm nhân sinh đều kế hoạch tốt! Ta liền cảm giác. . ."

	Lý Minh đột nhiên tận lời, Diêu Y thay hắn nói ra một cái hình tượng ví von: "Cảm giác hắn giống là đang luyện tiểu hào."

	"Đúng đúng đúng!" Trò chơi cuồng Lý Minh đúng cái thí dụ này tràn đầy cảm giác, "Nhưng ta không muốn nhường hắn tới an bài ta nhân sinh, cái kia loại liếc mắt có thể nhìn thấy cuối sinh hoạt, ngẫm lại đều chịu không được. Ta có ta mình thích sự tình, có chính ta chuyện muốn làm, nhưng hắn không có thể hiểu được, cũng không muốn lý giải ta ý tưởng! Hắn thấy, hắn đúng sắp xếp của ta, chính là ta lựa chọn tốt nhất."

	Diêu Y gật gật đầu, không nói lời nói.

	Hai mươi tuổi Diêu Y sẽ có cộng minh, bốn mươi tuổi Diêu Y lại có khác biệt ý tưởng.

	Phụ mẫu tất nhiên hi vọng con cái nhân sinh hạnh phúc mỹ đầy, mặc dù thế hệ trước nhân có thế hệ trước tư tưởng của người ta, cùng với thời đại tân triều khó tránh khỏi xung đột, nhưng bọn hắn có mấy chục năm tích lũy nhân sinh trí tuệ cùng phong phú lịch duyệt, so với tự xưng là tiên tiến Đại Tân sinh, bọn hắn lại thêm có thể nhìn thấy ẩn tàng tại mặt ngoài phía dưới vấn đề.

	Có lẽ có chút phụ mẫu sẽ đem con cái coi như vật phẩm tư nhân, bức bách con cái đi hoàn thành tự mình chưa có thể hoàn thành mộng tưởng, nhưng Lý Minh phụ mẫu không ở trong đám này, bọn hắn đã thu hoạch được không tầm thường thành công.

	Nói thực ra, Diêu Y cũng cho rằng, Lý Minh phụ mẫu đúng sắp xếp của hắn, tựu là hắn lựa chọn tốt nhất.

	Bất quá, Lý Minh tuyệt không biết tán đồng điểm này, bởi vì hắn từ trên thân Diêu Y thấy được hư ảo hi vọng, nhưng mà hắn nhưng lại không biết Diêu Y so với hắn nhiều hai mươi năm nhân sinh kinh lịch, nếu không đồng dạng khả năng khắp nơi vấp phải trắc trở.

	"Có lẽ, tốt a, hết sức khả năng, ta dựa theo hắn kế hoạch đến đọc sách, du học, mạ vàng, nhận cha nghề nghiệp, ta hội thuận buồm xuôi gió, có thể kiếm hết sức nhiều tiền, sẽ có rất cao xã hội địa vị, thế nhưng, ta cảm thấy không có ý nghĩa a?"

	Lý Minh đại khái là nhịn gần chết, thật vất vả tìm tới một cái có thể thổ lộ hết người, miệng bên trong nói không ngừng.

	"Tương phản, chính ta đến xông, đến nếm thử cái kia chút chưa quen thuộc, cùng ta trong nhà không liên quan lĩnh vực, ta sẽ cảm thấy hết sức kích thích, ta sẽ cảm thấy ta nhân sinh hết sức đặc sắc, dù là khổ một điểm, mệt mỏi một điểm, chí ít ta có vui thú. Ngày ngày nhớ kiếm tiền kiếm tiền kiếm tiền, có ý tứ sao? Kiếm được lại nhiều, tự mình không cao hứng, cả đời còn không là sống uổng phí?"

	Nghe được chỗ này, Diêu Y nhẫn không được đánh gãy: "Ngươi này là đứng đấy lời nói không đau eo, trong nhà có tiền, tự nhiên cảm thấy không có tiền không quan trọng, ta đề nghị ngươi, có cơ hội lời nói, đến trải nghiệm một cái gia đình bình thường cùng gia đình nghèo khốn sinh hoạt, trải nghiệm trải qua không có tiền buồn rầu ngươi liền biết, có tiền, bản thân tựu là kiện nhường nhân chuyện vui sướng."

	"Ân, ngươi nói đúng." Lý Minh không có phản bác, "Nhưng là, cha ta mụ tựu là có tiền a, ta suy nghĩ muốn chính là mình vui vẻ, ta đương nhiên theo ta cá nhân góc độ xuất phát, không có tiền nhân liều mạng kiếm tiền, cũng là nghĩ có được chính mình không có có đồ vật, để cho mình vui vẻ, đúng không?"

	Này lời nói không quá chính xác thực, nhưng cũng chọn không mắc lỗi, xem ra Lý Minh mạch suy nghĩ còn rất rõ ràng.

	"Ngươi nói."

	"Mới nói được chỗ nào rồi? A, cha ta khống chế dục mạnh, ta lần này đi ra, mặc dù không có chuẩn bị sẵn sàng, nhưng xông không ra trò liền về nhà chịu thua, hắn tựu càng thêm tin chắc hắn là đúng, ta là sai. Cho nên, ta không có thể hồi đến, muốn về nhà, ta phải trước làm ra chút thành tích, chứng minh tự mình!"

	Một câu cuối cùng lời nói, Lý Minh nói chém đinh chặt sắt.

	Có lẽ đói hắn mấy thiên, hắn hội ngoan ngoãn về nhà bưng lấy bát cơm nói thật là thơm, bất quá Diêu Y không muốn nhìn thấy một cái Truy Mộng thiếu niên bị lãnh đạm hiện thực gõ nát sống lưng, cho nên Diêu Y dùng sức nhẹ gật đầu, nói: "Ta thu hồi ta ban nãy, khả năng ngươi vừa rời nhà ra đi thời điểm là nhất lưu hành một thời lên, bất quá hiện tại xem ra ngươi đã suy nghĩ kỹ càng, ta ủng hộ ngươi xem pháp, trước chứng minh tự mình, nhưng phía sau lại về nhà."

	Thấy Diêu Y cải biến thái độ đứng tại phía bên mình, Lý Minh cao hứng bừng bừng.

	"Liền biết ngươi hội rất ta! Chuyện này ta đều không theo lão Dương bọn hắn nói, nói cũng nói vô ích, bọn hắn nghe không hiểu, còn biết tiếu thoại ta. Ấy, vậy ta hiện tại trước tiên cần phải tìm một công việc, các ngươi chỗ ấy còn làm người sao? Ta tiếng Anh cũng rất tốt a. Còn có, ta chuyển đến ngươi vậy được sao?"

	"Ta là cùng thuê phòng, hai cái đại nam nhân ở một gian phòng ngủ tính là gì?" Diêu Y khoát khoát tay, tránh chi không kịp, "Thượng Dương chỉ chiêu trợ giáo, không cần cân nhắc, ngươi chịu không được cái kia cái khí."

	"Úc, tốt a." Lý Minh cảm xúc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống, "Ai, vậy ta có thể làm gì a, lão tại người lạ trong tửu điếm ăn không ở không, nói bất quá đến, có chút ném nhân a. Muốn không, ta trước đến tìm một công việc? Bao ăn bao ở cái kia loại?"

	"Làm gì? Đập kịch truyền hình? Nhà giàu công tử trải nghiệm cuộc sống? Ngươi hiện tại liền văn bằng đại học đều không, có thể tìm được công việc tốt? Biết bao ăn bao ở là điều kiện gì sao? Ăn nồi lớn đồ ăn, hương vị cùng doanh nuôi khả năng so không bên trên nhà ngươi thức ăn cho chó, ở viên công túc xá, mấy cái nhân một gian phòng, đến muộn bên trên ngươi khả năng tin tức quan trọng lấy cước thối, hôi nách, mồ hôi bẩn, nghe khò khè thanh cùng mài nha thanh chìm vào giấc ngủ, nếu như ngươi cảm thấy ngươi có thể chịu được, xin cứ tự nhiên."