Chương 135: Lòng có mãnh hổ, mảnh nhỏ ngửi cây tường vi

	Diêu Y thiếu chút nữa thì thực sự phẫn nộ rồi.

	Hắn thậm chí đang suy nghĩ, nếu như lúc này chính mình vỗ bàn nhảy bật lên, nghiêm khắc cho cái này Mã tổng biên một bạt tai, kia hiểu lầm gì đó đều có thể làm sáng tỏ.

	Đồng thời, Diêu Y hoàn toàn không cần lo lắng Mã tổng biên sau đó có cái gì trả thù.

	Diêu thị  tại thượng Bắc Kinh không nói một tay che trời, nhưng là xấp xỉ quá xa, khu khu một ra bản xã tổng biên, không đủ nói đến.

	Hiện tại Mã Chí Tiến là không biết mình thân phận mà thôi, nhưng hắn trở về trước nhất định sẽ biết, coi như mình ngày hôm nay ở chỗ này bả hắn đánh vào y viện, hắn cũng Tam Pháo buồn bực không ra cái rắm vang tới.

	Sau đó, khoảng chừng có thể bả Mễ Manh cái này gái ngốc mê được thần hồn điên đảo a !.

	Xung quan giận dữ vì hồng nhan, đây là tán gái, nhất là ngâm nước gái ngốc từ xưa đến nay dễ sử dụng nhất, xác xuất thành công cao nhất sáo lộ.

	Nhưng chính là bởi vì ý thức được điểm này, Diêu Y ngược lại thấy buồn cười, đã đúng như vậy, ta ngược lại không có nhất định muốn làm như thế.

	Hắn thậm chí đột nhiên thấy được sự tình hôm nay có điểm khôi hài, như là hoàng đế vi phục tư phóng mua bánh bao, cấp bao cửa hàng lão bản nói, "Cho ta tới mười cái bánh bao lớn!"

	Cửa hàng bánh bao lão bản biểu thị hèn mọn, "Bằng hữu ta xem ngươi mặc học trò nghèo như vậy, ngươi mua hai cái bánh bao, bốn cái đồ ăn bao a !?"

	Hoàng đế có thể bởi vì ... này vạch trần sự tình liền bả cửa hàng bánh bao lão bản bêu đầu thị chúng sao?

	Mã tổng biên ngày hôm nay mang một ít cảm giác say, nhìn nữa trước hắn bố trí hắn lời của lão bà, có thể thấy được hắn bình thường cũng không kiểm điểm.

	Cho nên hắn lúc này nói ra lời như vậy nhìn như có bao nhiêu đại nghịch bất đạo, nhưng có thể căn bản là hắn trong công việc qua quýt bình bình hằng ngày kiều đoạn.

	Nếu như mình thật là một mới ra đời tuổi nhỏ, nghĩ thừa dịp cái này lên như diều gặp gió cơ hội xông ông trời, đóng lại cái nữ quan hệ xã hội gặp hắn cũng không kỳ quái.

	Suy nghĩ tỉ mỉ rõ ràng, Diêu Y phát hiện mình hoàn toàn không có thêm phần khí.

	Mã tổng biên rất xấu xí, nhưng đây chính là hiện thực.

	Mình có thể hèn mọn, nhưng không có nhất định nên vì người như thế mà sống khí tổn thất can.

	Hắn biết cái này dùng suy nghĩ vấn đề, nguyên nhân không hắn.

	Mãnh hổ có thể nghe thấy một con kiến kêu gào sao?

	Hắn chỉ cảm thấy được không thú vị mà thôi.

	Diêu Y từng nghĩ qua sống lại đời này, có thể có thể thử xem giống như người thường như vậy quá vừa qua thông thường thời gian.

	Nhưng hắn hiện tại phát hiện cái vấn đề, dường như làm không được.

	Tổng theo thói quen nghĩ quá nhiều, suy nghĩ toàn cục, tổng hội không tự chủ được dùng một loại cư cao lâm hạ bao quát thái độ đối đãi sự tình, cái này thâm căn cố đế, sửa không được.

	Nếu như là người thường, thiếu không được muốn thất phu giận dữ, máu phun ra năm bước.

	Có thể hắn hết lần này tới lần khác không phải.

	Cho nên, Diêu Y nhún nhún vai đứng lên, "Mã tổng biên ngươi tự trọng, Mễ Manh là bằng hữu ta, không có ngươi nghĩ được xấu xa như vậy. Mễ Manh chúng ta đi."

	Nói xong, hắn liền hướng Mễ Manh vẫy tay, cười híp mắt.

	Bàn trên thế cục lại chợt biến, Mễ Manh vẻ mặt mù mịt đúng, ngơ ngác trông coi Diêu Y, "À? Ai. . . Ai! Vậy ngươi xuất bản việc này?"

	Được, những người khác đều không phản ứng kịp, Mễ Manh lại còn tưởng nhớ việc này, chỉ có thể nói nàng cũng quá một tuyến cái một điểm!

	"Còn ra bản cái rắm! Ngươi nói, do ta viết sách, có thể để cho loại này mặt hàng xuất bản?"

	Diêu Y đều không trở về trước xem Mã Chí Tiến, chỉ dở khóc dở cười đối Mễ Manh nói.

	Mễ Manh vừa sững sờ hai giây, "Ah đối đối đối! Đi một chút!"

	Nàng nói lại vô cùng kỳ chán ghét xem Mã Chí Tiến liếc mắt, thặng đứng dậy.

	Nàng một bờ lên còn một bờ vội vã cuống cuồng vỗ ngực khẩu, "Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi muốn bán đứng ta đâu ."

	"Đi đi đi, đều muốn lộn xộn cái gì."

	Diêu Y tách ra nàng đưa tới khiên tay của mình, lại trở về trước liếc nhìn Lý Chí Hoa mấy người liếc mắt.

	Lý hiệu trưởng mặt lộ vẻ khẩn cầu ý, ước chừng là có chút khó chịu.

	Ngụy Viễn Nhân trong ánh mắt thì lộ ra cổ lo lắng.

	Dư Vĩ Văn thần tình rất kỳ quái, có điểm nóng lòng muốn thử, nhưng tựa hồ lại đang cân nhắc cái gì.

	Còn như Mã Chí Tiến, còn lại là lúc trắng lúc xanh.

	Hắn tựa hồ có điểm không tiện lúng túng lầm tình trạng, nhưng lại bởi vì Diêu Y câu kia "Loại này mặt hàng" mà phẫn nộ.

	"Tiểu Diêu, ngươi có ý tứ? Ta là mặt hàng gì?"

	Thấy được mất hết thể diện, Mã Chí Tiến chung quy nhẹ nhàng đập đập cái bàn, thoạt nhìn là không muốn từ bỏ ý đồ dáng vẻ.

	Lý Chí Hoa mau đánh giảng hòa, "Lão Mã ngươi đừng như vậy, Tiểu Diêu dù sao tuổi còn trẻ, ngươi mới vừa cái kia hiểu lầm là có chút không tiện lúng túng."

	Mã Chí Tiến miệng vừa kéo, có chút biệt ly trước trừng Lý Chí Hoa liếc mắt, sau đó đứng dậy đối Mễ Manh nói rằng: "Tiểu Mễ bạn học thật ngại quá, ta uống quá nhiều rồi điểm, đầu óc không tỉnh táo. Nhưng Tiểu Diêu ngươi được cho ta lời giải thích."

	Diêu Y chỉ vân đạm phong khinh cười cười, "Cái gì thuyết pháp? Loại người như ngươi ta thấy nhiều lắm. Ngươi thật sự chính là một như vậy mặt hàng."

	"Ngươi. . ."

	"Làm sao? Nghĩ luyện một chút? Ngươi xác định?"

	Diêu Y có chút thiêu mi, tận lực lộ ra phó ngang ngược bộ dạng, phối hợp trên hắn cái này hình thể, ngược lại thật có chút khí thế.

	Mã Chí Tiến nhất thời nghỉ xả hơi, hắn tuy nhiên cái trước cũng không nhỏ, nhưng quanh năm bỏ mặc rèn đúc, thật đánh nhau khẳng định chịu thiệt.

	Hắn tự cảm thấy mình là mang giày không thể cùng chân trần thật lên cột, "Thô. . . Thô lỗ! Chúng ta là người làm công tác văn hoá, ta mới cùng ngươi động thủ! Ngược lại ngươi nếu không thì nói xin lỗi ta, ta cho ngươi bảo đảm, ngươi quyển sách này cả đời cũng không xảy ra! Về sau ngươi cũng đừng nghĩ ra lại sách!"

	Diêu Y cho hắn chọc cười, "Oa ah, thật dọa người, lấy thúng úp voi đâu . Ta mỏi mắt mong chờ. Ngươi cũng đừng cho người làm công tác văn hoá khuôn mặt trên lau đen, cứ như vậy đi. Cáo từ."

	So với dậy hiết tư để lý rít gào, thế giới này trên làm người đau đớn nhất thủ đoạn lại là chân chánh không nhìn, triệt triệt để để không nhìn.

	Diêu Y thái độ rất rõ ràng, hiện tại Mã tổng biên trong mắt hắn đã thành đống hôi thỉ, liền ngay cả nhìn nhiều đều ghét bỏ.

	Mã tổng biên trong lòng mặc dù đúng tích, nhưng cũng rất sợ Diêu Y cái này "Lăng đầu thanh" vì cho bạn gái mạnh hơn trước, mà đem mình lược ngã vào nơi đây.

	Hắn khớp hàm cắn thật chặc, nhịn.

	Diêu Y lúc gần đi nhìn nhiều Dư Vĩ Văn liếc mắt, cho hàng này nháy mắt.

	Dư Vĩ Văn vô thanh vô tức thả lôi chân ghế tay.

	Cái này bờ Diêu Y cùng Mễ Manh đi ra tháng nhà hàng không lâu sau, cô nàng này đột nhiên lại nhất kinh nhất sạ kêu lên: "Gặp!"

	"Thì thế nào?"

	"Vừa rồi chúng ta không đưa tiền, ngươi nói ta nhóm cái này có phải hay không ăn cơm chùa?"

	Diêu Y nhẫn thật tốt khó chịu mới không có đi đạn nàng đầu vỡ, "Ta phục người rồi! Sớm biết họ Mã nước này đúng, Thiên Vương lão tử cũng đừng nghĩ để cho ta mời khách được không. Đi thôi, miễn bàn đồ chơi kia ác tâm ta."

	"Nhưng ngươi không phải phải ra khỏi sách, cái này toàn bộ xong rồi. Xin lỗi, nếu như hôm nay không phải ta không muốn đi theo ngươi tới ăn cơm, hắn hẳn là chỉ biết đòi tiền, cũng sẽ không nói ta."

	Diêu Y trong lỗ mũi hừ hừ lấy, "Bây giờ biết xin lỗi à nha? Ngươi có muốn hay không ta bắt chước ngươi một chút vừa rồi biểu tình kia, không nên không nên, ta thật học không giống, siêu giống như cải thìa."

	"Cái kia là ai?"

	"《 Dương là võ cùng cải thìa 》 bên trong cải thìa."

	"Đều cái gì cùng cái gì a! Quên đi, ngược lại đều tại ta, ta cũng không ăn no, không như vậy ta mời ngươi ăn cơm đi?"

	Mễ Manh tâm tình của người này năng lực điều tiết, cũng không phàm phu tục tử.

	Nàng không ngờ nghĩ ăn!

	Diêu Y tâm trước trướng đúng.

	Có thể, ở cái thế giới này thượng , chỉ có Mễ Manh nhân tài như vậy có thể sống được chân chính hạnh phúc a !.

	"Ngươi không có nhất định muốn cảm thấy áy náy, kỳ thực ngày hôm nay coi như ngươi không có tới, cũng là kết quả này."

	"Thực sự?"

	"Đương nhiên, hắn khi ta ngu ngốc, bốn phần trăm nhuận bút nói hết ra, còn muốn phải về cài. Ta Diêu Y cho tới bây giờ chưa làm qua như vậy thua thiệt sinh ý. Trước đây không có, về sau cũng sẽ không có."

	"Đúng đấy, ta về sau không viết sách, nhà xuất bản biên tập làm sao đều là loại này thứ đồ hư! Tức chết rồi tức chết rồi!"

	Được, nàng lại sinh ra tức giận.

	Diêu Y tay xuyên vào khố vòng vòng,  tại đường bờ chậm rãi đi tới, nói rằng: "Không có nhất định muốn bởi vì chuyện này trí khí, thật không có nhất định muốn."

	"Vì sao dùng a! Khí một cái đều không thể được sao?"

	"Bởi vì giá trị cho chúng ta đi để ý sự tình còn rất nhiều, chúng ta cả đời còn rất dài, là một cái khách qua đường mà nghiến răng nghiến lợi, mà liên tục vài ngày ăn cơm không thơm, kia hành hạ không là người khác, mà là chính mình. Người khác cũng sẽ không bởi vì ngươi oán hận mà giảm thọ."

	Mễ Manh nghiêng đầu qua, "Ngươi nói thật giống như rất có đạo lý. Ngươi làm sao hiểu nhiều như vậy? Ngươi thực sự cái tuổi này sao? Làm sao lão khí hoành thu?"

	Diêu Y nhún vai, "Ta trưởng thành sớm, không thể được sao?"

	"Ai, ngược lại ngày hôm nay ta không vui, ta cũng không hài lòng! Ngược lại ta đối tác gia nghề nghiệp này, xem như là hết hy vọng á."

	"Ngươi lại vơ đũa cả nắm rồi, tồn tại tức là hợp lý, có Mã tổng biên người như thế, nhưng nhất định cũng có chăm chú người làm việc. Chúng ta làm việc, chính là đang không ngừng nếm thử, không ngừng thử lổi. Trước không đi va vào, lại làm sao biết người này tốt hay xấu, lại sắp xếp như thế nào diệt trừ sai lầm đáp án, sau đó làm ra lựa chọn chính xác đâu ."

	Liền Mễ Manh cái này đầu, hoàn toàn cho vòng vào Diêu Y kia nhìn như kỳ quái, kì thực chân lý thương giới Logic trong.

	Gặp ánh mắt nàng trong đều ở đây bốc lên sao Kim, Diêu Y đổi một đơn giản điểm thuyết pháp, "Tựa như ta lúc đầu cùng ngươi nói kinh doanh một bộ kia, ngươi không ở quầy hàng trên chờ đấy, cùng một cái lại một cái tới hỏi giá khách hàng nói chuyện với nhau, lại làm sao biết ai sẽ chân chính bỏ tiền từ ngươi nơi đây mua đi đệ một Trương Thư ký?"

	"Đúng nga! Diêu Y ngươi cái này nhân loại cho tới bây giờ cũng sẽ không phạm sai lầm sao?"

	"Không, ta đương nhiên sẽ mắc sai lầm. Nhưng mỗi lần phạm sai lầm sau đó đúng lúc tổng kết kinh nghiệm giáo huấn là tốt rồi. Phạm sai lầm, lại là một loại khác tầng diện thành công."

	Nói, Diêu Y ngậm miệng.

	Bởi vì Mễ Manh mắt đang sáng lên.

	Hắn phát hiện mình một bờ tổng kết lệch lạc, một bờ lại đang phạm sai lầm.

	Hắn không phải không thừa nhận, nhân tính rất phức tạp.

	Ngày hôm nay một ngày ngắn ngủi này kinh nghiệm giáo huấn rất nhiều, mỗi một cái đều đáng giá được ghi khắc.

	Có lẽ có nhân hội nói, ngươi Diêu Y đều bốn mươi tuổi rồi, vì sao dùng còn có thể phạm sai lầm, bây giờ còn biết rõ không thể làm, lại muốn nhúng tay vào không im miệng đi giáo Mễ Manh, đi  tại Mễ Manh trước mặt huyễn kỹ?

	Nhưng sự thực là, Mã tổng biên không chỉ bốn mươi tuổi đi, hoạt được y nguyên giống như một kẻ ngu si, hai lượng miêu phát niệu xuống bụng, đã bị nửa người dưới chi phối đầu óc.

	Thế thượng còn có nhiều người hơn, năm sáu chục tuổi còn chém giết giao thông công cộng tài xế tay lái, 70 - 80 rồi vẫn còn ở xe buýt trên đánh không để cho hắn nhường chỗ ngồi phụ nữ có thai.

	Những người này không đều hoạt tựa như cái ngừng bút?

	Hắn Diêu Y lợi hại hơn nữa, cũng là một cái lỗ mũi hai con mắt nhân, không phải cơ khí.

	Cho nên sống đến già, học được lão, đạo lý này tuyên cổ bất biến, cái này cùng hắn đến tột cùng bốn mươi tuổi vẫn là hai mươi tuổi không quan hệ.

	Chân chính lợi hại nhân sĩ thành công so với dậy người thường bất đồng lớn nhất, rồi lại đang ở với vĩnh viễn giỏi về tổng kết, vĩnh viễn chính mặt sai lầm của mình, không đi lảng tránh, mà là đi tổng kết cũng hấp thu giáo huấn.

	Ngày hôm nay hắn phạm vào hai cái sai.

	Thứ nhất, không có ở tâm trung trước giờ diễn thử trận này bữa tiệc, vì để tránh cho cùng Mễ Manh một chỗ, mà vô tâm chế tạo ra cái càng lúng túng hoàn cảnh.

	Thứ hai,  tại Mã tổng biên người này vào cửa bố trí lão bà hắn, lại nói lão bà hắn là thiếu phụ luống tuổi có chồng, lại nỗ lực đem ánh mắt lướt qua chính mình nhìn Mễ Manh lúc, cũng đã nhận rõ người này bản chất.

	Lúc đó nên quả đoán bứt ra rời đi, mà không nên ở nơi này không duyên cớ lãng phí hơn một giờ.

	Sinh mệnh như vậy quý giá, về sau không muốn lãng phí thời gian nữa.

	Hắn ngưỡng trước nhìn tinh không, ta đúng là vẫn còn không đảm đương nổi người thường a.

	Nhưng vào lúc này, Mễ Manh mãnh lôi hạ bờ vai của hắn, "Ai! Liễu tỷ nói bọn họ lúc này đang cùng Bạch tỷ, còn có Bạch tỷ khuê mật toàn gia  tại thư điếm kia bờ phố ăn vặt ăn nướng! Ta còn ăn chưa no, chúng ta cũng đi ăn đệ nhị đường a!"

	Cương quyết định quý trọng sinh mạng Diêu Y quả đoán rung trước, "Ngươi đi đi, ta không đi. Ta được đi về nhà lên mạng nhìn tư liệu."

	"Không được! Ngươi phải đi! Bạch tỷ khuê mật lão công cũng ở đây nhà xuất bản đương biên tập a! Ngươi đã quên sao? Bạch tỷ nói qua ai."

	Diêu Y trừng mắt: . . .

	Ai ta mới vừa nói không tái phạm sai a!