Chương 152 : Hướng vận mệnh cùng coi mắt thấp đầu

	Gặp nàng đã động tâm, Diêu Y rèn sắt khi còn nóng.

	"Mặt khác, tổng hợp lại tin tức tuyên bố chẳng qua là toàn bộ sản nghiệp mắc xích trong lợi nhuận ít nhất bộ phận. Trung gian phục vụ, tài chính, bất động sản quản lý, địa sản kinh doanh, dài mướn nhà trọ những thứ này mới thật sự là tinh thần Đại Hải. Ngươi trước ông chủ chỉ bất quá lại xuất phát điểm chạy ở người khác trước mặt, tương lai thắng bại người nào lại cũng biết? Ta thừa nhận tìm phòng võng  tại Kinh Thành lực ảnh hưởng vô cùng đại, nhưng ở thượng Bắc Kinh cái này mảnh đất nhỏ thượng , ta, mới là bọn rắn độc. Ngươi lẽ nào cũng không nghĩ ngồi đông ngắm tây, một ngày kia cho này nhân quay giáo một kích?"

	Gặp người tiếng người nói, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ, Liễu Giác là cái đã chứng minh quá nàng năng lực nhân tài, Diêu Y không muốn để cho nàng chỉ ở sản nghiệp của chính mình trong làm cái khách qua đường, muốn cho nhân chân chính nỗi nhớ nhà, vậy thì miễn không được muốn nói chút lời xã giao.

	Liễu Giác có thể không phải có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm đỉnh cấp thiên tài, không đúng vậy sẽ không bởi vì màu hồng phấn tranh cãi cùng ân oán cá nhân liền bị buông tha.

	Nhưng ở Diêu Y trước mặt cái này giai đoạn gây dựng sự nghiệp, như Liễu Giác như vậy xuất từ một nhà khác đồng phẩm loại đại công ty kỹ thuật tiên phong, cũng tuyệt đối là đốt đèn lồng đều khó khăn tầm đích trân quý tài nguyên, có thể nói gấu trúc.

	Càng khoa trương một điểm nói, có thể so với Chư Cát Khổng Minh với Lưu Huyền Đức.

	Có lẽ có nhân hội xem thường, ngươi Diêu Y không phải có tiền không?

	Ngươi quơ chi phiếu, còn sợ đào không đến nhân?

	Vậy cũng thật không gặp được.

	Việc này không có đơn giản như vậy, thật là có bản lĩnh nhân, thật không phải là có chi phiếu là có thể đơn giản thu vào tay.

	Ngươi có chi phiếu, người khác có kỳ quyền.

	Năm 2004, Google đổ bộ NASDAQ, sáng lập bao nhiêu ức vạn phú ông?

	Diêu Y có thể cho người khác dùng ức làm đơn vị tiền sao?

	Hắn không thể.

	Huống chi Liễu Giác thoạt nhìn tuổi tác không đại, tuyệt đối không có vượt lên trước ba mươi tuổi.

	Một cái tuổi tác chưa tới ba mươi nữ lưu hạng người, có thể ở đại hình trong xí nghiệp ngồi vào khai phát tổ Phó tổ trưởng vị, có thể bắt được đưa ra thị trường nguyên thủy cổ hạn ngạch, mặc dù không phải trình tự vượn Kim Tự Tháp đứng đầu nhất kia một nhóm nhỏ người, cũng đối cũng là trụ cột vững vàng.

	Diêu Y cẩn thận hồi ức năm đó tìm phòng võng đưa ra thị trường sau giá cổ phiếu biến hóa tình huống, Liễu Giác ban đầu chức vụ đến lúc đó có thể bắt được cổ phần giá lên tối cao giá trị một số gần như 40 triệu.

	Đó là một giá trị 40 triệu nhân mới, đốt đèn lồng đều khó khăn tìm.

	Đồng thời như Diêu Y như vậy trọng sinh từng trải, nhượng hắn miễn không được tin tưởng chút minh minh trong an bài.

	Đang quyết định ngăn chặn Liên gia lần trước, hắn cũng không biết Liễu Giác quá đi, thậm chí sớm nhất lúc Liễu Giác đều không dời tới ở.

	Sau này là mình mở Phàn ca tâm, Phàn ca mới thả hạ vật ách tắc mời Liễu Giác qua đây, đồng thời rất có thể hai người lúc đó mới đi xong đánh ngay ở gôn của mình.

	Về sau nữa, đương Diêu Y rốt cục quyết định chủ ý, mới đột nhiên phát hiện Liễu Giác quá khứ càng như thế cái đó huyền diệu.

	Cái này thậm chí có thể nói là vận mệnh sử dụng đúng, mới đưa Liễu Giác an bài đi đến bên cạnh mình.

	Đều nói nghìn dặm nhân duyên đường quanh co, lại không người biết, sự nghiệp trên giá trị được quý trọng đồng bọn so với bầu bạn càng khó tìm thập bội.

	Cho nên, Diêu Y tuy nhiên biểu hiện vô cùng bình tĩnh, nhưng trong lòng hắn đối Liễu Giác lại vô cùng ngoài coi trọng.

	Cái này coi trọng trong đã có đã từng lên đỉnh tột cùng nhân đối với người mới coi trọng, bởi vì đem tới hắn biết một viên mãnh tướng có thể mang đến cho mình nhiều trợ giúp lớn.

	Cái này coi trọng trong còn có hắn làm một trọng sinh giả đối vận mạng kính nể, bởi vì bây giờ hắn biết bỏ qua sự an bài của vận mệnh sẽ phải chịu nhiều đại nghiêm phạt.

	Hắn có can đảm thử lổi, chỉ là không dám bỏ qua.

	Hắn không tưởng rất quản dùng.

	Liễu Giác mãnh nhiên hồi tưởng lên, mình từng ở trước đông gia cao tầng đại hội thượng thính qua đến cùng cái này gần như giống nhau đối thoại, nhất thời cảm xúc càng sâu.

	Nàng không phủ nhận nàng trước ông chủ  tại hỗ liên bên trên lực ảnh hưởng là cái quái vật lớn, nhưng thành phố giá trị lại y nguyên không thể cùng thượng Bắc Kinh long đầu Diêu thị so sánh.

	Nếu như Diêu Y có năng lực, có hùng tâm, lại có Diêu thị ở sau lưng chống đỡ, hắn vẽ bề ngoài tương lai cũng không phải người si nói mộng.

	Lúc đầu chọn rời đi, nàng chỉ là tâm tro, nhưng chưa ý lạnh.

	"Cái này là ý của phụ thân ngươi?"

	Nàng hỏi.

	Diêu Y rung đầu, "Không, là ý của ta. Đây là chuyện của ta sản nghiệp."

	"Ta cảm thấy được không tệ, ngươi có thể thử xem."

	Nhưng vào lúc này, cạnh bờ một mực không có lên tiếng Phàn Lực đột nhiên chen vào nói.

	Liễu Giác điểm đầu, "Tốt."

	Nàng đáp ứng rồi.

	"Hiện nay công ty đang ở sáng lập, trang web thành lập ta là hi vọng tìm một người thích hợp bao bên ngoài đoàn đội, dùng tốc độ nhanh nhất lấy ra. Nhưng toàn bộ quá trình cần muốn Liễu tỷ ngươi toàn bộ hành trình theo dõi, nhưng loại này tổng hợp lại tin tức trang web trọng yếu nhất bộ phận cũng là server cùng số liệu."

	Liễu Giác tự tin nói, "Số liệu Software trên ta có thể phụ trách. Phần cứng trên ta có thể đưa đề nghị, từ ngươi tới định đoạt."

	"Vậy ngươi bây giờ có thể làm một ít cơ bản chuẩn bị, từ đầu đến một thành lập một cái ổn định trang web, đây là yêu cầu của ta." Diêu Y vừa nhìn về phía Phàn Lực phương hướng, "Ta hi vọng Phàn ca cũng đến nơi này của ta đi làm, phụ trách việc gìn giữ an ninh."

	Việc này Diêu Y không xác định Phàn Lực sẽ hay không bằng lòng, chỉ nếm thử tính nói một chút.

	Bất quá Phàn Lực cũng là một khẩu đáp ứng tới.

	Diêu Y lại lại trông coi vẫn ở chỗ cũ sững sờ, bình quân ba mươi giây đều không nhúc nhích được một cái chiếc đũa, toàn bộ hành trình lại không lên tiếng Mễ Manh.

	"Mễ Manh, ngươi có hứng thú đến nơi này của ta đi làm sao? Thử làm một cái văn án công tác. Ta từng nói qua,  tại địa bàn của ta không có khả năng phát sinh loại chuyện đó, hiện tại ngươi tin a !?"

	Mễ Manh mở miệng, chính muốn nói mới không muốn.

	Cạnh bờ Liễu Giác nhưng ở hạ mặt đạp nàng một cước, "Mễ Manh hai ngày trước nói ra bản sách mới, nàng có thể phải thử một chút xem sách mới trạng thái mới có thể quyết định."

	Diêu Y thật cũng không nhiều hỏi, "Ah, không có việc gì, kia hồi đầu lại nói. Ăn trước đồ đạc."

	Ban đêm về nhà, Diêu Y trở về phòng sau khi đóng cửa lại, giống như chỉ ủy khuất con sóc nhỏ vậy vùi ở trên ghế sa lon Mễ Manh mới thở dài một hơi, "Liễu tỷ, ta không muốn đi hắn công ty đi làm."

	"Ngươi thật thích hắn à?"

	"Không biết, nhận thức hắn đều không bao lâu, ta không biết."

	"Đối mặt ta đây vấn đề, thông thường nói không biết lúc, cơ bản liền rơi vào đi lên. Ngươi trong sách liền như vậy viết."

	Mễ Manh trầm mặc, "Ngược lại ta không muốn đi hắn công ty đi làm."

	"Ngươi sách mới vừa mới nhào, thật dự định bán cả đời thẻ kẹp sách sao? Diêu Y phải làm là đại sự, không tính đi thử một chút? Ngươi có thể không thể thử dứt bỏ tình cảm cá nhân, chỉ suy nghĩ mình một chút chức nghiệp cuộc đời? Đổi lại câu nói, nếu như ngươi không đi hắn công ty đi làm, về sau chờ hắn bận rộn, ngươi cho rằng hắn còn có thể giống như bây giờ, cùng chúng ta mướn chung ở một chỗ sao? Ta và Phàn Lực sớm muộn là muốn mua phòng dọn ra ngoài, ngươi tại bán thẻ kẹp sách bán trà sữa, hắn  tại mở công ty, hắn hội cả đời cùng ngươi mướn chung ở chỗ này? Chúng ta phòng cho thuê hiệp ước một năm một ký, cái này đã có mấy tháng rồi, sang năm?"

	Mễ Manh đột nhiên có chút phiền não, "Sang năm sự tình sang năm lo lắng nữa a !!"

	"Kỳ thực ta cảm thấy được ngươi bây giờ đối tình cảm của hắn rất u mê, đều không nhất định là chân chính thích a !. Có thể chỉ là đơn thuần thưởng thức cùng bội phục, ngươi tổng muốn vì cuộc sống của mình dự định. Ngươi viết sách lão như vậy đi xuống thật không phải là biện pháp, ném ra bản xã lại bị cự bản thảo, phát  tại trên lại đánh. . . Các ngươi nói là phác nhai a !. Hắn đã đúng cho ngươi cơ hội, thật nên đi thử xem. Có thể  tại một công ty mới vừa khởi đầu lúc trở thành hạch tâm công nhân, có thể thay đổi số mạng của một người."

	Bị hại nặng nề Liễu Giác đối với lần này rất có cảm xúc, lúc đầu nàng yêu cầu công ty cao tầng cho nàng lời giải thích, tên phế vật kia cao quản lại bị nhân lực đảm bảo, cuối cùng không thể không tạm rời công việc ngược lại là nàng kỹ thuật này nồng cốt.

	Miệng nàng trên nói không sao cả, nhưng trong lòng có thể nào cam tâm.

	Nếu như gây dựng sự nghiệp nhân không phải Diêu Y, nàng chỉ biết đem ngoài coi là trò cười.

	Nhưng mặc kệ việc này rốt cuộc hay không Diêu thị bố cục, dù ai cũng không cách nào phủ nhận, Diêu Y là làm một mười tỉ tập đoàn người thừa kế  tại gây dựng sự nghiệp.

	Diêu Y gây dựng sự nghiệp khả năng thất bại, nhưng cuộc đời của hắn rất khó thất bại.

	Huống chi, hắn đích xác là một có ý tưởng, có tài hoa, nhân phẩm lại rất tốt lão bản.

	Điểm ấy Liễu Giác trong lòng có cân nhắc, Diêu Y nhưng phàm là có một chút xíu không đứng đắn, Mễ Manh sớm bị hắn cật kiền mạt tịnh.

	Mễ Manh không có trả lời, mà là ngưỡng đầu nhìn phòng khách trần nhà bên trên hấp đèn hướng dẫn, làm thần du thiên ngoại trạng.

	"Ngươi còn đã quên chuyện này, ngày hôm qua ngươi không nói ngươi mụ mụ gọi điện thoại cho ngươi, nàng tháng sau muốn tới thượng Bắc Kinh sao? Nàng nói nếu như ngươi còn tìm không đến công việc phù hợp, suốt ngày chơi bời lêu lổng đi xuống, nàng hội đem ngươi trói về với ông bà. Nàng còn muốn giới thiệu cho ngươi coi mắt, được rồi, là bạn học của nàng con trai? Ngươi không nói khi còn nhỏ liền rất phiền người kia sao?"

	Một giây kế tiếp, Mễ Manh nghĩ dậy cái kia  tại quê nhà thị trấn mở vật liệu xây dựng tiệm có điểm Tiểu Tiền người chết cặn bã, toàn thân trực đả run rẩy.

	Các trưởng bối cũng không biết, người nọ cặn bã cao trung lúc chí ít nói chuyện bảy tám người bạn gái, hết lần này tới lần khác kia hàng  tại trưởng bối trước mặt trang được trung thực, Mễ Manh làm sao nói nàng mụ mụ cũng không tin.

	Người so với người, thật là chênh lệch lập hiện tại, Diêu Y trên thân quả thực tản ra vĩ ngạn như thánh nhân vậy Quang Huy.

	Mễ Manh quả đoán điểm đầu, "Được rồi, ta thử nhìn một chút. Nếu như ta không làm tốt, ta lập tức chính mình cút đi, tuyệt đối không tha hắn chân sau."

	Liễu Giác nở nụ cười, "Ngươi nhất định có thể làm xong, ta tin tưởng ngươi."

	Thiên ngôn vạn ngữ đều đỉnh bất thượng một câu cuối cùng coi mắt, cổ nhân không gạt ta ta, từ xưa coi mắt mạnh như cọp.

	Mễ Manh cùng Liễu Giác cùng một chỗ kinh doanh đồ uống góc thoạt nhìn thu nhập coi như không tệ, nhưng ở thế hệ trước trong mắt tuyệt đối không tính là cái ổn định đáng tin công tác.

	Đồng thời kia đồ uống góc vẫn chỉ là ở khác nhân trong tiệm sách miễn phí chiếm một quầy hàng, ngay cả môn điếm đều tính bất thượng.

	Mễ Manh mụ mụ đến lúc đó hơn phân nửa được cùng nàng một khóc nhị náo tam treo cổ.

	Còn như trong phòng Diêu Y, lại không làm sao quan tâm bên ngoài mặt hai nữ nhân giao lưu, hắn đang ở trên cùng lão tỷ Diêu Linh  tại QQ nói chuyện phiếm.

	"Ngươi nhanh như vậy liền xác định hạng mục à?"

	Diêu Y miệng góc cười, "Cái đó đúng."

	"Cha không có nói ngươi làm việc xung động?"

	"Không có a."

	"Không có khả năng!"

	"Nhưng hắn chính là không có nói."

	Diêu Linh phát tới cái biểu tình tức giận, "Ngươi đến cùng cho cha rót cái gì thuốc mê sao?"

	"Ngươi không hiểu, cái này gọi là tài hoa, cái này gọi là khí chất."

	"Phi! Lúc đầu ta ở trong trường học mở khu khu trà sữa tiệm thua thiệt, suýt chút nữa chưa cho hắn mắng khóc, còn để cho ta nhất định phải đóng cửa. Hanh, đây chính là trọng nam khinh nữ!"

	Diêu Y phát tới một cái, "Kéo a !, rõ ràng là ngươi bả trà sữa tiệm mở ở nhà tắm lầu ba, căn bản sẽ không nhân sẽ đến. Ngươi tuyển chọn quá choáng váng. Ngươi phạm là thương nghiệp Logic trong cơ bản nhất lệch lạc, cùng thua thiệt bao nhiêu không quan hệ, đương nhiên nên mắng. Ngươi muốn mở ở đồ thư quán lầu một, cam đoan ngươi kiếm được con mắt xám ngắt."

	"Trường học không đáp ứng!"

	Diêu Linh lại phát tới cái biểu tình tức giận, biểu thị bất mãn hắn na hồ bất khai đề na hồ.

	Hai chị em lại trò chuyện hồi lâu, Diêu Linh tái phát đến cái ngáp, "Lão đệ, nỗ lực lên a."

	"Kia đương nhiên."

	"Chị ngươi ta nửa đời sau vinh hoa phú quý bao nuôi a canh ca phải dựa vào ngươi a!"

	"Cáo từ."

	Ngủ một giấc tỉnh, Diêu Y trong hòm thư đã thu được Dư Vĩ Văn gởi tới phần thứ nhất báo cáo điều tra.

	Cái này hảo tiểu tử, thực sự liều mạng, hắn làm được so với Diêu Y yêu cầu còn nhiều hơn, kết quả điều tra so với Diêu Y ngẫm lại còn cẩn thận.