Chương 12 : Chia của (V bầy khai thông)

	Cái này phục bút chôn được vừa đúng, Diêu Y rất chờ mong đối phương phát hiện chân tướng lúc khiếp sợ.

	Đến khi hắn tra ra Kelly Emperor Sika giá cả, lại hồi tưởng dậy Diêu Y câu này "Một tháng tiền tiêu vặt mới có thể mua một chi" cùng chính hắn câu kia "Ngươi một tháng tiền tiêu vặt còn chưa nhất định đủ ta một bữa cơm tiền", nói vậy vẻ mặt của hắn hội vô cùng đặc sắc.

	Còn như hắn là thật không nữa có thể một bữa cơm tiền thấp qua Diêu Y một tháng tiền tiêu vặt? Không tồn tại.

	Ngược lại không phải là nói không có người như vậy, nhạ đại còn Bắc Kinh, lục triều cố đô, có thể nói là ngọa hổ tàng long, có chút biểu hiện mặt bình thản không có gì lạ người kỳ thực đều có thực lực sâu không lường được cùng bối cảnh, nhưng trước mắt người nam này thanh niên hiển nhiên không là một cái trong số đó —— nếu như ở vào tuổi của hắn, ăn một bữa cơm liền muốn bốn mươi vạn đôla, Diêu Y không có khả năng đúng hắn không có ấn tượng.

	Nổi lên khoảng khắc, Diêu Y giọng nói bình thản nói rằng: "Đây là Kiran Đế bút, tay ta trên cái này là 'Gosika " số lượng khoản, muốn mua mới tinh cũng không dễ dàng nha."

	"Ha hả, nếu nói 'Số lượng " đều là kích thích khách hàng tiêu phí dục vọng kinh doanh thủ đoạn, biết cái gì gọi là 'Đói bụng kinh doanh' sao? Quên đi, nói ngươi cũng không hiểu. Nói chung, ngươi chỉ cần biết rằng, người thường cho rằng chuyện rất khó khăn,  tại tinh anh trong mắt chẳng qua là một bữa ăn sáng." Thanh niên đẩy hạ mũi bên trên mắt kiếng gọng vàng, có điểm giả vờ căng thẳng ý tứ, có thể giọng nói cũng rất là cuồng vọng, nói xong, hắn dương dương đắc ý nhìn về phía Gạo Manh, muốn từ Gạo Manh khuôn mặt nhìn lên đến đúng hắn sùng bái hoặc thưởng thức.

	Nhưng hắn thất vọng rồi, Gạo Manh căn bản không thấy hắn, nàng cặp kia thủy uông uông mắt to, một mực nhìn Diêu Y.

	Diêu Y hai tay mở ra, không nói gì.

	Không cần phản bác, bởi vì hắn nói không sai.

	"Không cần thối lại." Thanh niên buông mặt trán 100 màu đỏ tiền mặt, ôm viên thuốc đầu nữ sinh xoay người ly khai, từ đầu tới đuôi, không có nhìn tới Diêu Y.

	Diêu Y nhìn theo bóng lưng của hắn hướng phía phố một đầu từ từ đi xa, não bổ sau đó hắn khuôn mặt thượng tướng hội hiện lên một loại tập khiếp sợ, nghi hoặc, tức giận, xấu hổ cùng không dám tin tưởng làm một thể vẻ mặt phức tạp.

	Ân, đó thật đúng là trương khôi hài lại mặt nhăn nhó.

	Đủ để nhận thầu hôm nay phân tiếu điểm.

	Yêu, còn có chút áp vận.

	E rằng ta có RAP đích thiên phú, rỗi rãnh được đau trứng lời nói, có thể suy nghĩ trước giờ mấy năm đem rap chương trình âm nhạc làm đi ra, miễn được sau này bị này đầy đầu hấp con ngươi đào kim mặt hàng làm thành ô yên chướng khí "Ngu nhạc tiết mục" .

	Lại nói tiếp, nếu quả thật muốn đặt chân văn nghệ lĩnh vực, hẳn là nếm trước thử thanh xuân văn học? Năm đó mấy lần đóng góp 《 Manh Nha 》 cùng 《 Độc Giả 》 đều bị cự bản thảo, có thể nhường cho chính mình căm giận bất bình buồn bực thật lâu, khi đó thấy được xem xét bản thảo biên tập hữu nhãn vô châu, bây giờ nghĩ lại lại thấy được này không ốm mà rên văn tự quả thực không vào được nhãn.

	Dù sao, mọi người am hiểu lĩnh vực bất đồng, Diêu Y  tại thương giới phát triển có thể trở thành là Truyền Kỳ,  tại giới văn học phát triển không làm được muốn biến thành Husky.

	Bất quá, lúc này không giống ngày xưa, hôm nay Diêu Y đã gặp qua Thương Hải Tang Điền, có rất nhiều chuyện xưa lão nam nhân, lần thứ hai cử bút, định có thể viết ra phát nhân sâu tỉnh cảm động lòng người luận án.

	Nghĩ đến năm đó bị cự bản thảo lúc thâm thụ đả kích, Diêu Y thấy được đây cũng tính là cái cần phải bù đắp tiếc nuối.

	Chính phát tán tư duy, vai đầu đột nhiên bị một cái tay nhỏ dựng ở.

	Quay đầu nhìn lại, thân cao chưa tới 1m6 Gạo Manh vỗ vai hắn, có chút ít đồng tình an ủi: "Diêu Y, muốn mở điểm, không nên vì một cái không thương nữ nhân của ngươi thương tâm, không đáng giá được!"

	Diêu Y ước chừng sửng sốt ba giây đồng hồ, vừa muốn minh bạch tên này đầu  tại nói cái gì.

	Nàng nhất định là nghĩ lầm viên thuốc đầu nữ sinh là Diêu Y cựu ái, mà nay di tình biệt luyến dựa trên người giàu có!

	Được rồi, hồi tưởng phía trước đối thoại, hoàn toàn chính xác dễ dàng khiến người ta sản sinh hiểu lầm.

	Một người hai mươi tuổi đại nam hài,  tại đèn rực rỡ lần chiếu phố trên bày hàng vỉa hè bán thẻ kẹp sách, thấy một cái tình lữ trẻ tuổi về sau, hắn nhìn chằm chằm nữ sinh nhìn đã lâu, nữ sinh nhận ra hắn, lại khăng khăng chính mình không biết hắn. . .

	Tấm tắc, đơn giản là hoàng kim ngăn đô thị tình cảm kịch trường.

	"Kỳ thực ta không biết nàng." Diêu Y không biết nên khóc hay cười, một bên rung đầu vừa nói, "Ta ngay cả tên của nàng cũng không biết."

	Gạo Manh thu hồi tay nhỏ bé, giơ ngón tay cái lên, dùng sức điểm đầu: "Đúng, ngươi không biết nàng, từ nay về sau liền là người xa lạ, không nên phải nhớ được tên của nàng."

	". . ."

	"Được rồi, đừng thương tâm á! Nếu không thì ta mời ngươi ăn bữa ăn khuya, coi như cảm tạ ngươi dạy ta truyền, ách, kinh doanh. Ngô, ta nhớ được hướng bên kia đi một đoạn đường có gia ăn cực kỳ ngon bún cay, ngươi thích ăn bún cay sao?"

	"Không cần. Ah, thời gian không còn sớm, thẻ kẹp sách cũng bán xong, không sai biệt lắm nên đi về nghỉ ngơi."

	Nghe nói tiểu nha đầu muốn mời chính mình ăn bún cay, Diêu Y không ngừng bận rộn cự tuyệt.

	"Được rồi." Gạo Manh thoạt nhìn có chút thất vọng, nhưng không có kiên trì, thấp đầu bắt đầu thu dọn đồ đạc, tiểu bản ghế, bút màu cùng không dùng hết thiếp giấy toàn bộ nhét vào bọc lớn trong bao, gấp bàn thì xếp giống như cái khiên tựa như khiêng.

	Dẹp xong đồ đạc, Gạo Manh phát hiện Diêu Y còn đứng tại chỗ, nhất thời cảm thấy khó hiểu: "Làm sao vậy?"

	Diêu Y biết tên này đầu sẽ không xấu lắm, không thể làm gì khác hơn là suy nghĩ cái không bị thương mặt mũi thuyết pháp cho ra nhắc nhở: "Ngươi đã quên ước định của chúng ta."

	"Ah ah!" Gạo Manh bừng tỉnh đại ngộ, "Đã quên cho ngươi chia của!"

	Chia của. . .

	Được rồi, không cần để ý loại này tỉ mỉ.

	Diêu Y mỉm cười điểm đầu, Gạo Manh buông gấp bàn cùng túi đeo lưng lớn, móc ra vẻ Doraemon ví tiền, lấy ra mặt trán không các loại cũ mới không đồng nhất tiền giấy bắt đầu số: "Hai mươi, ba mươi, 80. . ."

	"Gấp bàn trên nguyên bản có hai mươi miếng thẻ kẹp sách, ta tự tác chủ trương tặng một viên, còn lại mười chín miếng bán 190 nguyên, bên ngoài trung năm miếng có ta ký viết lời chúc phúc, thành phẩm, tính trên ta đưa ra cái viên này thẻ kẹp sách, tạm thời góp chỉnh tính làm mười nguyên, tịnh lợi nhuận 180 nguyên nhân với 0giờ tam, kết quả là 54 nguyên, thêm trên ta ký viết hai mươi lăm nguyên thu nhập ngoại ngạch —— số tiền này hẳn là thuộc về ta, ngươi không có dị nghị a ! —— tổng cộng 79 nguyên."

	Diêu Y đúng chữ số trời sinh mẫn cảm, lại bị chuyên nghiệp ký ức huấn luyện, trong chớp mắt liền đã hoàn thành tính toán, còn như vị kia đưa khuôn mặt tới cửa tiểu phản phái buông xuống một trăm đồng, hắn không có đưa vào bên ngoài trung.

	Tiền kia, hắn nhìn bất thượng.

	Gạo Manh nghe được sửng sốt một chút, xuất phát từ đúng Diêu Y tín nhiệm, nàng không có phục tính, xuất ra 80 nguyên đưa cho Diêu Y.

	Diêu Y tiếp nhận nên được thù lao lúc, hai người trăm miệng một lời nói tiếng cảm tạ.

	Gạo Manh vừa lộ ra hai khỏa răng nanh, nụ cười liền đọng lại  tại khuôn mặt thượng , bởi vì nàng nhìn thấy Diêu Y truyền đạt một viên tiền xu.

	"Ân, thối lại nhất nguyên."

	"Không dùng á."

	"Dựa theo ước định của chúng ta, ta nên được thù lao là 79 nguyên." Diêu Y rung đầu, nghiêm mặt nói, "Chúng ta hẳn là tuân thủ một cách nghiêm chỉnh ước định, mới có thể tiếp tục gắn bó đồng bạn hợp tác quan hệ."

	"Được rồi." Gạo Manh nhận lấy tiền xu, nhỏ giọng thì thầm, "Nhìn ngươi nhân cực tốt, tính dậy sổ sách tới làm sao một bộ lục thân không nhận bộ dạng."

	Diêu Y giả trang không nghe thấy, hỏi: "Ngươi ở đâu? Nếu như không xa lời nói, ta đưa ngươi đến dưới lầu, đã trễ thế này, nữ hài tử đi đường đêm không an toàn."

	Lúc này hạo hạo đãng đãng tảo Hắc trừ Ác đấu tranh chưa bắt đầu, giống như Gạo Manh như vậy dụ người phạm tội nữ hài đi một mình đường đêm, hoàn toàn chính xác không quá an toàn.