Chương 275 : Cục (hoạt động hừng hực tiến hành lúc)

	Chương 275 : Cục (hoạt động hừng hực tiến hành lúc)

	"Ân, Tiết Nhược Hư giáo thụ."

	Diêu Y điểm một cái đầu, hồi ức khởi lão tiên sinh vẻ này phần tử trí thức độc hữu chính là khí tràng, mỉm cười nói: "Ta cũng là sau này mới biết được, hắn chính là cấp quốc gia chuyên gia, xuất nhập đều phải có cảnh vệ bảo hộ, lần này trở về sao sao thấp như vậy phân phối."

	Diêu Khởi thản nhiên nói: "Cá nhân yêu thích a !, hắn qua đây đương nhiên là có nhiệm vụ, còn có, Doãn Như Tùng là Tiết Nhược Hư thầy học sinh, điểm này ngươi có thể phải nhớ tốt lạc~."

	"Doãn Như Tùng là Tiết giáo sư học sinh?"

	Diêu Y hơi ngẩn ra, liên tưởng đến Doãn Như Tùng gần nhất đại động tác, không khỏi trong lòng hơi động, cau mày nói: "Doãn thị trưởng còn trẻ, không nên gấp như vậy mới đúng. Kiến thiết trí năng cảng khẩu cũng không phải là một chuyện nhỏ, năm nay đều đã qua hơn phân nửa, hiện tại đã được duyệt rất nhiều chính sách đều không hưởng thụ được, hắn sao sao không các quốc gia sang năm mười hai năm kế hoạch đi ra thử lại?"

	Năm 2010 là quốc gia 'Thập nhất ngũ' kế hoạch cuối cùng một năm, rất nhiều chính sách cùng tài nguyên đã trước giờ phân chia tốt, bao quát Diêu Y 'Long đầu xí nghiệp' danh sách ở bên trong, thao tác cửa sổ khẩu đã phong tử.

	Doãn Như Tùng làm Thượng Kinh thành phố thật Quyền phó thị trưởng, thuộc về thượng tầng thiết kế người quyết định cái đó nhất, đương nhiên biết hiện tại đưa ra kiến thiết trí năng cảng khẩu không phải thời cơ tốt nhất.

	"Lẽ nào. . ."

	Diêu Y tâm trung lại di chuyển khởi một cái ý nghĩ, không tự chủ đưa ánh mắt về phía Diêu Khởi.

	Diêu Khởi khẽ vuốt càm nói: "Ngươi đoán không lầm, Lâm Chấn Nguyên đổ cầu sự tình hiện tại đã công khai bí mật, rất nhiều trong cuộc người bên ngoài đều biết. Doãn Như Tùng năm nay phê nhiều như vậy hạng mục kiến thiết, tài chính lại vẫn cùng được thượng , cái này khiến người ta không thể không miệt mài theo đuổi một phen."

	Diêu Y ngậm miệng, chuyện này thì không phải là hắn có thể trộn rồi, thậm chí nói nhiều một câu đều có phiêu lưu.

	Bất quá lòng hắn trung đúng Doãn Như Tùng ngược lại rất là bội phục.

	Doãn phó thị trưởng đó không phải là  tại đi bản thân trong túi mò tiền, mặc kệ hắn làm sao tìm được tiền, tìm nhiều tiền hơn nữa, đều là cho đơn vị khác cùng chính phủ, cùng với tập thể xí nghiệp thối tiền lẻ.

	Nhưng nguy hiểm trong đó, hắn cũng là phải gánh vác.

	Đây thật là đi nhầm đường đến rồi cực hạn!

	"Đối nhân xử thế phương pháp làm việc có rất nhiều dạng, kiếm tiền môn đạo cũng rất nhiều, bất quá chúng ta phải làm, chính là bả trì bản tâm, biết mình từ đâu đến, đi đến nơi đâu."

	Diêu Khởi lại niệm một câu, không có đem lời nói xuyên thấu qua, sau đó hắn nâng chung trà lên không có uống, vừa nặng tân buông, trong thần sắc kiên nghị như trước.

	Diêu Y biết nhà mình cái này cha đã làm ra tuyển trạch, chuẩn bị đứng ở Doãn Như Tùng cái này nhất bên.

	Không hề nghi hỏi, Doãn phó thị trưởng dám đi nhầm đường, có thể cũng chính bởi vì được rồi nhà mình phụ thân hứa hẹn.

	Hắn vạn nhất  tại tiền thượng xảy ra chuyện, cha sẽ cho hắn vòng vòng đáy.

	Diêu gia gia phong, tự Diêu Khởi bắt đầu, bất kể là Diêu mẫu, Diêu Y, Diêu Linh, đều là như vậy ngay thẳng.

	Thấy được đúng đích, liền giữ trì, bất kể đại giới.

	Diêu Y nói đùa: "Cha ngươi sớm một chút nói cho ta, ta cũng có thể ngăn cản Giang Tịnh Thù trợ giúp kỷ ủy."

	Diêu Khởi đứng lên đi tới cửa sổ bên, nhìn ngoài cửa sổ rơi xuống mặt trời chiều, cười ha ha nói: "Ta biết ngươi là muốn an ủi ta, bất quá việc đã đến nước này lại có cái gì tốt nói. Ngươi cũng tốt, Giang Tịnh Thù cũng tốt, đều có chuyện của mình muốn làm. Lẽ nào không có Giang Tịnh Thù, kỷ ủy sẽ không tìm được cái khác nhân đến giúp đỡ sao?"

	Hắn tiếp tục nói: "Lần này phòng địa sản phong hội là Doãn Như Tùng trong kế hoạch một nước cờ. Doãn Như Tùng nhất định phải tuyển ra một nhóm nguyện ý giúp trợ hắn xí nghiệp gia, trợ giúp hắn nhất khởi thực hiện trí năng cảng khẩu kế hoạch."

	"Chúng ta Diêu thị tập đoàn chiếm giữ Thượng Kinh phòng địa sản đầu bảng nhiều năm, cùng Thượng Kinh chánh phủ thành phố gút mắt quá sâu, về tình về lý đều không thể khoanh tay đứng nhìn, cũng không phù hợp tập đoàn chúng ta xí nghiệp văn hóa."

	"Vô luận Doãn Như Tùng có hay không rơi đài, ta đều nhất định phải nghĩa vô phản cố giữ trì trí năng cảng khẩu phát triển, để báo đáp lại, chính phủ cũng sẽ cho chúng ta Diêu thị tập đoàn tương ứng chính sách."

	"Loại này tạo phúc Thượng Kinh nhân dân, được cả danh và lợi tốt sự tình ba ba ngươi ta nhất định là phải làm, hơn nữa muốn làm ra phong đầu, làm ra thành tích tới."

	"Còn như ngươi Yếu Gia khoa học kỹ thuật, đi là vị kia Mã lão sư con đường, cùng Thượng Kinh quan hệ không sâu, ta kiến nghị ngươi tính cách tượng trưng đầu tư một điểm là được."

	Diêu Khởi nói ung dung, nhưng vẫn là giấu đi không ít mấu chốt lời nói không có nói.

	Tỷ như vạn một chi trì Doãn Như Tùng rơi đài, Diêu thị tập đoàn phải bỏ ra giá bao nhiêu?

	Trí năng cảng khẩu là một sớm một chiều có thể kiến thiết thành sao? Đầu tư hồi báo lại sẽ tính thế nào?

	Mấu chốt nhất là, một ngày Doãn Như Tùng vị trí thay đổi nhân về sau, đúng Diêu thị tập đoàn tiền kỳ đầu tư sẽ hay không nhận sổ sách?

	Hay là bởi vì Diêu Khởi là Doãn Như Tùng nhân, cho nên cùng nhau dứt bỏ?

	Đương nhiên đến rồi Diêu Khởi cảnh giới này, nghiêm ngặt ý nghĩa thượng không thể nói ai là ai nhân.

	Dù là thật xảy ra chuyện, người kế nhiệm cũng sẽ không đúng Diêu thị gây chiến, nhưng hoặc lớn hoặc nhỏ tổn thất lại khách quan tồn tại.

	Diêu Y liếc mắt nhìn chằm chằm Diêu Khởi, cha lo lắng hắn hiểu, những lời này quả thực cũng không tiện cùng mình nói.

	Màu vàng mặt trời chiều từ cửa sổ khẩu xuyên suốt, chiếu vào Diêu Khởi thương thép vậy thân hình khôi ngô thượng , đem trọn cái thư phòng đều nhuộm đẫm thành một bộ bức tranh.

	Diêu Y minh bạch Diêu Khởi tâm trung không có đáy, không như vậy hắn sẽ không khuyên chính mình thiếu đầu tư.

	Ngươi đã không có đáy, để ta tới giúp ngươi một chút.

	Diêu Y cười nói: "Mặc kệ kỷ ủy tra như thế nào, ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật là được rồi chỗ tốt. Hiện tại Lý trưởng đài đã cho ta trước nay chưa có quảng cáo chiết khấu, chỉ là cái này hạng nhất, ta liền tiết kiệm được 16 triệu."

	Diêu Khởi gật đầu nói: "Nghiệp quan nghiệp quan, từ xưa chính là không thể rời bỏ quan hệ. Cũng không có thể gần quá, cũng không thể quá xa. Trong đó môn môn đạo đạo quá sâu, ngươi còn trẻ, làm việc thời điểm suy nghĩ nhiều nghĩ, nhìn nhiều một chút, nghe nhiều nghe, thực sự không quyết định chắc chắn được thời điểm có thể tìm ta hoặc là Nghiêm Văn Tương nhờ một chút, chung quy không có hư chỗ."

	 tại Diêu Khởi xem ra, Diêu Y lúc này thành tựu vượt qua xa chính mình hai mươi tuổi thời điểm, làm một xí nghiệp lão tổng trình độ đã đúng cũng đủ. Khuyết điểm duy nhất, chính là Diêu Y còn quá trẻ, dễ dàng xung động chuyện xấu, điểm này cũng là hắn muốn Nghiêm Văn Tương ở lại Diêu Y bên người nguyên nhân.

	Trẻ tuổi nóng tính Đế vương, luôn là cần muốn một cái tư duy kín đáo trí giả phụ tá.

	Diêu Y cười cười, tiếp tục nói: "Cho nên nói, kỷ ủy tra được, chưa chắc đúng chúng ta có hư chỗ, cũng có thể có tốt chỗ cũng khó nói."

	Diêu Khởi ngẩn ra, sờ càm một cái, không có nghe lầm, là nhà mình con trai thất quải bát quải muốn cùng chính mình tiết lộ điểm cái gì.

	Ngươi không trực tiếp nói, là sợ bị thương lão tử lòng tự trọng sao?

	Ta Diêu Khởi là người như vậy sao?

	Hắn bất mãn nhìn Diêu Y liếc mắt, hừ nói: "Có chuyện liền nói, đừng giấu giếm, trong nhà liền cha con chúng ta, còn sợ bị người đánh cắp nghe?"

	Diêu Y thầm nghĩ không phải ngươi muốn ta Thận Ngôn sao? Bất quá cha là thiên, hắn chỉ được nhạt nhẽo nói: "Ta được đến rồi một tin tức, Triệu bá bá khả năng muốn đề bạt."

	"Người nào nói? Tin tức đúng sao?"

	Diêu Khởi tinh thần chấn động, đây chính là cái rồi không phải đại tin tức, liền ngay cả mình cũng không có nắm giữ.

	Hắn mới vừa thấp giọng hỏi hai câu, cái này mới phản ứng được, đây không phải là đang họp, khẩn trương không có gì dùng.

	Gặp Diêu Y một bộ buông tay không nói dáng dấp, Diêu Khởi cũng cảm giác mình hỏi dư thừa, Diêu Y tin tức nguyên cũng không dùng đoán, nhất định là Triệu U Vũ.

	"Là bình phân phối đâu . . . Vẫn là. . ."

	Diêu Khởi tiếp tục trầm ngâm, gặp Diêu Y bất động thanh sắc điểm một cái đầu, nhất thời lại là sửng sốt.

	Là đề bạt?

	Thượng Kinh thành phố thành phố cao quan cấp bậc hành chính tương đương với thông thường tỉnh cao quan, lại đi nâng lên rút ra lời nói, vậy chỉ có Thiên Kinh thành phố hoặc Lâm Hải thành phố thành phố cao quan mới đủ tư cách.

	Liên tưởng đến Triệu thư ký thì ra  tại Thiên Kinh từng nhậm chức, trở về Thiên Kinh có khả năng đó là tương đối đại.

	"Tin tức nguyên. . . Đáng tin không?"

	Diêu Khởi giọng nói có chút run rẩy.

	Cái kia tại chiến trường thượng bốc lên lấy mưa bom bão đạn đi tới đều mặt không đổi sắc Diêu Khởi, giọng nói run rẩy.

	Diêu thị tập đoàn con vật khổng lồ này trút xuống rồi hắn mấy thập niên tâm huyết không nói, càng là 38,000 công nhân mới thôi phấn đấu nhiệt tình yêu thương gia, là tất cả mọi người ô dù.

	Một ngày Diêu Khởi gặp chuyện không may hoặc là tập đoàn gặp lan đến, đầu tiên chịu ảnh hưởng chính là lần Buschan thành phố Bắc Kinh tập đoàn công nhân.

	Tiền đúng Diêu Khởi tới nói chỉ là chữ số, có thể trong tập đoàn người sống sờ sờ, hắn vẫn quan tâm.

	Mặc dù Diêu thị sẽ không dễ dàng sụp xuống, nhưng tập đoàn hiệu quả và lợi ích giảm xuống sẽ luôn để cho các công nhân viên phúc lợi đãi ngộ trượt, sinh hoạt chịu ảnh hưởng.

	Diêu Khởi xuôi gió xuôi nước rất nhiều năm, thường tại đi bờ sông sao có thể không ướt giày, khó được bởi vì một sự tình mà cảm thấy thoáng tâm thần bất định lúc, chợt nghe một cái tất thắng tin tức tốt, kích động chính là nhân chi thường tình.

	"Mười có tám chín."

	Diêu Y nhớ kỹ hậu thế Triệu bá bá rất mau ra đảm nhiệm Thiên Kinh thành phố cao quan, nói rõ trung ương đúng Triệu bá bá  tại Thượng Kinh nhiều năm công tác hết sức hài lòng, hiện tại chỉ muốn ôm chặc Triệu bá bá bắp đùi, tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

	Chỉ muốn trung ương đúng Triệu bá bá khẳng định, người khác đều lật không được gió nổi lãng tới.

	Diêu Khởi bây giờ là hoàn toàn kịp phản ứng, hắn trầm ngâm nói: "Không lạ được Triệu thư ký mấy ngày nay một mực tránh không gặp, hắn không phải  tại tị hiềm, mà là đang quan sát mọi người động thái, đồng thời nhìn một cái đứng thành hàng gió hướng."

	Diêu Khởi vì Doãn Như Tùng chuyện từng đi tìm quá Triệu thư ký, lại ăn bế môn canh, điều này làm cho hắn sinh ra hiểu lầm.

	Hiện tại hắn đã biết, không phải là không muốn gặp, mà là không có nhất định muốn gặp.

	Mặc kệ sao sao nói, Doãn Như Tùng không có đưa tới tài chính thiếu hụt, chỉ là thủ pháp cấp tiến một ít, kết quả ngược lại không sai.

	Hắn làm được, thật cũng là ích nước lợi dân thành quả.

	Hiện nay quốc nội chính trị sinh thái trong có cái rất kỳ diệu ước định mà thành gì đó, duy kết quả luận.

	Kia sao Doãn Như Tùng chỉ phải trả là Triệu thư ký nhân, lần này thanh toán khẳng định liền sẽ không xảy ra chuyện.

	Diêu Khởi nhất quét xu hướng suy tàn, hào hứng đại lên, cười ha ha nói: "Ngày hôm nay ngược lại nghe được một tin tức tốt, giá trị được uống một chén, tiểu y, tự lễ mừng năm mới tới ngươi tốt lâu không có theo ta uống rượu, chúng ta hai người hảo hảo uống một chén."

	"Ta không thành vấn đề, chỉ muốn mụ mụ đồng ý là được."

	Diêu Y cười nói: "Cha tâm bệnh của ngươi bây giờ là đi lên, tâm bệnh của ta vẫn còn  tại. Ngươi còn không có nói cho ta, phong hội qui trình cùng hạng mục, còn có ta phải chuẩn bị đồ đạc."

	"Ngươi đương nhiên phải chuẩn bị."

	Diêu Khởi lần nữa ngồi xuống, niềm vui tràn trề uống lưỡng đại hớp trà, lúc này mới nói: "Phong hội nói là hành nghiệp giao lưu, kỳ thực cũng chính là mấy cái trong nghề xí nghiệp lớn thay phiên lên tiếng. Lần này tới xí nghiệp nhiều, nhưng là nguyện ý lên đài lên tiếng cũng không nhiều, hắc hắc, ngươi nên minh bạch là chuyện gì xảy ra."

	Diêu Y điểm đầu: "Là sợ cùng Doãn Như Tùng thị trưởng dính líu quan hệ a !?"

	Diêu Khởi cười nhạt nói: "Chúng ta Diêu thị tập đoàn cùng Doãn Như Tùng quan hệ mật thiết, bị điểm tên gánh vác phong hội không nói, hàng năm chính sách tại nghiệp nội cũng là tốt nhất, cho nên chúng ta là nhất định phải muốn đứng ra lên tiếng. Còn như cái khác xí nghiệp, bọn họ đã đúng cùng Doãn Như Tùng quan hệ thông thường, cũng không đáng vào lúc này đứng ra tỏ thái độ, xu cát tị hung, nhân chi thường tình."

	Diêu Y gật đầu nói: "Chuẩn bị lên tiếng bản thảo là sao? Đi."

	Chuyện này liền giao cho Mễ Manh tốt lắm, có cái đáng tin cán bút chính là bớt lo.

	Diêu Khởi nói: "Bất quá lần này bọn họ ngược lại tính sai, đến lúc đó Diêu thị tập đoàn lên tiếng về sau, ta sẽ an bài ngươi trực tiếp lên đài lên tiếng, đúng mọi người biểu diễn một cái tín hiệu, chúng ta Diêu thị tập đoàn đúng Doãn Như Tùng vô cùng có lòng tin tín hiệu."

	Diêu Y nói tiếp cười nói: "Khương Thái Công câu cá, người nguyện mắc câu là sao?"

	Diêu Khởi cười hắc hắc, khó được tề mi lộng nhãn nói: "Một mặt là đúng Doãn thị trưởng tỏ thái độ, bên kia mặt cũng là nhìn những người này có hay không ngộ tính, không đủ thông minh đồng bọn sớm muộn sẽ bị lịch sử đào thải, tiểu y ngươi nói xem?"

	"Lý bá bá bên đó đây? Có cần phải muốn thông báo một tiếng, vạn nhất hắn không có lĩnh hội cha ngươi ý tứ không có tỏ thái độ làm sao bây giờ?"

	Diêu Y nghĩ khởi Lý Minh phụ thân, dù sao Lý Minh hàng này dựa vào điện du phòng hơn phân nửa nuôi không sống chính mình, vạn nhất Lý bá bá lần này đầu lớn bất linh quang, làm sai rồi vị trí, đến lúc đó Lý Minh đương không được mỹ tư tư phú nhị đại, không được mỗi ngày quấn quít lấy chính mình khóc.

	"Lý bá bá cùng ta nhiều năm như vậy, ta sẽ cái hố hắn sao?"

	Diêu Khởi nhất bên phẫn nộ, nhất bên cười Mimi nói: "Dù sao Thượng Kinh 150 gia phòng địa sản xí nghiệp, số lượng hay là nhiều lắm một điểm, chỉnh hợp chỉnh hợp cũng rất tốt."

	Diêu Y nhìn cha của mình, trong lòng dâng lên một tia khó mà nói rõ cảm xúc.

	Cái này đứng ở Thượng Kinh phòng địa sản vòng đỉnh chuỗi thực vật nam nhân một mực không ngừng khai thác tiến thủ, lúc nào cũng không quên phấn đấu, e rằng chính là như vậy nhớ mãi không quên tinh thần, mới để cho hắn vào niên đại đó trổ hết tài năng, dựa vào một thân dũng khí cùng trí tuệ đi tới ngày hôm nay.

	Thương trường như chiến trường, không, thương trường so với chiến trường còn phức tạp hơn.

	Nơi này súng pháo nhìn không thấy sờ không được, nơi này bẩy rập đủ loại không thể gọi tên, nơi này địch nhân đang ở thân thể của ngươi bên cùng ngươi xưng huynh gọi đệ.

	Phòng địa sản phong hội là cơ hội của mình, đã đúng chiếm cứ tiên cơ, vậy thì muốn nắm lấy cho thật chắc.

	Đánh hắn và chính mình đối nghịch địch nhân nhất trở tay không kịp.

	Diêu Y cùng Diêu Khởi lại hàn huyên một hồi, thẳng đến Diêu mẫu tự mình qua đây thư phòng kêu nhân, lúc này mới kết thúc công tác bên trên đối thoại.

	"Mụ, nghe nói Diêu Linh tìm nhất người bạn trai, là cái lưu lượng minh tinh, ngươi cũng không thể mặc kệ a!"

	Còn chưa ngồi vững vàng, Diêu Y liền dẫn đầu làm khó dễ, qua quýt bố trí cái Diêu Linh bát quái bạo đi ra ngoài.

	"Cái kia minh tinh? Cái gì tới đầu? Làm sao có thể tìm minh tinh?"

	Quả đúng Diêu mẫu hoàn toàn quên mất Diêu Y chuyện, đắm chìm trong Diêu Linh bát quái trung không còn cách nào tự kềm chế, nếu không phải là bị Diêu Y khuyên, tại chỗ sẽ phải bị Diêu Linh gọi điện thoại đối chất.

	Thật vất vả ăn cơm xong, Diêu Y lập tức chạy trối chết.

	Còn như Diêu Linh tao ngộ. . . Hắn đã không quản được.

	Tỷ, cám ơn ngươi!

	Có ngươi thật là tốt!

	. . .

	Ngày thứ hai lên, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức cùng 'Phòng địa sản phong hội' liên hệ chặt chẽ.

	Không chỉ là tin tức, Thượng Kinh phòng địa sản phim phóng sự  tại chánh phủ thụ ý hạ, nhanh chóng leo lên mỗi bên trung tâm thương mại thôi hạng mục, vẫn là miễn phí cái loại này.

	Đối với lần này Vương Huy bất mãn hết sức, Tìm Phòng Võng phổ biến cáo tốn hao không nhỏ, lâm thời bị người chen ngang ai chịu nổi.

	Hắn tự mình tới cửa đi cùng mấy nhà công ty quảng cáo thậm chí thương trường thương nghị, đối phương chỉ là nở nụ cười vẻ mặt khổ sở mời hắn tha thứ.

	Chính phủ phân chia xuống phim phóng sự phát hình thuộc về cưỡng chế tính nhiệm vụ, nhất định phải vô điều kiện chấp hành, không có cách nào a.

	Lại nói phim phóng sự phát hình kỳ hạn cũng không dài, một tuần không tới thời gian, các loại phòng địa sản phong hội khai hoàn rồi cho ... nữa đổi lại không được sao.

	Vương Huy không có biện pháp, chỉ được đưa ra dựa theo hợp đồng yêu cầu bồi thường.

	Bộ tư pháp chân trước mới vừa bả khởi tố ý kiến sách đưa tới pháp viện trong, chân sau Dương bí thư điện thoại đánh liền đến rồi Vương Huy điện thoại di động thượng.

	"Vương tổng a, phòng địa sản phong hội là cả Thượng Kinh phòng địa sản nghề nghiệp buổi lễ long trọng, ngươi làm Thượng Kinh địa ốc một phần tử, thích đương làm ra điểm hi sinh coi như là giữ trì phong hội, ngài nói đúng không?"

	Lời đều nói đến mức này, Vương Huy chỉ phải gọi bộ tư pháp nhân rút lui nói ra, bất quá hắn cũng đưa ra một cái yêu cầu.

	Đã đúng mình làm ra rồi nhượng bộ, kia phong hội cũng có thể cho hắn điểm một ít hồi báo.

	Tỷ như long đầu xí nghiệp danh ngạch. . .

	Dương bí thư ha hả cười nói: "Vương tổng, ngươi công ty chính đã tại Thiên Kinh thu được long đầu xí nghiệp danh ngạch, cũng coi như là xác định Tìm Phòng Võng là Thiên Kinh xí nghiệp, làm sao có thể đủ lấy được được Thượng Kinh long đầu xí nghiệp xưng hô? Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vương Huy trong chốc lát nghẹn lời, thầm nghĩ người của chính phủ đều là tâm địa gian giảo, muốn ngươi đầu tư thời điểm gọi người Tiểu Điềm Điềm, hiện tại hợp đồng ký, thì trở thành Ngưu phu nhân.

	Trở mặt cực nhanh, thật đặc biệt sao hiện thực.

	"Nếu không thì đúng người xem như vậy, xí nghiệp ưu tú lên tiếng phân đoạn ta có thể thay ngươi công ty an bài một chút, đi tới phát một nói như thế nào đây?"

	"Đa tạ Dương bí thư hảo ý, ta suy nghĩ thêm một chút a !."

	Vương Huy mặt không thay đổi cúp điện thoại, đi tới lên tiếng tỏ thái độ? Là muốn gạt ta giữ trì Doãn Như Tùng?

	Hiện tại Thượng Kinh chính giới tin tức bay đầy trời, không có nghe nói Doãn Như Tùng đều nhanh muốn đảo được không? Còn để cho ta đi đứng thành hàng, là chê ta chết không đủ nhanh?

	Nếu như thay đổi trước đây, có thể dùng xí nghiệp ưu tú lên tiếng, Vương Huy tuyệt đối là nguyện ý.

	Nhưng bây giờ đang đứng ở một cái vi diệu thời kì, Thượng Kinh thị chính giới các loại lung tung kia tin tức nhiều lắm, Doãn Như Tùng lại ở vào nơi đầu sóng ngọn gió thượng , Vương Huy loại này luôn luôn cầu ổn nhân không dám quá mức nhiễm, thầm nghĩ yên lặng vượt qua đoạn thời kỳ này, chống được công ty đưa ra thị trường mới thôi.

	Không thể không nói, Vương Huy loại tính cách này quản lí thích hợp đại hình xí nghiệp ổn trát ổn đả tiến bộ, đi đường hoàng vương đạo lộ tuyến.

	Có thể khuyết điểm của hắn cũng đồng dạng rõ ràng, bởi vì cá tính cẩn thận, nhân mạch thiếu sót nguyên nhân, hắn đối với thế cục chưởng khống cũng không mẫn cảm, thậm chí còn có chút lạc hậu.

	Những tính cách này, đã định trước hắn đem bỏ qua rất nhiều thoáng qua rồi biến mất kỳ ngộ, cũng tương tự hạn chế hắn cách cục cùng nhãn giới.

	Không phải mỗi người đều giống như Mặc Viễn Tuyền, Diêu Y như vậy có quyết đoán cùng cách cục.

	Vương Huy đúng thượng Diêu Y, ngay từ đầu chính là một tử cục, Vương Huy có thể làm, chỉ là kéo dài hơi tàn, nghĩ biện pháp nhượng công ty sống lâu hơn một chút.

	-------------------

	Tháng 2 ngày 7 thay mới 274 chương, hết hạn ngày thứ hai buổi chiều 8 điểm tổng cộng 563 cái chương nói, trong đó:

	Đệ nhất danh 【sofia nếu băng 】 lấy được được ba cái rút thưởng mã

	Tên thứ hai 【 truy phong v8】 lấy được được hai cái rút thưởng mã

	Tên thứ ba 【 rả rích số 2 】 lấy được được một cái rút thưởng mã

	Tên thứ tư 【 rời đình sênh ca 】 lấy được được một cái rút thưởng mã

	Hạng năm 【 sẽ không biên trình miêu 】 lấy được được một cái rút thưởng mã

	Tên thứ sáu 【 Hiểu dương Đại Ma Vương 】 lấy được được một cái rút thưởng mã

	Đệ thất danh 【 thập bát trọng áo giáp 】 cùng 【 Vũ Ngân nghĩ 】 lấy được được một cái rút thưởng mã