Chương 310 : Cường tráng hồ điệp

	Chương 310 : Cường tráng hồ điệp

	Đài thượng Liễu Giác đem Yếu Gia mạng giới thiệu xong xuôi về sau, Diêu Y lần nữa gặt hái.

	Trông coi dưới trận các truyền thông đói khát nhãn thần, Diêu Y không để cho bọn họ thất vọng.

	"Hội trường đã đúng an bài tự do đặt câu hỏi phân đoạn, hi vọng các vị truyền thông bằng hữu hăng hái phát hỏi."

	Cái thứ nhất đặt câu hỏi là Ương thị một đài ký giả: "Diêu tổng, chúng ta đã nhìn rồi Yếu Gia lưới giới thiệu cùng với công năng tính phổ biến, thứ cho ta nói thẳng, quý công ty hình thức cùng Tìm Phòng Võng nhìn qua rất tương tự, nhưng không biết Diêu tổng có thể hay không càng rõ ràng nói một chút hai người phân biệt?"

	Ương thị một đài là quốc nội chủ lưu truyền thông nhân tài kiệt xuất, ký giả cũng đều là nghề nghiệp tinh anh, nhất hỏi liền hỏi đến điểm mấu chốt thượng.

	Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng hoàn toàn chính xác thuộc về cùng như đúc thức, cho dù Tìm Phòng Võng lúc này ở Thượng Kinh ở hạ phong, có ở địa phương khác vẫn còn một mực duy trì liên tục khỏe mạnh phát triển, Yếu Gia mạng nghĩ muốn lấy thay mặt Tìm Phòng Võng, gánh nặng đường xa.

	Vị phóng viên này hỏi cũng vô cùng có tính nghệ thuật, hắn không có trực tiếp vạch cái quan điểm này, chỉ là cố ý đang vấn đề thượng điểm một cái.

	Bất quá cái này khó không đảo Diêu Y.

	Hắn xua tay đại khí nói: "Vấn đề này hỏi tốt, vừa rồi Liễu quản lý cho đại gia giới thiệu vấn đề kỹ thuật, ta hiện tại vội tới đại gia giải thích Yếu Gia mạng xã hội ý nghĩa bên trên thuộc sở hữu."

	"Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng bất đồng lớn nhất, thể hiện  tại tư sản kết cấu bên trên bất đồng. Tìm Phòng Võng gia đại nghiệp đại, toàn quốc sở hữu hơn - ba mươi gia chi nhánh công ty, công ty con số lượng càng đến bách gia nhiều. Mặc Viễn Tuyền khuếch trương phương thức, là mượn dùng phong tặng công ty đầu tư, nhanh chóng chiếm dẫn các nơi thị trường hậu bả trì nhị thủ giao dịch, đồng thời dùng phong phú trung gian tiền thưởng hấp dẫn hộ khách."

	"Vì báo đáp phong tặng vốn của công ty rót vào, Tìm Phòng Võng nhất định phải dùng mưu cầu lợi nhuận dẫn đầu muốn kế hoạch, đây là nó dựa vào sinh tồn đường số mệnh. Tìm Phòng Võng sở dĩ  tại toàn quốc điên cuồng khuếch trương trương, rồi lại là loại mô thức này khác một lời giải thích. Dùng lưu lượng giá trao đổi giá trị,  tại hỗ liên mạng 2. 0 thời kì, lưu lượng đúng hỗ liên mạng xí nghiệp giá trị thêm được thậm chí cao hơn ngoài lợi nhuận năng lực. Hành động của bọn họ hạch tâm có thể quy nạp vì, dung tư, khuếch trương đại lưu dò xét, lại dung tư, lại khuếch trương đại, như thế lặp lại."

	"Ở tại bọn hắn khuếch trương quá trình ở bên trong, vô luận lợi nhuận năng lực như thế nào, tất nhiên là lỗ lã, hơn nữa là duy trì liên tục nghiêm trọng hao tổn trạng thái. Nhất định sẽ có người hội tò mò, vì sao sao đại gia biết rõ một xí nghiệp  tại lỗ lã, vẫn còn muốn đầu tư? Trọng tâm câu chuyện trở lại ta mới vừa nói, lưu lượng giá trị!"

	"Đương một một loại hình xí nghiệp,  tại một cái bên trong lĩnh vực hình thành lũng đoạn tính lưu lượng chiếm so với, ngoài đánh giá giá trị sẽ chuyển chỉ mấy cấp kéo lên! Ân, tựa như khí cầu, thổi thổi, liền càng lúc càng lớn. Dù là khí cầu rất dễ dàng bạo tạc, nhưng không thể phủ nhận, chỉ cần có người bằng lòng giấy tính tiền, của nó thật sự chỉ đáng giá nhiều tiền như vậy."

	"Khi này gia khởi đầu thời gian không đến mười năm xí nghiệp đánh giá giá trị đột phá một tỉ Đô-la lúc, kia sao, cái này xí nghiệp liền trở thành lãnh vực này  Độc Giác Thú [Unicron]. Cái gọi là Độc Giác Thú [Unicron],  tại phương tây thần thoại trung vốn có thánh khiết cùng may mắn hàm nghĩa. Độc Giác Thú [Unicron] xí nghiệp đại biểu cho thương nghiệp kỳ tích, đại biểu cho gây dựng sự nghiệp thời gian quá ngắn, giá trị kéo lên tốc độ cực nhanh."

	"Đến lúc này, chính là Độc Giác Thú [Unicron] xí nghiệp khởi đầu giả cùng khống cổ nhân nghĩ muốn lợi nhuận lúc! Về phần bọn hắn đang phát triển quá trình trung dung bao nhiêu chi phí, thua thiệt bao nhiêu tiền, lưu lại đầy đất bao nhiêu lông gà, bạo lực khuếch trương trương  tại trong xí nghiệp bộ phận lưu lại bao nhiêu không kịp giải quyết vấn đề. Thẳng thắn nói, bọn họ không để bụng. Bọn họ quan tâm là cái nghề kia người dẫn đầu khái niệm!"

	"Ở tại bọn hắn trở thành Độc Giác Thú [Unicron] quá trình ở bên trong, hay hoặc là ở tại bọn hắn đánh giá giá trị quá một tỉ về sau, sẽ có vô số người đầu tư bị bọn họ trói thượng chiến thuyền. Khi bọn hắn bắt đầu bộ hiện tại lợi nhuận lúc, những đầu tư này nhân tương hội tại tư bản trong trò chơi thoải mái phập phồng, lo lắng hãi hùng? Những thứ này, bọn họ đều không để ý!"

	"Cái này, chính là ăn thịt người máu Độc Giác Thú [Unicron]!"

	Sự tình thượng , Độc Giác Thú [Unicron] xí nghiệp cái khái niệm này  tại 2013 năm từ mỹ quốc trứ danh CowboyVenture người đầu tư AileenLee đưa ra, cũng nhanh chóng thịnh hành toàn cầu đầu tư giới.

	Diêu Y nói trước hơn hai năm đem ngoài ném ra ngoài.

	 tại truyền thống thương nghiệp lĩnh vực, dùng thường quy thương nghiệp hình thức, ít khả năng có xí nghiệp có thể ở không đến thời gian mười năm trong, hoàn thành một tỉ mỹ kim tư bản tích lũy.

	Ý nào đó thượng , Độc Giác Thú [Unicron] xí nghiệp chính là hỗ liên mạng thời đại có một kết quả, là thời đại kết quả, càng là một thanh kiếm hai lưỡi.

	Sinh ra Độc Giác Thú [Unicron] xí nghiệp hạch tâm động lực, rồi lại chính là Diêu Y trước giờ ném đi ra một cái khác khái niệm, "Lưu lượng biến hiện" .

	Giờ này khắc này, thế nhân đối lưu lượng biến phát hiện lý giải đại ước ở vào một cái cái hiểu cái không, không ngừng lục lọi giai đoạn.

	Đang di động hỗ liên mạng chưa triệt đáy phổ cập lúc, hỗ liên mạng xí nghiệp bạo phát thức tăng trưởng thoạt nhìn vẫn không tính là khủng bố.

	Nhưng Diêu Y trước giờ đem ngoài khái niệm rõ ràng, cũng quy nạp tổng kết ra, giống như ngay trước thế nhân đối mặt Tìm Phòng Võng hạch tâm hình thức tới lần bào đinh giải ngưu ( trải qua nhiều lần thực tiễn, nắm giữ sự vật khách quan quy luật, làm việc thuận buồm xuôi gió, vận dụng như thường).

	Trong đó lợi và hại, tự nhiên sẽ có người thông minh đi phân tích.

	Kia sao, đang di động hỗ liên mạng triệt đáy bùng nổ bắt đầu,  tại tất cả mọi người còn nhất mạt hai mắt đen lục lọi chi tế, quốc gia cùng tư bản sẽ trước giờ đối lưu dò xét bọt biển sinh ra cảnh giác cùng khắc sâu hơn nhận thức.

	Lưu lượng kinh tế gần nghênh đón đảo không nhất định là chèn ép, càng có thể là tương lai đại gia còn có quy tắc cùng vững hơn kiện tăng mạnh thăm dò.

	Diêu Y chẳng những muốn đè ép Tìm Phòng Võng, lại càng lại đang trước giờ vì di động hỗ liên mạng cùng cùng chung kinh tế chờ bao gồm nhiều bạo phát thức xí nghiệp xác lập một loại khác vững hơn kiện tiến độ.

	Nếu như hắn vẫn cái tiểu nhân vật, kia sao lời của hắn không ai quan tâm.

	Rất may mắn, hôm nay hắn từng bước để cho mình đứng ở đèn tựu quang xuống, theo thời gian trôi qua, kia sao lời của hắn tất nhiên sẽ sở hữu phóng xạ toàn quốc, thậm chí phóng xạ toàn cầu lực ảnh hưởng.

	Hồ điệp đập cánh, có thể gió nổi bạo.

	Diêu Y là một cái cường đại hồ điệp, càng là một cái đến từ tương lai, có thể biết trước bão táp hồ điệp.

	Nói xong Tìm Phòng Võng, hắn rồi lại thoại phong nhất chuyển, kéo trở về chính mình thân thượng.

	"Cùng Tìm Phòng Võng bất đồng, ta Yếu Gia lưới tư sản kết cấu rất đơn giản, đầu tiên Yếu Gia mạng là ta Diêu Y một người toàn tư rót vào xí nghiệp, không có cái khác cổ đông, mà chúng ta Yếu Gia lưới mục tiêu đệ nhất, là tốt hơn chỉnh hợp tài nguyên phục vụ Thượng Kinh chính phủ, phục vụ nhân dân."

	"Ta đích xác sớm muộn cũng sẽ đi ra ngoài, ta cũng sẽ khuếch trương trương. Nhưng ta đã thăm dò ra một cái có thể duy trì liên tục phát triển, mà không phải đốt tiền đốt tiền lại đốt tiền đường. Cái này, chính là Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng bất đồng lớn nhất cái đó chỗ."

	"Đương nhiên, nên tiền kiếm được chúng ta hội kiếm, nhưng là đang để cho lợi bộ phận, công ty chúng ta biên độ tuyệt đối sẽ so với Tìm Phòng Võng càng nhiều. Còn như phục vụ cùng kỹ thuật một khối này, đại gia đều thấy được, chúng ta có thực lực này!"

	Ương thị ký giả nhãn tình sáng lên, hỏi tới: "Diêu tổng, chúng ta đã biết Yếu Gia mạng cùng Thượng Kinh chính phủ thành phố quan hệ mật thiết. Kia sao ngươi có thể hay không đối với lần này cho đại gia làm ra càng câu trả lời rõ ràng?"

	Diêu Y mặt lộ hướng đi vẻ, lắc đầu nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta cắm rễ ở này, hoàn toàn chính xác quan hệ mật thiết. Chỉ muốn chính phủ cần muốn, chúng ta Yếu Gia mạng tùy thời có thể là chính phủ hiệu lực. Thuận tiện chen một câu, hiện tại Yếu Gia mạng sở hữu 'Quốc gia cơ mật' số liệu cũng không phải là một tờ nói suông. Thượng Kinh chính phủ thành phố 'Trí năng cảng khẩu hạng mục' đang ở quy hoạch chi trung, công ty chúng ta sở hữu đại lượng phòng địa sản nghiệp giới mẫn cảm số liệu, đã bị liệt vào 'Bí mật' cấp bậc tiêu chuẩn, từ một điểm này đi lên nói, công ty chúng ta quả thực tính được thượng chính phủ tin được đồng bạn hợp tác."

	Ương thị ký giả lại nói: "Ngoại giới đều đang đồn nghe thấy, Tìm Phòng Võng Mặc Viễn Tuyền Mặc tổng là cả vụ án hắc thủ sau màn, không biết Diêu tổng ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"

	Diêu Y nhìn chung quanh dưới trận, tất cả ký giả truyền thông đều đã dựng lỗ tai lên, đem máy ghi âm mở ra, cùng đợi Diêu Y đáp án.

	Thương trường ác đấu, lật tay thành mây, trở tay thành mưa, âm mưu dương mưu tính sai không thể nghi ngờ, thêm thượng xuyên quốc gia hacker công kích và người trung gian trên dưới chuẩn bị, loại này hai mươi năm khó gặp tuồng, các ký giả hưng phấn quả thực có thể so với tìm được chân ái.

	Diêu Y mỉm cười, nghiêm mặt nói: "Có người nói Mặc Viễn Tuyền coi ta là cái đinh trong mắt, ta xem Mặc Viễn Tuyền như cừu nhân, kỳ thực những thứ này cũng không chuẩn xác. Chân thật hiện tượng là, Mặc Viễn Tuyền là chúng ta cái nghề này người dẫn đường, người mở đường. Tìm Phòng Võng là nghề nghiệp đèn pha cùng la bàn. Có Tìm Phòng Võng kinh nghiệm giáo huấn, Yếu Gia mạng là có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, tài năng đi hướng cao hơn bình đài, sở hữu cùng nhiều tăng lên không gian."

	"Mặc Viễn Tuyền tuy nhiên ngày hôm nay đi lầm đường, có thể chiến công của hắn nhưng không cách nào bị xóa đi. Tương phản, chúng ta  tại chiêm ngưỡng hắn công tích vĩ đại đồng thời, cũng muốn âm thầm tỉnh ngủ, không cần đi thượng hắn đường xưa."

	"Có người nói Mặc Viễn Tuyền là hắc thủ sau màn, những lời này ta không dám tỏ thái độ, bởi vì đây là Thượng Kinh Cục Giám Sát Internet công tác. Bất quá ta ngược lại nghĩ nói một câu, Mặc Viễn Tuyền bây giờ sở tác sở vi, quả thực cho toàn bộ hành nghiệp mang đến tác dụng phụ, nhất là đúng thiên thiên vạn vạn người làm tạo thành ảnh hưởng bất lợi."

	"Ở chỗ này, ta thay mặt biểu hiện hành nghiệp mọi người xin lỗi, đồng thời ưng thuận hứa hẹn, nhất định sẽ đi qua cố gắng của mình, nhượng sự sai lầm này đạt được tu chỉnh, đồng thời đem tốt hơn phục vụ cung cấp cho đại gia. . ."

	Diêu Y miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt, dưới trận có kinh nghiệm ký giả đều nghe nồng nhiệt, con mắt tỏa ánh sáng.

	Một tên tân tiến ký giả nhìn mình lão sư nụ cười đầy mặt, không khỏi nghi ngờ nói: "Phương lão sư, Diêu Y hắn nói căn bản cũng không có bạo nổ điểm, sao sao tất cả mọi người nghe nghiêm túc như vậy?"

	Được xưng là Phương lão sư người đàn ông trung niên biểu tình hơi ngẩn ra, như là hiểu cái gì tựa như, thở dài nói: "Thì ra là thế, là ngươi mới có thể nhập được không lâu, vẫn không thể minh bạch người được phỏng vấn ý nói."

	Phương lão sư vẻ mặt phục tùng rung đầu cảm thán nói: "Tiểu tử, ngươi có thể rất tốt học, vị này Diêu tổng thật không đơn giản, mỗi một câu nói đều là một cây đao, đem Mặc Viễn Tuyền đều nhanh Lăng Trì xử tử. Đừng xem Diêu tổng niên kỷ so với ngươi còn nhỏ, nhưng này thủ đoạn, tấm tắc, đanh đá chua ngoa vô cùng sao."

	Ký giả nhỏ ủy khuất nói: "Phương lão sư, ta thực sự nghe không hiểu. . . Nếu không thì đúng ngươi kiếm vất vả, phiền phức giải thích cho ta vài câu?"

	Phương lão sư cười ha hả nói: "Ngươi cũng gọi lão sư ta rồi, ta còn có thể tàng tư? Từ đâu nói khởi đâu . . . Tốt lắm, câu này 'Tìm Phòng Võng là đèn pha, Yếu Gia mạng hấp thụ giáo huấn, đi hướng cao hơn bình đài " thấy được chưa?"

	Ký giả nhỏ vội vàng nói: "Đây không phải là thông thường lời khách sáo sao?"

	Phương lão sư cười hắc hắc: "Cái này cũng kêu lời khách sáo, thế giới kia lên cũng đều là hảo thoại. Diêu tổng lời ngầm ý là nói 'Tìm Phòng Võng một mực phạm sai lầm, chúng ta Yếu Gia mạng một mực tránh cho phạm sai lầm, chí ít sẽ không phạm sai lầm giống vậy' ."

	Lần này đến phiên ký giả nhỏ ngẩn ra, cau mày nói: "Phương lão sư ngươi có phải hay không quá phận giải độc sao?"

	Phương lão sư cũng không sinh khí, tiếp tục chỉ vào một câu nói khác 'Ở chỗ này, ta thay mặt biểu hiện hành nghiệp mọi người xin lỗi, đồng thời ưng thuận hứa hẹn, nhất định sẽ đi qua cố gắng của mình, nhượng sự sai lầm này đạt được tu chỉnh, đồng thời đem tốt hơn phục vụ cung cấp cho đại gia' cười nói: "Câu này vô cùng tàn nhẫn, rõ ràng trên mặt là khiêm tốn, nhưng là trong xương dùng hành nghiệp người dẫn đầu tự cho mình là, tiện tay đem Tìm Phòng Võng hành nghiệp người dẫn đầu mũ lột rớt."

	"Ngươi suy nghĩ một chút, vì sao sao Tìm Phòng Võng sai lầm, cần muốn Yếu Gia mạng tới xin lỗi cùng hoàn lại?"

	Phương lão sư ánh mắt lóe lên một tia hàn mang, thấp giọng nói: "Ta xem Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty rất nhanh sẽ bị Yếu Gia mạng nuốt lấy, chỉ có nuốt lấy đối phương, mới có tư cách vì đối phương lệch lạc phụ trách."

	Ký giả nhỏ lúc này mới phẩm ra chút mùi vị, mở to hai mắt, khó có thể tin tưởng nói: "Phương lão sư, cái này Tiểu Diêu luôn nói thật đúng là ác a."

	Phương lão sư điểm đầu: "Vị này Diêu tổng, khí phách đại, dã tâm đại, lá gan đại, dạ dày khẩu càng đại."

	"Hơn nữa ngươi có phát hiện không, vốn là Thượng Kinh thị cục công an Cục Giám Sát Internet ngành buổi họp báo tin tức, tương quan lãnh đạo dĩ nhiên có cười tủm tỉm ở bên vừa nhìn Yếu Gia lưới nhân luân phiên ra trận, điều này nói rõ rồi cái gì?"

	Ký giả nhỏ không kềm hãm được nói: "Nói rõ cái gì?"

	Phương lão sư nói: "Điều này nói rõ có cao cấp hơn lãnh đạo chào hỏi, nhượng Diêu Y thoả thích tuyên truyền Yếu Gia mạng. Ngươi xem một chút chúng ta xung quanh những thứ này đồng hành, bình thường buổi họp báo tin tức, hội đưa tới nhiều như vậy đồng hành sao? Liền ngay cả Ương thị đều tới mấy đài ký giả, loại này sau lưng tài nguyên, trọng tâm câu chuyện mẫn cảm tính, đều là cần phải cẩn thận bả khống, nơi đây mặt học hỏi cũng lớn, ngươi từ từ học a !."

	Ký giả nhỏ trông coi đài thượng đại khí trầm ổn, chuyện trò vui vẻ Diêu Y, nghĩ từ bản thân rốt cuộc đúng so với Diêu Y lớn hơn mấy tuổi sự tình, nhịn không được trong lòng sinh ra một ghen tỵ tâm tình.

	"Tiểu tử, ngươi kêu ta một tiếng lão sư, ta cũng cho ngươi một câu lời khuyên."

	Phương lão sư liếc mắt một cái thấy ngay ký giả nhỏ tâm tư, khuyên bảo: "Người và người là không cùng một dạng, cho nên người và người không thể so sánh. Một đời người duy nhất đối thủ chính là ngươi chính mình. Ngươi muốn trở thành thương nhân, phải đi nỗ lực kinh thương rèn đúc cổ tay; ngươi muốn trở thành tác gia, phải đi nỗ lực đọc sách đề cao trình độ; ngươi muốn trở thành một dễ nhớ giả, nhất định phải lòng dạ mênh mông vinh nhục không sợ hãi. Phải nhớ kỹ, ngươi về sau hội phỏng vấn rất nhiều nhân, có so với ngươi có tiền có thế, có so với ngươi xuất thân cao quý, có so với ngươi kiến thức rộng rãi, nhưng cũng hội có rất nhiều người không xu dính túi, hoạt được sinh không bằng tử, thậm chí ngay cả giọng nói đều cần muốn trợ giúp của chúng ta."

	"Cho nên, nhớ kỹ ngươi là ai, nhớ kỹ ngươi trở thành ký giả nguyên nhân, nhớ kỹ ngươi lý tưởng cùng tình cảm mãnh liệt, nhiều lần rèn đúc tôi luyện, không quên ban đầu tâm, mới có thể  tại ngàn khó vạn hiểm chi trung tìm được cái kia thông đi con đường thành công."

	Ký giả nhỏ tâm trung rùng mình, liên tục điểm đầu, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

	Phương lão sư gặp ký giả nhỏ có chút lĩnh ngộ, ngay sau đó cũng sẽ không nhiều nói, đồng dạng đưa mắt đặt ở Diêu Y thân thượng.

	Lòng hắn trung cũng có một tia đố kị, bất quá hắn không có đố kị Diêu Y tiền tài thế lực, mà là đố kị Diêu Y tướng mạo.

	Tiểu tử này thực sự dài được quá đẹp trai!

	Đài bên trên Diêu Y đương nhiên sẽ không biết 'Phương lão sư' cùng 'Ký giả nhỏ' đối thoại, bất quá chính như 'Phương lão sư' nói, Diêu Y  tại từng cái trả lời trung đều muốn ngôn ngữ học 'Ám chỉ' cùng 'Thay' phát huy đến cực hạn.

	Một vòng ký giả nói hỏi về sau, Diêu Y không chỉ có chính thức nhận lấy Mặc Viễn Tuyền hành nghiệp vị trí lão đại, tiện tay đem "Trí năng cảng khẩu hạng mục" khởi động cũng phổ biến rộng rãi thất thất bát bát, trọng yếu hơn chính là, Yếu Gia mạng cái từ này đang không ngừng nỗ lực nhắc nhở xuống, rốt cục leo lên hôm nay baidu nóng sưu bảng xếp hạng.

	Diêu Y thu được Liễu Giác gởi tới tin tức, Yếu Gia lưới hậu trường lưu lượng đã hoàn toàn khôi phục được giá trị cao nhất, hơn nữa vẫn còn tiếp tục đi cao.

	Dưới so sánh, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty bên này lưu lượng mặc dù đang 'Trọng sinh kế hoạch' dưới sự thôi thúc biên độ nhỏ tăng lên vài ngày, mà khi Mặc Viễn Tuyền bị mang đi tin tức truyền ra về sau, phỏng vấn hỏi lưu lượng liền bắt đầu đoạn nhai thức hạ nhảy.

	Dân tâm ủng hộ hay phản đối, không ngoài như vậy.

	Diêu Y mỉm cười, hắn biết trận này buổi họp báo đã sắp đến hồi kết thúc, nên bắt được cái gì đã toàn bộ tới tay.

	Còn như buổi chiều, hắn trả lại cho Chu Thượng Sinh chuẩn bị một đài trò hay, sẽ chờ thời gian vừa đến, chính thức mở màn.

	. . .

	Chu Thượng Sinh nhất mặt gọi thông điện thoại, nhất mặt giơ tay lên đem máy điều hòa không khí nhiệt độ lại thấp xuống có một lần.

	Hắn thân thể đứng thẳng, trước mặt để nhất Trương lão bản ghế, chính là kia trương Thượng Kinh chi nhánh công ty tổng giám đốc chuyên dụng lão bản ghế.

	Cái này Trương lão bản ghế trước sau thay đổi mấy nhậm chủ nhân, cuối cùng ngay cả Mặc Viễn Tuyền thân tin Vương Huy cũng nuốt hận xong việc, từ phong thủy học đi lên nói, thuộc về sát khí xông cung, ăn bữa hôm lo bữa mai vị trí nguy hiểm.

	Chu Thượng Sinh lúc đầu không phải là một mê tín nhân, cũng chưa bao giờ tin tưởng những thứ này Quỷ Thần Tà nói, nhưng là lần này hắn không thể không tin.

	Bởi vì Mặc Viễn Tuyền thân lâm hiện trường quan hệ, khi mọi người đều ở đây tổng giám đốc phòng làm việc thời điểm, Mặc Viễn Tuyền việc nhân đức không nhường ai ngồi ở đây Trương lão bản ghế thượng , Chu Thượng Sinh đến tối hôm qua thượng mới thôi, cũng còn không có cơ hội ngồi lên.

	Mã Lân ngồi thượng cái ghế kia, bị bắt.

	Vương Huy ngồi thượng cái ghế kia, bị nội bộ xét duyệt điều tra.

	Hiện tại liền ngay cả Mặc Viễn Tuyền nhân vật như vậy, mới ngồi cái ghế này ba ngày đã bị mang đi.

	Chu Thượng Sinh hiện tại nói cái gì cũng sẽ không ngồi cái này cái ghế, đánh tử không ngồi, tuyệt không!

	Huống hắn bây giờ còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Ngồi không yên a!

	Mặc Viễn Tuyền  tại Thiên Kinh bị đột nhiên mang đi, Dương chủ tịch cùng Đặng Tân Hoa cũng là sớm thượng mới bị cho phép về nhà, ở giữa ba người không có một chút tin tức.

	Cũng trong lúc đó, Mặc Viễn Tuyền bị bắt tin đồn bay đầy trời, toàn bộ mạng lưới nhiệt độ sôi trào, phảng phất có một cái không nhìn thấy đại tay đem hết thảy đều an bài xong, chỉ còn chờ đại gia nhất khởi cuồng hoan.

	Càng trí mạng chính là, Tìm Phòng Võng ở các nơi rất nhiều ẩn bên trong đối thủ, ngồi Mặc Viễn Tuyền không có ở đây thời điểm, lại bắt đầu lại ngó dáo dác, thậm chí thuận theo mạng lưới thuỷ triều thực danh mở topic, khống nói ra Tìm Phòng Võng làm ác.

	Thú vị là, cùng Diêu Y phí hết tâm tư an bài một hồi buổi họp báo tài năng cọ thượng nóng sưu bất đồng, 'Tìm Phòng Võng' cùng 'Mặc Viễn Tuyền' hai cái này từ  tại cùng ngày muộn thượng liền lên nóng sưu, hoàn toàn ngoài ý của mọi người đoán.

	Tìm Phòng Võng cao tầng lập tức mở ra khẩn cấp quan hệ xã hội hình thức, lén lút cùng baidu câu thông muốn nóng sưu huỷ bỏ.

	Thú vị là, năm đó Tìm Phòng Võng  tại khuếch trương quá trình ở bên trong, đã từng hướng ban ngành liên quan tặng nói ra hơn trăm độ địa sản tin tức khởi nguồn xâm quyền, nhượng baidu địa sản bị thua thiệt.

	Baidu hồi phục rất đặc sắc, hủy nóng sưu là không có vấn đề, bất quá thứ nhất chào giá không thấp, thứ hai cũng sợ bị người cáo tùy tiện hủy nóng sưu xâm phạm tư ẩn quyền cùng cảm kích quyền, nhất định phải chờ công ty bộ tư pháp môn tổ chức hội nghị thảo luận hậu tài năng cho kết quả.

	Kỳ thực nói một cách thẳng thừng, ý của bọn họ là: Cút, lão tử muốn xem hí.

	Đương nhiên, những thứ này đều là cao tầng giữa đối thoại, thuộc về Tìm Phòng Võng Thiên Kinh tổng bộ nghiệp vụ phạm vi, cùng Chu Thượng Sinh không quan hệ.

	Chu Thượng Sinh sở lo lắng sự tình có thể sánh bằng nóng sưu nghiêm trọng nhiều lắm.

	Hắn ký kết mười ba nhà công ty quảng cáo, hầu như bao gồm Thượng Kinh một đường quảng cáo truyền thông con đường, có thể ngay hôm nay sớm thượng , cái này mười ba nhà công ty quảng cáo bỗng nhiên phát tới chính thức pháp luật văn kiện.

	Hết thảy pháp luật văn kiện đều chỉ có một việc: "Công ty chúng ta đang cùng quý công ty ký kết quảng cáo hợp đồng thời kì bên trong, bởi vì quý công ty trái với hợp đồng bên trong đệ thất khoản 'Hợp đồng song phương không được vi phạm luật pháp quốc gia' cái này hạng nhất, hiện chính thức thông tri giải trừ song phương quảng cáo hợp đồng, đồng thời yêu cầu quý công ty bồi thường toàn bộ phí bồi thường vi phạm hợp đồng cùng tương quan phí dùng."

	Chu Thượng Sinh tiếp thu những thứ này pháp luật văn kiện, bản năng liền muốn cho Dương chủ tịch gọi điện thoại, có thể tưởng tượng đến đối phương khả năng còn bị giam giữ lấy, nhất thời cảm giác tâm búng máu tươi ứa ra, PHỐC PHỐC PHỐC chảy ra ngoài.

	Mười ba nhà công ty quảng cáo hợp đồng đều là Chu Thượng Sinh trăm phương nghìn kế ký ước thành công, vì thế Mặc Viễn Tuyền còn cố ý biểu dương hắn, không nghĩ tới mới ngắn ngủi hai ngày công phu, những thứ này hợp đồng biến thành hắn Chu Thượng Sinh lấy mạng Phù.

	Năm tháng bất lợi, tuyệt đối là mệnh phạm Thái Tuế!

	Chu Thượng Sinh nắm điện thoại, trông coi trống rỗng lão bản ghế, nhịn không được sợ run cả người, tâm trung kêu rên lên.

	Mặc tổng, ngươi mau ra đây a !, ta một người thừa nhận không đến!