Chương 299 : Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong

	Chương 299 : Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong

	Đặng Tân Hoa âm thầm nhắc nhở chính mình, không thể bởi vì cùng Mặc Viễn Tuyền tạm thời quyền lợi tương quan liền buông lỏng rồi cảnh giác.

	Phía trước là đường bằng vẫn là hố sâu cũng không biết, một cước đạp hụt, nghĩ lại đứng lên khả năng liền khó khăn.

	Vương Huy không chính là như vậy sao?

	Lần này Mặc Viễn Tuyền cố ý đưa ra 'Nội bộ thẩm kế điều tra " là muốn cho Vương Huy thân bại danh liệt.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Diêu Y mấy lần đương mặt đào góc Vương Huy.

	Kia nhìn như đang chuyện cười, nhưng ai biết vậy có phải là giấu đầu lòi đuôi đạn khói.

	Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, tình ngay lý gian, được làm vua thua làm giặc.

	Vô luận như thế nào, Yếu Gia mạng rõ ràng chiếm hết tiên cơ,  tại Thượng Kinh lại đi tới bây giờ tình trạng này.

	Vương Huy khó chối cãi, thậm chí điểm đáng ngờ trùng điệp.

	Hắn năng lực không kém, lại liên tục bại lui không còn sức đánh trả chút nào.

	Trước đây Mặc Viễn Tuyền có thể nói là đúng Vương Huy tin được, nhưng việc đã đến nước này, ai có thể biết Vương Huy có phải là thật hay không đã bị Diêu Y cho ám trung thẩm thấu?

	Dù sao lòng người khó dò, người nào lại dám nói mình hoàn toàn xem được mặc.

	Rất nhiều chuyện, nếu như không có Manh Nha, vậy dễ tính.

	Vừa ý trung một ngày có quỷ mị, nhượng cái này yêu ma quỷ quái cắm rễ xuống, vậy thì ánh mắt gian tà xem người bẩn.

	Thảm như vậy bại, tổng phải có nhân thuộc lòng nồi, Mặc Viễn Tuyền nhất định phải giết gà dọa khỉ!

	Mặc Viễn Tuyền căn bản không nghĩ lại đi tìm tòi nghiên cứu Vương Huy có phải là thật hay không thay đổi tiết, kia đã không trọng yếu.

	Còn như Vương Huy cuối cùng là hay không sẽ bị thẩm kế đi vào, phải xem Yếu Gia mạng có thể sống sót hay không.

	Yếu Gia mạng còn sống, Vương Huy không thể sống khá giả.

	Như vậy làm, hoàn toàn chính xác hội lương bạc không ít cựu thần tâm, có thể công ty bây giờ đưa ra thị trường sắp tới rồi lại biểu hiện ra thói quen khó sửa tệ nạn, vậy cũng chỉ có thể loạn thế dùng trọng điển, khoái đao trảm loạn ma!

	Đặng Tân Hoa nghe Mặc Viễn Tuyền  tại đài thượng khoa ta múa chân, làm biết hắn chân chính ý tưởng nhân, tâm trung không khỏi được cảm khái hàng vạn hàng nghìn.

	Thật là ngoan.

	Trong lúc đang suy tư, Đặng Tân Hoa bỗng nhiên cảm thấy phong mang ở lưng, có chút chuyển đầu, chứng kiến Mặc Viễn Tuyền đang nhìn cùng với chính mình.

	Lòng hắn trung rùng mình, nên chính mình biểu thái.

	Hắn hơi suy nghĩ một chút, mở khẩu đánh vỡ trầm mặc nói: "Vương Huy nội bộ thẩm kế điều tra có thể chậm một chút lại nói, ngược lại thì Thượng Kinh chi nhánh công ty không thể thời gian dài Quần Long Vô Thủ, hiện tại Yếu Gia mạng rơi vào hỗn loạn, ốc còn không mang nổi mình ốc, chính là chúng ta chủ động đánh ra thời điểm, không biết Mặc tổng đối với chuyện này có hay không cái gì an bài?"

	Ánh mắt của mọi người lần nữa nhìn về phía Mặc Viễn Tuyền, đồng thời tâm trung thầm kêu không xong, bị dời đi sự chú ý, Mặc Viễn Tuyền rút lui hết Vương Huy, là vì bồi dưỡng mới thân tin thượng vị!

	Nếu không phải là Đặng Tân Hoa nhắc nhở, thật đúng là được bị hắn Man Thiên Quá Hải.

	Không được, nhất định phải tiên hạ thủ vi cường.

	Mặc Viễn Tuyền đón lấy ánh mắt của mọi người, cười nhạt nói: "Ta đúng là xem xét Thượng Kinh chi nhánh công ty tân nhậm người phụ trách."

	Hắn lời này vừa nói ra, mọi người thầm nghĩ quả thế.

	Có thể nào để cho ngươi thực hiện được!

	Dương chủ tịch lập tức mở khẩu phản bác: "Mặc tổng, ta nếu như nhớ không lầm, Vương Huy nhưng khi ban đầu ngươi sức dẹp nghị luận của mọi người bổ nhiệm."

	Dương chủ tịch thoại lý hữu thoại, ý là Vương Huy đã chọc ra lâu tử đến, ngươi sao sao còn không thấy ngại tiếp tục bổ nhiệm tân nhân?

	Lời này hơi có chút chống đối chất vấn ý tứ, Dương chủ tịch sau khi nói xong cũng có chút hối hận, dưới tình thế cấp bách chính mình nói quá mức trắng ra, hẳn là càng uyển chuyển ám chỉ một cái mới tốt.

	Mặc Viễn Tuyền sắc mặt như thường, thanh âm ôn hòa nói: "Dương chủ tịch nhớ không sai, Vương Huy là ta lúc đó khư khư cố chấp bổ nhiệm. Hắn là ta một tay nhấc nhổ lên công nhân viên kỳ cựu, làm người cũng ngược lại rất an bình. Ta trước kia nghĩ Thượng Kinh thị trường đại, phong ba nhiều, nhượng hắn cái này thực tế quá khứ có thể sẽ đưa đến tốt hiệu quả, chỉ là không nghĩ tới Yếu Gia mạng phản kích rốt cuộc đúng hung mãnh như vậy, vượt qua phạm vi năng lực của hắn. . ."

	Hắn có chút rung đầu, tiếc nuối nói: "Thượng Kinh chi nhánh công ty rơi xuống ngày hôm nay tình trạng này, ta cũng có trách nhiệm, cho nên đại gia yên tâm, ta tuy nhiên một mực xem xét tân nhân, nhưng một chốc cũng không tìm được tốt hơn vừa mới, lần này Thượng Kinh chi nhánh công ty chọn người ta cũng không sam hợp."

	"Chư vị nếu có chọn người thích hợp, không ngại nói ra thảo luận một phen, nếu như quả thực thích hợp, ngày hôm nay liền quyết định cũng được."

	Mọi người lần nữa trầm mặc, mỗi người nghi ngờ trong lòng, trong mắt hoài nghi hơn, đều bị Mặc Viễn Tuyền ngày hôm nay uỷ quyền độ mạnh yếu cái đó cảm thấy đến khiếp sợ.

	Người người đều biết, Mặc Viễn Tuyền vì đem nhà tư sản đá ra tốn bao nhiêu tâm tư, vì chính là nhất ngôn cửu đỉnh, không hề bị đến cản trở.

	Lúc này hắn bỗng nhiên đem quyền to giao cho tại chỗ đổng sự, không khỏi quá tốt nói.

	Sự tình sinh khác thường tất có yêu, phải cẩn thận chút.

	Trong lúc nhất thời, tràng mặt lần nữa trầm mặc, đổng sự môn hai mặt nhìn nhau, rốt cuộc đúng ai cũng không chịu trước mở khẩu.

	Mặc Viễn Tuyền rất hài lòng hiệu quả như vậy, hắn khẽ cười một tiếng, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Các ngươi cũng không mở khẩu, chẳng lẽ là lại muốn ta thí sinh?"

	Dương chủ tịch có chút nhắm mắt, rốt cục quyết định, cái thứ nhất mở miệng nói: "Ta đề cử Bằng thành Chu kinh lý."

	"Chu kinh lý bằng cấp cao, quản lý trình độ cao, hắn lãnh đạo Bằng thành đoàn đội hàng năm đều là công ty ưu tú đoàn đội, trọng yếu hơn chính là, hắn bản thân liền là Thượng Kinh nhân, cũng có một ít người mạch có thể dùng."

	Mặc Viễn Tuyền gật đầu nói: "Tiểu Chu niên kỷ không hành động lớn sự tình ngược lại chu đáo, là cái người tốt chọn."

	Mã đổng cười tủm tỉm mở miệng nói: "Tiểu Chu cái khác phương mặt đều tốt, chính là vì nhân quá nhiệt tình, đạo đức cá nhân phương mặt dường như có chút nghe đồn. Nghe nói hắn  tại Bằng thành nhậm chức trong lúc, trước sau cùng bên trong công ty và vài cái nữ thuộc hạ quan hệ ám muội. . ."

	Dương chủ tịch trên mặt có chút không nhịn được, lập tức phản bác: "Đừng ngậm máu phun người, những thứ này đều là giả dối không có thật sự tình, ngươi được xuất ra chứng cứ tới. Đây là chính thức trường hợp công khai, như vậy nói xấu người khác được phụ pháp luật trách nhiệm!"

	Mã đổng hí mắt nói: "Được rồi, ta xin lỗi. Nhưng mà, không có lửa thì sao có khói, chưa chắc vô duyên cớ sao. Thượng Kinh vị trí này, tư sự thể đại, vẫn là phải thận trọng chút tốt."

	"Ngươi. . ."

	Dương chủ tịch bị Mã đổng cái này giọt nước cũng không lọt lời nói đổ được đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Cái khác nhân gặp hai người này mặt đỏ tới mang tai dáng dấp, nhao nhao tâm đầu cười thầm.

	Cái này chọc dao nhỏ chọc thật tốt a!

	Bằng thành tiểu Chu năng lực là không kém, nhưng lại lệch người này ở trong công ty thật đúng là đã làm một ít chuyện xấu xa, chỉ bất quá bởi vì nghiệp vụ năng lực cường, sự tình dấu vết xử lý được lại thỏa đáng, cùng Dương chủ tịch bản thân lại có chút quan hệ họ hàng mang cố, hắn cho đảm bảo lấy, một mực chưa từng lật thuyền mà thôi.

	Đương nhiên, nói bóng nói gió xác thực không thể thiếu.

	Họ Mã rốt cuộc sẽ ở trường hợp này đương mặt nói rõ chỗ yếu.

	Đoạt vị chi chiến từ vừa mới bắt đầu rốt cuộc liền bày biện ra gay cấn xu thế, đoan đích thị đồ cùng chủy hiện, lưỡi lê gặp hồng.

	Sau một lúc lâu, Dương chủ tịch rầu rĩ không vui ngồi xuống, âm dương quái khí mà nói: "Ngươi không cần phải ở chỗ này càn quấy, nghĩ đề cử người nào trực tiếp nói hết."

	Mã đổng hai tay mở ra, mỉm cười nói: "Ta đề cử Minh Thành Lâu tổng, Thượng Kinh tình huống rắc rối phức tạp, chính phủ cùng nghiệp giới quan hệ đều cần muốn trọng mới xây lập, chính cần muốn hắn như vậy quan hệ xã hội hình nhân mới đi tọa trấn, đem quan hệ đánh tù, tài năng thành sự."

	Dương chủ tịch cười ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười lấy, "Nghe nói Mã đổng cùng Lâu tổng thường thường  tại uống rượu với nhau, là một đôi bạn rượu, đem rượu hữu đề cử thượng vị, dường như không quá thỏa đáng a !?"

	Mã đổng từ chối cho ý kiến nói: "Bằng hữu giao tình, không trở ngại ta cử hiền tiến mới a !? Tiểu Chu cùng ngươi có quan hệ thân thích, việc này tất cả mọi người lòng biết rõ. Ta không nói ngươi, ngươi đảo trước chọc khởi ta tới. Bả sự tình đều nói một cách thẳng thừng, khó coi a !?"

	Dương chủ tịch giận tím mặt, "Tiểu Chu là ta cháu họ thì thế nào? Ta liền hỏi bằng trình nghiệp vụ có phải hay không chi nhánh công ty trước tam! Có phải hay không liên tục năm năm hết thảy chi nhánh công ty Top 5! Ngươi liền nói có đúng hay không!"

	"Phi! Đó là ngươi hàng năm kéo lệch giá, tài nguyên nghiêng tích tụ ra tới thành tích!"

	"Cút đi! Ta chưa từng dùng nhiều quá tổng bộ một phân tiền, cho dù có tài nguyên nghiêng, đó cũng là cá nhân ta tư nguyên nghiêng, không tới phiên ngươi khoa tay múa chân!"

	Mắt thấy hai người bạt kiếm nỏ trương muốn đánh lên Mặc Viễn Tuyền mở khẩu điều giải: "Hai vị đổng sự không cần nổi giận, những đồng nghiệp khác khả năng cũng có ý tưởng, đợi mọi người nói xong sẽ chậm chậm thảo luận."

	 tại Mặc Viễn Tuyền thụ ý hạ, mỗi cái đổng sự đều cử ra rồi chính mình thân tin.

	Mặc Viễn Tuyền hiếm thấy hoàn toàn không thiêu thứ, tùy tiện người khác sao sao thổi lên trời, hết thảy tán thành.

	Đồng thời, hắn còn nhượng Trần bí thư nhất nhất ký lục rồi mỗi người tình huống, chỉ nhớ ưu điểm, không đề cập tới chỗ thiếu hụt.

	Đặng Tân Hoa nguyên bản một mực mặt băng bó, có thể thấy chúng đổng sự chen lấn tiến cử người khác dáng dấp, cuối cùng rốt cục không nhịn cười được.

	Xong, những thứ này gia hỏa toàn bộ xong, bọn họ căn bản cái gì cũng không biết, đã đem chính mình đào tạo nhiều năm thân tin hoàn toàn lộ ra ngoài  tại Mặc Viễn Tuyền trước mặt, vì tranh đoạt một cái vĩnh viễn không lấy được vị trí.

	Nên bóc chớ nên bóc ngắn, cũng đều lẫn nhau bóc không ít.

	Hám lợi đen lòng, đều mất trí a !.

	Mặc Viễn Tuyền ánh mắt lần nữa rơi vào Đặng Tân Hoa thân thượng , cười nói: "Tân Hoa. . . Đặng Đổng, ngươi cũng có thể đề cử một vị người được đề cử."

	Đặng Tân Hoa lập tức rung đầu, "Ta rời đi công ty một đoạn thời gian, đúng công ty cái khác nhân không quen, việc này ta cũng không tham dự."

	Cáo già, nghĩ moi ra lớp của ta đáy?

	Cũng không có cửa.

	Mặc Viễn Tuyền rất có thâm ý nhìn hắn liếc mắt, mỉm cười nói: "Tất cả mọi người đưa ra chọn người, nói rõ đại gia thường ngày đúng công ty đưa vào hoạt động cùng nhân sự vẫn tương đối hiểu rõ, ngược lại ta đây cái chủ tịch nhìn lầm rồi Vương Huy, nhượng đại gia chê cười."

	"Bất quá các ngươi đưa ra nhiều như vậy vị, trong lúc nhất thời cũng không biết vị nào thích hợp, coi như lại ầm ĩ đi xuống cũng sẽ không có kết quả."

	"Không bằng như vậy, ngày hôm nay chúng ta liền ngoại lệ một hồi, áp dụng đầu phiếu chế độ như thế nào?"

	"Đầu phiếu?"

	Dương chủ tịch cái thứ nhất bày tỏ hoài nghi: "Trừ phi là công ty thay đổi chế độ xã hội, cổ phiếu cấp cho, trọng đại cải cách, những thứ khác bình thường đưa vào hoạt động đều là dùng chủ tịch làm chuẩn, một cái cấp tỉnh khu vực người phụ trách bổ nhiệm, cần chúng ta ban giám đốc tiến hành đầu phiếu?"

	Ở khác nhân xem ra, Dương chủ tịch khẳng định cảm thấy, Mặc Viễn Tuyền dù sao cũng là công ty người sáng lập, ở đây đổng sự đều cùng hắn quen biết nhiều năm, Đặng Tân Hoa lại là hắn lần này một tay thao tác để vào hội đồng quản trị, nếu như dùng đầu phiếu chế độ, Dương chủ tịch nhân vô luận như thế nào cũng không có phần thắng.

	Dương chủ tịch cái này sao nói, cũng là vì lợi ích của mình.

	Mặc Viễn Tuyền thần sắc không thay đổi, "Dương chủ tịch có ý tứ là, người này chọn ta Mặc Viễn Tuyền có thể quyết định? Ta nhớ được vừa rồi chính là Dương chủ tịch mang đầu nói ta dùng người không được, không thể phục chúng a?"

	Dương chủ tịch vội vàng nói: "Mặc tổng hiểu lầm, ta tuyệt đối không có ý đó, ý của ta là mời Mặc tổng đang tuyển người thời điểm nhiều hơn khảo sát, để tránh khỏi giẫm lên vết xe đổ, xuất hiện Vương Huy chuyện như vậy."

	Mặc Viễn Tuyền mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ nói cũng đã chậm. Ngươi cũng nhìn thấy, tất cả mọi người thất chủy bát thiệt, ai biết lúc nào có thể đạt thành nhất trí? Tổng không có thể tiếp được chúng ta chuyện gì cũng không làm, liền vì một kiện sự này mở thượng ba ngày ba đêm hội a !?"

	"Nhưng là. . ."

	Dương chủ tịch còn muốn nói, Mã đổng lại cười nhạt ngắt lời nói: "Dương chủ tịch, ngươi muốn thi hành ngươi chính sách, cũng muốn chờ ngươi trước tiên làm thượng chủ tịch mới được."

	Dương chủ tịch nộ mà biện giải: "Ngươi nói bậy cái gì."

	Bất quá khi hắn chứng kiến còn lại thành viên ban giám đốc nhãn thần, Dương chủ tịch cuối cùng vẫn lựa chọn câm miệng, dù sao nhiều người tức giận khó phạm.

	Đối với những đồng nghiệp khác tới nói, lúc đầu Thượng Kinh chi nhánh công ty vị trí là không hề hy vọng, hiện tại Mặc Viễn Tuyền đã đúng nguyện ý xuất ra quy tắc tới cùng đại gia vui đùa một chút, có thể tranh thủ vẫn là phải tận lực tranh thủ.

	"Hiện tại tan họp nghỉ ngơi mười lăm phút, đại gia có thể trao đổi nhiều hơn. Tiểu Trần ngươi đi chuẩn bị đầu phiếu công cụ, một hồi chúng ta đầu phiếu."

	Mặc Viễn Tuyền nói đứng dậy, xoay người rời đi, lưu lại một đám đổng sự thần thương khẩu chiến, mỗi người tung hoành ngang dọc, lẫn nhau bỏ phiếu.

	Đặng Tân Hoa thì lặng lẽ lối ra, đi tới Mặc Viễn Tuyền văn phòng.

	"Tân Hoa a, ngươi tại công ty nhiều năm như vậy, sẽ không mấy cái thủ hạ đắc lực? Ta nhớ được ngươi tại chi nhánh công ty thời điểm, giống như cũng là có không ít trợ thủ đắc lực a?"

	Đối mặt Mặc Viễn Tuyền tuần hỏi, Đặng Tân Hoa cười nói: "Ta như là đã ly khai công ty, trước kia quan hệ cũng phai nhạt, không phải ta không muốn thôi nhân, thật sự là quan hệ đều thông thường, đẩy cũng không ý nghĩa. Mặt khác, ta cũng được tị hiềm nha."

	"Hơn nữa, ta đây thành viên ban giám đốc vị trí là Mặc tổng ngươi cho, ta đây một chuyến tự nhiên là muốn đầu cho ngươi mới đúng."

	Mặc Viễn Tuyền hài lòng nhìn hắn liếc mắt, cười nói: "Tân Hoa, tài nghệ của ngươi nhưng là càng ngày càng cao."

	Đặng Tân Hoa nói: "Vẫn là Mặc tổng trình độ cao, đột nhiên đem Vương Huy vị trí trống ra, bọn họ đều không biện pháp trước giờ hiệp điều, căn bản vặn không đến cùng đi."

	"Còn gì nữa không?"

	"Bọn họ còn nghĩ tâm phúc của mình đều lộ ra ngoài đi ra, về sau có thể từng điểm từng điểm tra."

	"Còn gì nữa không?"

	"Còn có? Ta đây liền thật không biết."

	Đặng Tân Hoa vẻ mặt cười khổ, hắn là thực sự không cách nào.

	Mặc Viễn Tuyền cười ha ha một tiếng nói: "Có thể nghĩ đến nhiều như vậy cũng là khó khăn cho ngươi, được rồi, một hồi đầu phiếu ngươi tặng Dương chủ tịch cũng được, tặng Mã đổng cũng có thể."

	Đặng Tân Hoa sửng sốt, mở miệng nói: "Dương chủ tịch không phải là cùng ngươi. . . Ta hiểu được."

	Mặc Viễn Tuyền trong mắt chảy ra thưởng thức nhãn thần, Đặng Tân Hoa đúng là một đáng làm chi tài, điểm đầu biết vỹ.

	Dương chủ tịch cùng Mã đổng đều là người của mình, tuồng vui này là diễn cho những đồng nghiệp khác nhìn.

	Không thể không nói, bọn họ ngày hôm nay bùng nổ kỹ xảo đủ để giác trục Oscar.

	Mặc Viễn Tuyền thản nhiên nói: "Không có hoàn toàn chắc chắn, ta sẽ không sử dụng đầu phiếu chế. Lần này là đưa ra thị trường trước một lần cuối cùng ban giám đốc, Thượng Kinh chi nhánh công ty vị trí thượng chỉ có thể là người một nhà."

	Đặng Tân Hoa thở sâu, gật đầu nói: "Mặc tổng chiêu này thả con tép, bắt con tôm thực sự thật cao minh, Tân Hoa thụ giáo."

	"Được rồi, ngươi nhanh đi a !, chúng ta nhất khởi tiêu thất, bọn họ sẽ nghi ngờ."

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Một hồi đầu phiếu ta sẽ bỏ quyền đảm bảo trì trung lập, nhượng bỏ phiếu kết quả nhìn qua có thể tin hơn."

	Đặng Tân Hoa điểm một cái đầu, thối lui ra khỏi văn phòng.

	Mặc Viễn Tuyền đứng ở trong suốt cửa kính tường trước, trông coi ba mươi hai lầu cao trên cao phong cảnh, nụ cười trên mặt bộc phát thâm thúy đứng lên.

	Yếu Gia mạng bị công kích, trang web thông cáo tạm dừng sử dụng, nói rõ hắn kế hoạch bước đầu tiên đã thành công viên mãn.

	Còn như kế tiếp có thể hay không bắt được số liệu, Mặc Viễn Tuyền cũng không để bụng.

	Hắn đã an bài không ít xạ thủ thuỷ quân đối với chuyện này tiến hành lau đen, dùng Yếu Gia mạng Internet Security vấn đề vì điểm xuất phát, cường điệu miêu tả tin tức cá nhân tiết lộ nguy hiểm, nỗ lực dẫn khởi Thượng Kinh dân chúng khủng hoảng.

	Một cái dùng phục vụ dân chúng làm sinh mệnh tuyến xí nghiệp, một ngày danh tiếng bại hoại mất đi dân tâm, đợi nó chỉ có chết một đường.

	Coi như lần này cho Diêu Y tìm được đường sống trong chỗ chết, kia không sao cả.

	Ngươi trốn được ban đầu nhất, tránh không khỏi mười lăm!

	"Diêu Y, ngươi cũng chớ có trách ta lòng dạ ác độc, muốn trách thì trách ngươi thực sự quá lợi hại, thực sự khinh người quá đáng."

	"Kỳ thực gây dựng sự nghiệp đối với ngươi tới nói, quá cực khổ, không bằng thành thật kế thừa ba ngươi gia sản, tương lai chúng ta còn có cơ hội hợp tác."

	Mặc Viễn Tuyền cao hứng trong lòng, Diêu Y bị đánh vỡ, hôm nay Thượng Kinh chi nhánh công ty lão tổng nhân viên trọng tân xác định, tất cả chuyện phiền lòng đều quét một cái sạch, thật sự là thật đáng mừng.

	Hắn thậm chí bắt đầu tưởng tượng,  tại đưa ra thị trường sau đó, toàn diện tiếp nhận Yếu Gia lưới thị trường thời khắc, sẽ là biết bao khoái ý.

	Diêu Y ngươi không phải một mực vân đạm phong thanh trí tuệ vững vàng, một mực rất trâu bò bộ dạng sao?

	Ta phải nhường ngươi biết, gừng càng già càng cay.

	Người tuổi trẻ muốn tiếp chưởng giang sơn, còn được nhiều hơn nữa học một ít.

	Lần này ta xem ngươi còn sao sao cười tính ra khẩu.

	Duy nhường một cái Mặc Viễn Tuyền có chút kỳ quái, là hai cái người trung gian vẫn không có cùng hắn liên hệ, không biết cụ thể chấp hành tình huống như thế nào, không còn cách nào phán đoán Yếu Gia trong lưới bộ tình huống.

	Bất quá này cũng không trọng yếu, ngược lại Yếu Gia mạng đã đình vận, vậy khẳng định là bị bị thương nặng.

	Người trung gian chú trọng bí ẩn, đặc biệt hơn chú trọng tự bảo vệ mình, sự tình làm tốt về sau, không liên hệ ngược lại an toàn hơn.

	Thượng một lần thành công kinh nghiệm nhượng Mặc Viễn Tuyền buông lỏng cảnh giác, không chút nào nhận thấy được nguy hiểm tới gặp.

	Nghìn dặm con đê bị hủy bởi ổ kiến, câu này danh ngôn, e rằng vị này Mặc tổng đã quên đi rồi.