Chương 9: Bán lẻ mà thôi

	Tóc ngắn nữ sĩ cùng học sinh trung học sau khi rời đi, lục tục lại có mấy vị khách hàng chủ động tới cửa "Kề bên làm thịt", bên ngoài trong có chính là mới vừa ở trăm hương phòng sách mua sách khách hàng, cũng có chính là đơn thuần đi ngang qua, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó có không nhỏ sai biệt, có thể đứng ở trước gian hàng biểu hiện cũng là nhất trí kinh người.

	Đưa ra yêu cầu, tuần hỏi giá cách, bỏ tiền đài thọ, sau đó thu bảo bối tựa như cất xong thẻ kẹp sách, thật vui vẻ rời đi.

	Cư nhiên không ai sản sinh hiểu lầm!

	Cư nhiên đều biết đây là DIY thẻ kẹp sách!

	Hơn nữa!

	Cư nhiên cũng không trả giá! !

	Mười nguyên một quả bằng giấy thẻ kẹp sách, bọn họ chưa phát giác ra được đắt không!

	Tiểu cô nương vắt hết óc cũng nghĩ không ra đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nếu không phải là tới đưa tiền khách hàng thực sự nhiều lắm, nói lên chế tác yêu cầu lại mỗi người không giống nhau, nàng muốn hoài nghi đây là bên cạnh kia vóc dáng cao nam nhân mời tới diễn viên quần chúng.

	"Cái kia." Tiểu cô nương một lần nữa quan sát Diêu Y một phen, ánh mắt trung gian kiếm lời ngậm kính nể cùng khó hiểu, "Mời hỏi, ngươi là ảo thuật gia sao? Ôi chao, không đúng, cái này cũng không giống biến ma thuật. Ngô, kia. . . Ngươi là nhà thôi miên?"

	Nhà thôi miên?

	Ah, đúng, mấy năm này cùng nhà thôi miên có liên quan điện ảnh, tiểu thuyết cùng ngụy phim phóng sự đại hành kỳ đạo, thế cho nên rất nhiều không cụ bị kiến thức chuyên nghiệp người thường đúng nhà thôi miên nghề nghiệp này sản sinh hiểu lầm.

	Ở thời đại này rất nhiều người nhãn ở bên trong, nhà thôi miên thường thường đại biểu cho thần bí cùng tà ác, bọn họ nhúc nhích ngón tay, trát chớp mắt một cái, là có thể thao túng tâm thần của người khác, còn có lau đi ký ức, trồng vào khái niệm, người sáng lập cách các loại thần thông.

	Kỳ thực nhà thôi miên nào có những thứ này siêu năng lực? Lúc này nhà thôi miên thần thoại, cùng năm đó khí công nhiệt độc nhất vô nhị, đều là sức tưởng tượng tạo vật, về sau còn có thể xuất hiện như là "Vừa nghe liền mất đi tâm trí mê hồn dược", "Phóng ra sóng điện khống chế đại não ý thức khống" các loại nghe đồn bậy bạ nực cười truyền thuyết.

	Nghĩ được như vậy, Diêu Y khóc cười không được, tiểu cô nương ước đoán thấy được chỉ có nhà thôi miên mới có thể thao túng người qua đường tâm trí, để cho bọn họ cam tâm tình nguyện hố a !, nàng nhưng không biết, am hiểu doanh tiêu thương gia cũng có loại này "Siêu năng lực" .

	"Ta không phải ảo thuật gia cũng không phải nhà thôi miên, chỉ là trước đây làm chút ít sinh ý, biết làm sao hấp dẫn khách hàng, làm sao nhượng khách hàng cam tâm tình nguyện móc túi tiền mà thôi." Diêu Y tâm tình không tệ, lời nói cũng thay đổi lại nhiều, "Ân, cái này gọi là 'Kinh doanh' ."

	Tiểu cô nương đổi sắc mặt, gấp hỏi: "Kinh doanh là cái gì? Nó cùng bán hàng đa cấp là quan hệ như thế nào?"

	". . ."

	Giờ khắc này, Diêu Y thấy được hắn không đội được mũ, bởi vì tiểu cô nương này thật để cho nhân đầu đại.

	Trầm mặc một lát, Diêu Y trầm giọng nói: "Thị trường kinh doanh, chỉ phát hiện, đào móc thị trường cùng người tiêu thụ nhu cầu, từ chỉnh thể tầng diện xây dựng sản phẩm hình thái, dùng riêng thủ đoạn phổ biến, truyền bá cùng tiêu thụ sản phẩm, kích phát khách hàng tiêu phí dục vọng."

	Tiểu cô nương nghiêm trang điểm đầu: "Ah ah!"

	"Nghe hiểu?"

	Tiểu cô nương nghiêm trang rung đầu: "Mỗi một chữ đều hiểu, thả một chổ cũng không đã hiểu."

	Diêu Y phát ra không tiếng động thở dài, nói rằng: "Quầy hàng vẫn là gian hàng này, đồ trên bàn cũng là nhất thành bất biến, muốn nói trước sau có biến hóa gì, chính là gấp trước bàn bày cái này trương kí hoạ bản, ngươi muốn biết vì sao dùng? Đáp án liền cần phải kí hoạ giấy trên."

	"Ah ah!" Tiểu cô nương chỉ vào nghiêng dựa vào gấp trước bàn kí hoạ bản, tiểu tâm dực dực hỏi, "Ta có thể nhìn sao?"

	"Đương nhiên." Diêu Y không biết nên khóc hay cười, làm cái xin cứ tự nhiên đích thủ thế.

	Tiểu cô nương đưa tay cầm dậy kí hoạ bản cuốn đi tới nhìn một chút, chỉ thấy trên giấy viết một hàng cực kỳ phiêu dật nhưng lại không khó nhận ra tốt chữ: Độc nhất vô nhị dành riêng thẻ kẹp sách, tặng cho ngươi cùng TA(nhất định vẽ bản đồ họa cùng văn tự).

	Liền cái này?

	Tiểu cô nương xoa xoa con mắt, xác nhận chính mình không có hoa mắt về sau, nàng càng thêm không dám tin tưởng.

	Những lời này thoạt nhìn rất phổ thông a, cũng liền chữ đẹp mắt, ở đâu ra ma lực, có thể để cho khách hàng cam tâm dê béo, duỗi đầu kề bên làm thịt?

	Diêu Y có tìm nàng hợp tác ý đồ, Vì vậy chủ động mở miệng, dự định vì nàng giải thích nghi hoặc: "Có phải hay không thấy được hai câu này rất phổ thông?"

	Tiểu cô nương cực nhanh rung đầu, chần chờ một chút, chột dạ địa gật gật đầu.

	"Muốn biết nguyên nhân?" Diêu Y cười được có điểm hư.

	Lúc này tiểu cô nương dùng sức điểm đầu không chút do dự.

	"Đầu tiên, DIY là đương thời nhiệt từ, nhưng cũng không thiếu nhân không biết DIY là có ý gì, cho nên, nếu muốn khuếch trương đại tuyên truyền tác dụng tranh thủ càng nhiều khách hàng tiềm năng, liền muốn dùng chỉ tốt ở bề ngoài thuyết pháp, biết DIY nhân vừa nhìn thấy những lời này sẽ liên tưởng đến DIY, người không biết nhìn những lời này, cũng biết chúng ta bán là định chế thẻ kẹp sách."

	Diêu Y hai tay ôm ngực, thẳng thắn nói.

	"Sau nó, độc nhất vô nhị cùng dành riêng hai cái này từ đều là hộ khách tạo cảm giác về sự ưu việt, trong tiệm sách thẻ kẹp sách chưa chắc rất xấu, nhưng đều nghìn bài một điệu, đứng đầy đường gì đó cũng không là đồ tốt, tương phản, căn cứ ý nghĩ của mình chế tác, chuyên thuộc về mình thẻ kẹp sách không chỉ có cụ bị đặc biệt tính, nhượng hộ khách hưởng thụ cảm giác về sự ưu việt, còn cụ bị cất dấu tính."

	"Tỷ như mời họa ba con tiểu trư nữ sĩ, rất có thể có hai cái tri tâm bạn thân, ba người dùng ba cái thẻ kẹp sách, Tiểu Hắc heo tiểu bạch heo tinh bột heo rất có thể là các nàng lẫn nhau sử dụng nick name, cụ bị Sưu tầm giá trị vật phẩm, bên ngoài giá trị bản thân liền không thể lại cực hạn với thành phẩm giá trị chế tạo, kia dùng giá cả dâng lên cũng sẽ không khiến khách hàng không thể nào tiếp thu được."

	"Đang nhìn cái này 'Đưa' chữ, vì sao dùng ta không có viết 'Vì ngươi chế tạo độc nhất vô nhị dành riêng thẻ kẹp sách'? Bởi vì thẻ kẹp sách giá trị sử dụng hữu hạn, nếu muốn đem sản phẩm bán tốt, trước hết đem bao trang tốt, cái này 'Đưa' chữ cho khách hàng một cái ám chỉ, một cái nhắc nhở, loại này mới lạ DIY thẻ kẹp sách, là có thể coi như lễ vật tặng người, cứ như vậy, cho dù là chính mình không có mua thư, không đọc sách nhân, cũng sẽ có mua ý đồ, Vì vậy chúng ta lại tiến thêm một bước làm lớn ra hộ khách bầy."

	"Cuối cùng, vẫn là khái niệm bao trang, nếu là đem ra đưa người tiểu quà tặng, mười nguyên một viên sao có thể tính là đắt? Cùng tinh phẩm trong điếm này tiểu quà tặng so với, DIY thẻ kẹp sách đã tiện nghi lại có ý mới, mua một mới mẻ bác nhân cười cũng tốt, ai còn không cầm ra hơn mười đồng tiền? Nếu như ra giá nhất nguyên lưỡng nguyên, khách hàng ngược lại sẽ thấy được sách của chúng ta ký giá quá rẻ, quá thấp đoan, ai sẽ cầm một hai khối tiền đồ đạc cầm đi tặng người? Một ngày sản sinh ý nghĩ như vậy, rất có thể cũng sẽ không lần nữa mua."

	"Mà giống như bây giờ, cho ra một cái tinh xảo bao trang, báo ra một cái phù hợp khách hàng tâm lý dự trù giá cả, lại phối hợp giàu có sáng ý thả chất lượng khiến người ta hài lòng sản phẩm, đến khi khách hàng tống xuất quả thứ nhất thẻ kẹp sách chứng kiến tiếp thu lễ vật mặt người trên xuất hiện nụ cười về sau, bọn họ còn có thể trở lại mua sách của chúng ta ký."

	"Khách hàng quen tầm quan trọng tuyệt không khoảng chừng với đơn giản khuếch trương đại doanh thu, còn có thể ngưng tụ danh tiếng, có danh tiếng, ngươi DIY thẻ kẹp sách thì có tính đặc thù, đến lúc đó ngươi có thể liên hệ nhà cung cấp hàng,  tại thẻ kẹp sách càng thêm in một ít ký hiệu đặc thù, hình thành phẩm bài hiệu ứng, lui về phía sau nữa, cho dù có nhân bắt chước ngươi định chế thẻ kẹp sách, cũng sẽ không trong vòng thời gian ngắn đối với ngươi tạo thành thái đại xung kích."

	Một hơi thở làm xong phân tích, Diêu Y vỗ tay phát ra tiếng, xông tiểu cô nương cười cười.

	"Tốt, thật là lợi hại! Hơn nữa ta cư nhiên toàn bộ đều nghe hiểu ôi chao!" Tiểu cô nương ngước đầu, trong mắt dường như muốn toát ra tiểu Tinh Tinh, "Ngươi, thật là làm tiểu sinh ý sao?"

	Nàng  tại "Tiểu" chữ tăng thêm trọng âm.

	"Ân, tiểu sinh ý."

	Diêu Y khẽ vuốt càm, phong khinh vân đạm.

	Sinh ý thực sự không đại, đơn vị mười tỉ mà thôi.