Chương 290 : Đọc sách càng nhiều người càng ngốc

	Chương 290 : Đọc sách càng nhiều người càng ngốc

	Trong quán cà phê, lần nữa ngồi xuống Diêu Y cùng Giang Tịnh Thù đều trầm mặc, lẫn nhau không ra.

	Diêu Y tự giác có chút quý đúng Giang Tịnh Thù, mà Giang Tịnh Thù còn lại là thầm nghĩ trong lòng hoàn hảo Vương đội trưởng đúng lúc chạy tới, không như vậy các loại Diêu Y đồng ý để cho mình đào tạo sâu tiến nhập kỷ ủy, vậy coi như thật lúng túng.

	Nàng có điểm ủy khuất.

	Dù là chính mình cũng không nhất định muốn vâng theo ý kiến của hắn mà tuyển trạch sống thế nào, có thể lui về phía sau trong lòng tổng hội có một vướng mắc.

	Giữa người và người cảm tình là cái rất phức tạp đồ đạc.

	Đọc sách càng đọc nhiều lắm nhân, đi đi lại càng dễ dàng nghĩ nhiều lắm.

	Người này nếu nghĩ được nhiều lắm, suy nghĩ vấn đề nhìn như toàn diện, kỳ thực bách chuyển thiên hồi sau đó làm quyết định, rồi lại chưa chắc chính xác phù hợp tâm trung lúc ban đầu ý nguyện.

	Cho nên vì sao sao nói tri thức phần tử khó được hạnh phúc, nguyên nhân chính là như vậy.

	Diêu Y gặp Giang Tịnh Thù vẻ mặt không được tự nhiên, tâm trung than nhỏ, mình và nàng duyên phận, quả đúng như trước chưa hết.

	Đã đúng trốn tránh không được, vậy là tốt rồi dễ xử lý.

	Hắn chủ động cười nói: "Ngươi gần nhất vẫn còn đang giúp kỷ ủy phá án?"

	Giang Tịnh Thù điểm một cái đầu, nhẹ giọng nói: "Chúc Lăng sư huynh dạy ta không ít thứ, ta cũng là lúc rãnh rỗi mới giúp hỗ trợ, qua ít ngày nữa ta liền muốn xuất ngoại du học đi lên."

	"Đại học chọn xong?"

	"Chọn xong, Harvard, vẫn là tài vụ và kế toán chuyên nghiệp."

	"Khi nào thì đi?"

	"Cuối tháng a !, đầu tháng mười đưa tin là được."

	Giang Tịnh Thù nhàn nhạt nói, bỗng nhiên lấy dũng khí nói: "Ta sẽ không gia nhập vào kỷ ủy, ta sau khi tốt nghiệp, còn có thể tiến nhập Diêu thị tập đoàn. Hoặc là đến lúc đó tiến ngươi Yếu Gia mạng cũng được."

	Diêu Y như là sớm đã hiểu ý của nàng, điểm một cái đầu không nói gì, không có cho ra trực tiếp cho ra đáp án.

	Giang Tịnh Thù lại lẩm bẩm nói, "Kỳ thực có đôi khi ta cũng không biết mình nghĩ muốn cái gì. Tỉ mỉ nghĩ đến xuất ngoại tiếp tục đào tạo sâu phảng phất chỉ là một tự ta tâm trung mạc danh chấp niệm. Nếu quả thật có nhất định muốn, không đi cũng không cái gì không thể."

	Diêu Y xem nàng nói được đại nghĩa như vậy run sợ đúng, phảng phất thật tùy thời có thể thay đổi chủ ý tựa như.

	Nhưng thực tế thượng , biết rõ nàng kiếp trước nhân sinh quỹ tích Diêu Y cũng là biết,  tại nàng tâm trung kế tiếp theo xuất ngoại đào tạo sâu chuyện này đích xác rất trọng yếu.

	Cái này chưa chắc có thể để cho cuộc đời của nàng mã thượng nhảy đến khác một nấc thang, nhưng đây chính là nàng làm một người bình thường, không ngừng truy cầu tự thân nhân sinh viên mãn dài dằng dặc lữ trình trung trọng yếu vừa đứng.

	Đây là giấc mộng của nàng.

	Dù là mộng tưởng này không thể để cho nhà nàng tiền bạc triệu, cũng không thể nhượng nàng quyền cao chức trọng.

	Nhưng mộng tưởng bản thân là có thể cao hơn rất nhiều thứ.

	Diêu Y cũng hiểu nàng ý tứ.

	Kiếp trước hai người lúc này còn rất sinh quen thuộc, kiếp này Diêu Y cũng không muốn đương nàng chướng ngại vật.

	Hắn gõ bàn một cái nói, "Ta đảo không cái này sao thấy được. Ta cho rằng ngươi đã đúng thích, đã đúng muốn đi làm, vậy thì đi làm. Ngươi không có nhất định muốn chiêm tiền cố hậu, Giang thúc thúc cũng không phải cung không được bạn đọc sách. Biểu hiện mặt xem đọc sách chuyện này xác thực rất huyền diệu, tựa như ta đều nghỉ học. Nhưng ta cũng không cho rằng này khảo nghiên đọc bác nhân đang lãng phí sinh mệnh, càng nhiều hơn học tập, bản thân cũng là hoàn thiện sinh mạng quá trình."

	Dừng một chút, hắn lại cười nói: "Tiếp qua một giờ sẽ là của ngươi sinh nhật, ngươi không phải nói muốn đi dạo phố sao? Muốn đi đâu vậy?"

	Giang Tịnh Thù nhãn tình sáng lên, trắng nõn khuôn mặt hiện lên trận trận đỏ ửng, tinh tế tiếng nói: "Ngươi còn nhớ được a."

	Diêu Y không tiện lúng túng cười, nhắm mắt nói: "Nên nhớ thời điểm sẽ nhớ kỹ."

	Hắn chuyển qua đầu, hướng người bán hàng điểm một khối bánh ga-tô.

	"Sinh nhật vẫn là yếu điểm ngọn nến cầu nguyện."

	Một khối nhỏ bánh ga-tô thôi đi lên, xuyên vào thượng một cái màu sắc nến sinh nhật, phòng cà phê ngọn đèn cũng đồng thời ảm đạm xuống.

	Quán cà phê lão bản đã sớm nhận ra Diêu Y, điểm ấy phối hợp công việc vẫn là rất vui lòng ra sức.

	Diêu Y đốt lên ngọn nến, ánh sáng - nến trong Giang Tịnh Thù gò má đẹp đẽ càng thêm một phần mông lung mỹ cảm, kia xinh đẹp e lệ dáng dấp nhượng Diêu Y cũng theo đó thất thần.

	Hắn bao lâu không có cho Giang Tịnh Thù sinh nhật sao?

	Hai mươi năm? Hai mươi lăm năm?

	Tướng quân thời gian qua nhanh, không ai như nước năm tháng, một cái búng tay, nhân gian pháo hoa chưa chợp mắt.

	Chứng kiến Diêu Y xuất thần, Giang Tịnh Thù thấp đầu cười yếu ớt nhắc nhở nói: "Có phải hay không còn thiếu ta một bài sinh nhật vui vẻ bài hát?"

	Diêu Y phục hồi tinh thần lại, vốn muốn cự tuyệt, cũng không biết vì sao tâm trung mềm nhũn.

	Hắn mở khẩu hát nói: "Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ. . ."

	Diêu Y tiếng ca thông thường, chính hắn cũng biết hát được cũng không dễ nghe, bất quá cái này cũng không gây trở ngại Giang Tịnh Thù vui mừng.

	Giang Tịnh Thù nhắm hai mắt, thật dài lông mi dưới ánh nến lay động, phảng phất trên đời này tối nghịch ngợm tiểu tinh linh, khiến người ta bắt đầu sinh xuất phẩm nếm gần gủi xung động.

	Nàng chắp hai tay, khẩu trung thì thầm: "Hi vọng Chúc Lăng sư huynh ngày hôm nay có thể bả phần tử xấu bắt tới, thuận thuận lợi lợi đem sự tình làm xong."

	Giang Tịnh Thù một lòng hoàn toàn nhào vào Diêu Y thân thượng , coi như là sinh nhật của mình hứa nguyện, cũng là dùng Diêu Y lo lắng làm đầu, không có chút nào bận tâm ý của mình.

	Nữ tử ôn uyển động lòng người thiện giải nhân ý đến nước này, thật sự là làm lòng người đau.

	Diêu Y tâm mặc dù cứng như tinh thiết, có thể dù sao còn có cảm tình, huống trong lòng của hắn Giang Tịnh Thù cái bóng vài chục năm rắc rối khó gỡ, đã sớm chiếm cứ nhỏ nhoi.

	Bây giờ nội ngoại giáp công, hoạ từ trong nhà, coi như Diêu Y tâm có thể so với kiên cường, nhưng cũng bị Giang Tịnh Thù cái này kéo dài không dứt tình ý mài thành ngón tay mềm.

	Hắn cũng thật muốn bả Giang Tịnh Thù tâm mở ra đến xem thử.

	Đời này, chúng ta thời gian chung đụng không nhiều lắm.

	Ngươi đến đáy yêu thích ta điểm nào nhất?

	Giang Tịnh Thù tiếp tục nói: "Như vậy chúng ta là có thể thật vui vẻ shopping."

	Lời tuy như vậy, nàng ngược lại đã quên, lúc này đều ban đêm mười một giờ.

	Đợi lát nữa đều ban đêm mười hai giờ, nào còn có thương trường cho nàng đi dạo.

	Nói, Giang Tịnh Thù mở mắt, thổ khí như lan, nhẹ nhàng đem ánh nến thổi tắt.

	Phòng cà phê ngọn đèn trọng tân thắp sáng, Diêu Y thở ra một hơi dài, cố nén nghĩ muốn đem Giang Tịnh Thù ôm vào trong ngực cảm tình xung động, miễn cưỡng cười nói: "Người khác hứa nguyện đều là cho chính mình cho phép, không nghĩ tới ngươi sẽ cho ta hứa nguyện, ngược lại phải cảm tạ ngươi."

	Giang Tịnh Thù cười nói: "Ta đúng Chúc Lăng sư huynh có lòng tin."

	Diêu Y cũng cười, gật đầu nói: "Ta cũng có."

	"Ta đối với ngươi còn có lòng tin."

	"Ta cũng có."

	Giang Tịnh Thù nháy mắt mấy cái, "Haha, chúng ta đây ăn bánh ga-tô a !."

	Diêu Y dùng cơm đao đem bánh ga-tô xa nhau, tiện tay đem cái khác hoa quả từ bỏ, đem có chứa ô mai kia một khối giao cho Giang Tịnh Thù.

	Giang Tịnh Thù chỉ thích ăn ô mai, hắn là biết đến, lúc này ô mai không phải mùa thịnh vượng, có thể có lớn nhỏ như vậy, đã khó được.

	Giang Tịnh Thù cảm thụ được ô mai thơm ngon mọng nước, đột nhiên hỏi: "Làm sao ngươi biết ta chỉ thích ăn ô mai?"

	Mặt của nàng bên trên đỏ ửng lần nữa hiện lên, tâm trung suy đoán tình huống có thể, hoạt thoát thoát một cái rơi vào tình hải thiếu nữ, nào còn có có nửa điểm khôn khéo có thể làm dáng vẻ.

	Giang Tịnh Thù hỏi thăm nhãn thần nhượng Diêu Y cảm thấy cật lực, chính mình trong chốc lát tiện tay làm, động tác theo bản năng không kịp tỉ mỉ suy tư, lại bị nhạy cảm nữ hài tóm gọm.

	Bất quá thừa nhận là không có khả năng thừa nhận.

	Hắn cười phân bua: "Ngươi muốn lại nhiều, ta chỉ là không thích ăn ô mai mà thôi."

	Giang Tịnh Thù nhãn tình sáng lên, cười nói: "Vừa vặn ta cũng chỉ thích ăn ô mai, ngươi nói ta nhóm có phải hay không trời sinh góc bù?"

	Diêu Y: ". . ."

	Giang Tịnh Thù mặt đỏ thấp đầu, vừa rồi câu này hơi trêu chọc, đã người nàng sinh trung khó được to gan khiêu khích.

	Làm một tên thục nữ, nàng cảm giác mình trong lòng đập bịch bịch, xấu hổ hơn, có thấy được có chút kích thích.

	Nàng cảm giác mình thành thục một ít, mình trước kia luôn là đem hết thảy đều để ở trong lòng, không dám hướng người mình thích biểu đạt tình cảm.

	 tại kỷ ủy phá án thời gian thật ra khiến nàng tăng thêm không ít kiến thức, các đồng nghiệp lời nói và việc làm đều mẫu mực cũng đưa đến không nhỏ tác dụng.

	Nàng thay đổi được càng thêm lớn mật, nhạy cảm hơn, cũng càng thêm hiểu hắn tâm tư của người.

	Hai người liền ngồi như vậy, chỉ nghe thấy quấy cà phê thanh âm, Giang Tịnh Thù bỗng nhiên cảm thấy cao hứng đứng lên.

	Nếu như giờ khắc này có thể một mực tiếp tục như vậy, dường như cũng không tệ.

	. . .

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật phòng máy bên trong, Liễu Giác trông coi Vương đội trưởng chỉ huy thủ hạ không ngừng diễn biến số hiệu, dùng chất vấn nhãn thần nhìn về Quách Chí Cường.

	Diêu Y nhượng Liễu Giác đề cao cảnh giác về sau, Liễu Giác lập tức gọi điện Quách Chí Cường, nhượng hắn nhanh lên qua đây cứu tràng.

	Trong ngày thường Liễu Giác đúng Quách Chí Cường quả thật không tệ, thêm thượng bị hacker công kích bản thân liền là hắn cảm giác hứng thú sự tình, hai lời không nói liền đi tới công ty.

	Gặp Liễu Giác tuần hỏi mình, Quách Chí Cường thấp giọng nói: "Bọn họ là  tại lợi dụng cầm làm khoán cụ xác định quét hình phần mềm phiên bản, một ngày xác định phiên bản hào, là có thể dùng tương ứng công cụ tiến hành phản rót vào."

	Liễu Giác đồng dạng thấp giọng nói: "Bọn họ kỹ thuật cùng ngươi so sánh, người nào lợi hại chút?"

	Quách Chí Cường cười nói: "Bọn họ đều là quốc gia chính phủ nhân viên công tác, tay bên trên tài nguyên cùng nhân mạch chúng ta không so được."

	Ý nói, kỹ thuật phương mặt hắn có lòng tin có thể so một lần.

	Liễu Giác trông coi ba gã đang ở chăm chú thao tác người tuổi trẻ, 24  25 tuổi niên kỉ thì có như vậy tạo nghệ, hơn nữa thành thục ổn trọng, so với Quách Chí Cường nhìn qua còn mạnh hơn thượng một ít.

	Bộ kỹ thuật vốn là thiếu người, Quách Chí Cường lại là một tuổi nhỏ không biết nặng nhẹ, nếu có thể đem cái này tam người tuổi trẻ đào một hai qua đây, tuyệt đúng có thể trở thành trụ cột vững vàng.

	Liễu Giác không tự chủ liếm môi một cái, cạnh bên hiểu nàng động tác hàm nghĩa Phàn Lực nhất thời da đầu phát ma.

	Lão bà ngươi có ý tứ? Cục Giám Sát Internet chi đội tới giúp ta nhóm giải trừ nguy cơ, ngươi rốt cuộc đúng chuẩn bị đục khoét nền tảng.

	Coi như phải đào, cũng phải nhường bọn họ trước bả sự tình làm lại nói.

	Phàn Lực vội vã kéo nàng một cái, Liễu Giác nháy nháy con mắt, biểu thị tự có đúng mực.

	Quách Chí Cường chú ý của lực một mực tam người tuổi trẻ thân thượng , bỗng nhiên chỉ vào một người trong đó màn hình, hưng phấn nói: "Tìm được."

	Hắn đi ra phía trước cùng ba người trao đổi vài câu, trong miệng nói một ít đại gia không hiểu thuật ngữ chuyên nghiệp, rất nhanh đánh thành một mảnh.

	Hai phút về sau, một người thanh niên cầm bút ký bản qua đây hướng Vương đội trưởng hội báo tình huống.

	"Đội trưởng, đối phương Scan Tool là Russia khai phát SB(đồ ngu)scan, 9. 34 phiên bản, an toàn hệ cân nhắc rất cao, đảo ngược rót vào độ khó rất đại."

	"Yếu Gia lưới Internet Security làm không tệ, không chỉ có rồi tất cả lỗ thủng đoan khẩu, còn thiết trí không ít quét hình bẩy rập mê hoặc hacker phỏng vấn hỏi, bất quá đối diện cũng hết sức cẩn thận, không có mậu đúng hạ thủ."

	Người tuổi trẻ thần sắc hưng phấn, len lén nói: "Đội trưởng, xem đối diện thủ pháp, tuyệt đối là một con cá lớn, chúng ta lần này đem hắn bắt, một cái nhị các loại công tuyệt đúng chạy không được."

	Vương đội trưởng theo thói quen muốn sờ thuốc lá, nghĩ khởi phòng máy cấm hút thuốc hậu lúc này mới nhịn xuống, cau mày nói: "Phỏng vấn hỏi người iP đều là từ nước ngoài bật tới được a !? Cá lớn như vậy chúng ta có thể lấy xuống sao?"

	Người tuổi trẻ cười nói: "Thử xem thôi, thử xem lại không tốn tiền, ta kiến nghị thông tri đưa vào hoạt động hiệp trợ tuần tra tiết điểm chuyển nhảy iP, lấy ra đối phương ra khẩu lộ do khí ở đâu, lợi dụng bản địa Local Area Network tiến hành công kích hội mau một chút."

	Vương đội trưởng nói: "Đều là nước ngoài iP, đưa vào hoạt động tra có dùng sao?"

	Người tuổi trẻ: "... ít nhất ... Có thể xác định hắn nhảy đường nhỏ, thu nhỏ lại phạm vi."

	Vương đội trưởng điểm đầu: "Tra."

	Người tuổi trẻ cao hứng nói: "Được rồi."

	Cũng trong lúc đó, Cambodia nhất chỗ phòng trệt bên trong, một tên hơn ba mươi tuổi châu Á nam tử đen viền mắt đả liễu cá a khiếm.

	Trước mặt của hắn sáu cái màn ảnh máy vi tính đời trước mã không ngừng cuộn, thỉnh thoảng nhảy ra từng cái tiếng Anh khung đối thoại, hơn người máy tính trình độ nhìn một cái không sót gì.

	"Vẫn là không được."

	Hắn điểm thượng một điếu thuốc, lẩm bẩm: "Cái này phá công ty trang web không sai a, quét vài ngày trừ một đôi phá bẩy rập bên ngoài cũng không chứng kiến cái gì lỗ thủng, xem bộ này thế, là đồng hành a."

	Cái gọi là hành gia đưa tay, liền biết có hay không, đối với cái khác nhân tới nói, từng hàng số hiệu đều xấp xỉ như nhau, ngược lại đều là thiên thư.

	Có thể đối với bọn hắn loại này nhân sĩ chuyên nghiệp tới nói, mỗi một nhóm số hiệu đều có chính mình đặc biệt đặc thù, từ số hiệu cấu thành cùng hành văn thói quen là có thể suy đoán ra đối phương trình độ cùng chuyên nghiệp.

	Hacker đổi nghề làm an toàn số hiệu, công năng ngắn gọn thanh thoát, công kích tính cường, hơn nữa giỏi về lợi dụng lỗ thủng bẩy rập làm phòng ngự, loại này đặc thù hết sức rõ ràng.

	Nam tử híp mắt sờ lên cằm suy tính, lẽ nào không muốn ta sử dụng bạo lực lưu lượng cướp trì đánh tới server đãng cơ, mới có cơ hội bắt được số liệu?

	Bất quá một ngày sử dụng D-DoS công kích, hắn liền không còn cách nào ẩn dấu lâu lắm, nhất định phải  tại Yếu Gia mạng phản ứng kịp phía trước bắt được mong muốn số liệu, thời gian thượng vô cùng gấp gáp.

	Nếu như lấy không được số liệu, đại phí chu chương công kích đối phương trang web biến thành một truyện cười.

	Chuyện như vậy, tinh minh nam tử là sẽ không làm.

	"Tiền này không tốt kiếm a, chó má xúi quẩy sự tình nhiều như vậy."

	Nam tử ngậm thuốc lá dựa vào phía sau một chút, lưng ghế dựa thật sâu đè xuống, cả người nằm cái ghế thượng , bắt đầu suy nghĩ chỉnh sự kiện trước sau liên quan.

	Kim chủ mặc dù là nặc danh ban bố tin tức, có thể đi qua chuyển khoản ghi lại hòa luận đàn tài khoản tuần tra, nam tử đã phân tích ra được, nghĩ muốn cho Yếu Gia mạng bị tiêu diệt vị này kim chủ, hơn phân nửa cùng Tìm Phòng Võng có quan hệ.

	Hắn lần nữa bấm một cái điện thoại internet, đồng thời sử dụng thanh âm hợp thành công cụ.

	Rất nhanh điện thoại một đầu khác giọng điện tử vang lên, đồng dạng sử dụng biến âm khí: "Thành công?"

	"Không có."

	"Không có ngươi liên hệ ta xong rồi cái gì? Không muốn làm? Ngươi nhưng là thu ta hai trăm ngàn tiền đặt cọc."

	"Cũng không phải."

	Nam tử hít một hơi thuốc lá, đem thuốc lá đầu thuận tay đi thượng nhất ném, lười biếng ói ra điếu thuốc vòng nói: "Yếu Gia lưới Internet Security làm tốt, ta cần thời gian."

	"Phải bao lâu?"

	"Không biết, ít nhất một tuần a !."

	". . . Chúng ta không chờ được lâu như vậy."

	"Ta đây cũng lực bất tòng tâm, nếu không thì đúng ta bả tiền đặt cọc trả lại cho ngươi? Ngươi tìm những người khác nữa thử xem?"

	Điện thoại kia đầu trầm mặc một hồi, bỗng nhiên kích động nói: "Tất cả mọi người nói ngươi là cái vòng này đâu đại nhân vật, sẽ không liền một cái nho nhỏ trang web đều không giải quyết được a !? Cũng là ngươi nghĩ thêm tiền?"

	Nam tử cười ha ha một tiếng, mạn điều tư lý nói: "Vị tiên sinh này ngươi đừng kích động, ta có thể lý giải tâm tình của ngươi, nhưng là hacker không phải thần, chúng ta có thể việc làm vốn là không nhiều lắm, hơn nữa, ngươi trong miệng Yếu Gia mạng cũng không phải là một cái trang web nhỏ, đây chính là sở hữu vài tỷ giá trị tiềm ẩn trang web, tiền đồ bất khả hạn lượng đâu ."

	Điện thoại kia đầu giọng nói bất thiện nói: "Ngươi có ý tứ?"

	Nam tử cười nói: "Ta không có ý gì, chỉ là cùng lão bản ngươi nói thật, ta một người quả thực không giải quyết được, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Trừ phi để ta làm thuê làm một đoàn đội, tìm vài người khác cùng đi hỗ trợ, ngược lại có vài phần khả năng mau sớm bắt trang web này số liệu."

	". . ."

	Điện thoại kia đầu rơi vào trầm mặc, một lát mới mở miệng nói: "Ngươi cần bao nhiêu tiền?"

	Nam tử cười nói: "Tổng cộng năm triệu Đô-la, tiền đồng dạng chuyển đến ngân hàng Thụy Sĩ nhà đầu, đánh trước một triệu mỹ kim tiền đặt cọc cho ta."

	"Điều đó không có khả năng."

	Đối mặt nam tử sư tử mở rộng ra khẩu, điện thoại một đầu khác nhân lộ vẻ được vô cùng phẫn nộ: "Ngươi đây là trả giá."

	Nam tử thản nhiên nói: "Trả giá cũng là muốn bản lãnh, ngươi nếu như thấy được không đáng giá, đại có thể đi tìm cái khác nhân giúp ngươi làm chuyện này. Được rồi, ta thuận tiện nhắc nhở một câu, Yếu Gia lưới Internet Security giống như cũng là hacker xuất thân, ngươi kiềm chế chút, đừng tiễn đến đối phương tay lên rồi."

	". . ."

	Điện thoại kia đầu thật lâu không nói gì, cũng không biết là bị nam tử tức giận, hay là đang cân nhắc trong đó lợi và hại.

	Nam tử đợi một hồi, không kiên nhẫn nói: "Được rồi, đã đúng ra không khởi tiền, kia sự hợp tác của chúng ta liền dừng ở đây. Tiền đặt cọc ta cho ngươi lui phân nửa, còn dư lại cho rằng mấy ngày nay phí dịch vụ, cứ như vậy đi."

	"Các loại."

	Điện thoại kia đầu rốt cục mở khẩu, giọng nói vô cùng không tình nguyện nói rằng: "Năm triệu nhiều lắm, nhiều lắm cho ba triệu."

	Nam tử cười nói: "Bốn trăm tám mươi vạn."

	Điện thoại kia đầu không có hé răng.

	Nam tử tiếp tục nói: "400 ngũ, không, 430 vạn được chưa?"

	Điện thoại kia đầu thở dài nói: "Ba triệu năm trăm bảy chục ngàn, nhiều một phần đều không được."

	Nam tử cười nói: "Thành giao, ta nói nhưng là Đô-la."

	Điện thoại kia đầu thản nhiên nói: "Nếu như ngươi thành sự tình, ba triệu năm trăm bảy chục ngàn Đô-la một phần cũng sẽ không thiếu. Nếu như ngươi nếu như thất bại hoặc là lừa dối ta, cái này ba triệu năm trăm bảy chục ngàn Đô-la cũng đủ mua ngươi cái mạng này."

	"Hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

	Nam tử cười ha ha, gần như điên cuồng nói: "Lão bản yên tâm, chỉ cần có tiền ta thì có động lực, đừng nói là một chỗ phá trang web, coi như là Mỹ quốc Lầu Năm Góc ta cũng có thể đen cho ngươi xem."

	Điện thoại kia đầu tiếp tục nói: "Không có kết quả phía trước, không lại cần cùng ta liên hệ, thời gian vượt lên trước ba ngày, cũng không dùng cùng ta liên lạc."

	"Sau ba mươi phút ngươi đi tra tài khoản của ngươi."

	"Đa tạ lão bản."

	Nam tử treo điện thoại internet, hắc nhãn trong vòng lơ lỏng mắt buồn ngủ trợn được lão đại, trông coi không ngừng khiêu động số hiệu, nụ cười cổ quái.

	"Lại còn có người ở phân tích ta quét hình số liệu, thú vị."

	"Người tuổi trẻ, để ta 'Ánh trăng' (moon-light) tới cho ngươi học một khóa, cái gì gọi là chân chính hacker."

	Nam tử cười ha ha, thần thái thành kính mà điên cuồng, ngón tay  tại bàn phím thượng gõ ra tiếng vang lanh lảnh, phảng phất duyên dáng âm phù, hoặc như là đến từ ác ma nói nhỏ.