Chương 27: Xử xử đều có cố sự

	Có thể là phỏng vấn bị nhục một chuyện dùng hết hôm nay vận rủi, cũng có thể là cùng mỹ nữ đồng hành chiếm được vận may BUFF gia trì, Diêu Y xuất môn vừa vặn đến khi thang máy, xuống lầu đi tới nhà ga vừa vặn gặp thượng đình dừng trạm trước xe buýt, hơn nữa tình hình giao thông tốt đến kì lạ, từ lên xe khi đến xe, toàn bộ hành trình chỉ ở đèn đỏ cùng sân ga hơi dừng lại.

	Sau khi xuống xe bộ hành khoảng chừng ba phút, đi theo Gạo Manh đi vòng vo tiến vào một cái cũ đường hầm, ngõ nhỏ tẫn đầu chính là nàng khen một đường nồi lẩu nhỏ tiệm.

	Đi vào trong điếm chỉ liếc mắt nhìn, Diêu Y thì biết rõ lần này không có uổng phí đến, một nhà lắp đặt thiết bị bình thường, tuyển chọn vô cùng gay go tiệm ăn uống, có thể  tại gần sát tan tầm giờ cao điểm đoạn thời gian ngồi đầy khách nhân, trừ mùi vị tuyệt hảo, thực sự tìm không ra bên ngoài hắn giải thích.

	Quả đúng, cái này lão Đào nồi lẩu nhỏ không để cho Diêu Y thất vọng, mới mẻ nguyên liệu nấu ăn phối trên mùi thơm nước luộc thịt, sinh ra 1 cộng 1 lớn hơn 2 mỹ vị, tuy là Diêu Y nếm kỳ trân, cũng muốn đúng người nhà này đều tiêu phí không cao hơn năm mươi tiểu điếm giơ ngón tay cái lên.

	Nhìn ra được, lão bản vì đề thăng nước luộc thịt tươi mới vị, tốn không ít tâm tư. Cùng đương thời lưu hành với Nhật Đảo cùng Bảo Đảo đích quầy Bar nồi lẩu nhỏ bất đồng, cái này nồi lẩu nhỏ chọn dùng chiều rộng miệng gốm sứ chế nồi đun nước, thoạt nhìn giống như là số lớn lọ sành, nghĩ tới đây chính là đề thăng nước canh tươi mới độ bí quyết.

	Lọ sành hầm canh là Giang Nam nhất tuyệt, canh quán dùng tĩnh phối nguyên liệu nấu ăn cùng thiên nhiên nước khoáng làm nguyên liệu, đem chứa đựng bất đồng nguyên liệu nấu ăn bình ngói nhỏ đặt vào khổng lồ vạc lớn bên trong, lửa nhỏ chậm hầm cả ngày, liền có thể nhượng nguyên liệu tươi mới vị đầy đủ thể hiện đến nước canh trong. Cái này Tiểu Hỏa nồi cửa hàng lão bản hơn phân nửa là từ lọ sành hầm canh phương pháp luyện chế trung hấp thu linh cảm, dùng vạc lớn cùng gốm sứ chế nồi đun nước hầm ra tươi mới canh làm đáy nồi.

	Thảo nào còn chưa tới lúc tan việc trong điếm cũng đã chật ních, thảo nào Gạo Manh không chịu đến khi bữa cơm thời gian, ước đoán khách quen đều biết, đã tới chậm sẽ không có —— hầm canh thời gian chí ít mười hai giờ, mỗi vị thực khách đều phải tiêu hao chí ít một lon đáy nồi, thời gian dùng cơm khá lâu còn phải thêm canh, đến chậm thực khách tự nhiên vô duyên hưởng thụ.

	"Ăn ngon a !, ào ào." Gạo Manh hướng về phía nồi đun nước hít sâu một miệng hương khí, vẻ mặt hạnh phúc nói dậy bát quái, "Ngươi có phải hay không thấy thật tốt kỳ quái, vì sao dùng muốn đem tiệm mở ở nơi đây à? Với ngươi nói a, cái này chủ tiệm ba ba là kháng Nhật lính già, lúc đầu đánh qua thượng Bắc Kinh bảo vệ chiến! Nghe nói, lão bản vẫn không có đổi đi địa phương khác mở tiệm, là bởi vì lão nhân gia phải ở chỗ này chờ chiến hữu của hắn, lão nhân gia nói năm đó duy nhất lưu lại phương thức liên lạc chính là cái này địa chỉ, giả như có một ngày chiến hữu từ Bảo Đảo trở lại tổ quốc, theo nồi lẩu nhỏ hương vị là có thể tìm được hắn."

	Thì ra là thế, Diêu Y hoảng nhiên, não hải trung tưởng tượng thấy năm đó chiến tranh bay tán loạn năm tháng, tâm trung không kềm nổi cảm khái, thượng Bắc Kinh quả nhiên là tọa xử xử đều có chuyện xưa thành thị.

	"Đáng tiếc." Gạo Manh bỗng nhiên thở dài, "Lão nhân gia rất có thể đợi không được."

	"Thân thể không tốt?"

	Gạo Manh mũi quỳnh hơi nhíu, huy động đôi bàn tay trắng như phấn, tức giận nói: "Không đúng, đúng mảnh đất này nhanh phải di dời rồi, hanh, này phòng sinh khai phát thương nghiệp, ghê tởm, đáng trách!"

	"Ách. . ." Diêu Y ho khan hai tiếng, thấp đầu xuyến đồ ăn.

	Tiểu cô nương tâm tình tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chẳng được bao lâu lại mặt mày hớn hở cùng Diêu Y nói dậy có quan hệ tiệm bán cù lao các loại tin đồn thú vị, tỷ như tiệm này là Phàn Lực mang nàng tới, tỷ như Phàn Lực cùng bạn gái ở nơi này trong cửa tiệm quen biết, tỷ như chủ phòng Bạch tỷ lúc đầu không chịu đến, tới về sau lại đang cầm nồi đun nước nói thật là thơm. . .

	Cố sự nói lúc, hai người đã ly khai tiểu điếm, trở lại Bách Hương phòng sách chỗ ở phố.

	Diêu Y một mực an tĩnh nghe, thẳng đến Gạo Manh đưa ra cùng kinh doanh sách lược có liên quan vấn đề.

	"Diêu Y, vì sao dùng ngươi bỏ thêm câu mỗi đêm chỉ bán hai mươi miếng thẻ kẹp sách? Đã đúng DIY thẻ kẹp sách như vậy được hoan nghênh, vì sao dùng không nhiều lắm bán một điểm nha?" Gạo Manh chỉ vào kí hoạ bản, lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Đêm nay tiêu thụ rất thuận lợi, lúc này gấp bàn bên trên trống rỗng thẻ kẹp sách đã bán ra phân nửa, dựa theo cái này tiêu thụ tốc độ, không đến tám giờ là có thể kết thúc công việc, mà người trên đường phố lưu lượng phải đến mười giờ mới có thể giảm thiểu.

	Diêu Y buông trong tay xuống 《 Độc Giả 》, cười nói: "Bởi vì mua thẻ kẹp sách người cũng không ngốc nha, lẽ nào bọn họ không biết DIY thẻ kẹp sách thành phẩm rất thấp? Vậy bọn họ hoa mười đồng tiền mua được cuối cùng là cái gì chứ? Không phải là sản phẩm chất lượng, cũng không phải đặc thù phục vụ, mà là cảm giác mới mẽ cùng cảm giác về sự ưu việt. Cảm giác mới mẽ là ngắn ngủi, nhưng cảm giác về sự ưu việt không phải, chúng ta muốn cho khách hàng ý thức được, chỉ có một phần nhỏ nhân có thể bắt được mỹ nữ Gạo Manh tự tay hội chế DIY thẻ kẹp sách, Vì vậy đúng cảm giác về sự ưu việt truy cầu tựu sẽ khiến bọn họ bỏ qua giá cả không hợp lý."

	"Mặt khác, tựa như ngày hôm nay ngươi dẫn ta ăn nồi lẩu nhỏ giống nhau, khách hàng đều biết đi trễ sẽ không có, cho nên từng cái chen lấn. Nếu như không có loại này hạn chế, buôn bán của tiệm ngược lại sẽ không như vậy nóng nảy, đạo lý giống nhau, nếu như ta không có viết trên câu nói kia, cũng sẽ không một cái chỉ bán ra mười miếng thẻ kẹp sách a."

	"Còn có, ngươi cũng không cần lo lắng có chút khách hàng tiềm năng bởi vì thời gian đúng không trên mà bỏ qua sách của ngươi ký, chỉ muốn bọn họ biết sự tồn tại của ngươi, để cho bọn họ bỏ qua mấy lần ngược lại là chuyện tốt, bởi vì không có được đồ đạc mới có thể khiến người ta một mực lo lắng, đang nhớ quá trình ở bên trong, bọn họ sẽ vì ngươi làm càng nhiều tuyên truyền."

	"Oh ~" Gạo Manh kéo dài âm cuối, làm ra bừng tỉnh đại ngộ thể hồ quán đính biểu tình.

	Diêu Y biết Gạo Manh không có cử một phản ba thương nghiệp tài năng, vì vậy tiếp tục nói rằng: "Vì tiến thêm một bước cho khách hàng xây dựng cảm giác về sự ưu việt, chúng ta còn muốn thay đổi có dấu dành riêng LOGO hơn nữa chất liệu tốt hơn thẻ kẹp sách, thay đổi thẻ kẹp sách sau đó mới làm miễn phí dùng cũ thay mới hoạt động, là có thể đem tuyệt đại bộ phân khách quen cũ lại kéo trở về, cái này thường xuyên qua lại, không chỉ có buôn bán lời lưu lượng, còn ngưng tụ một cái tốt danh tiếng, lại thêm coi trọng ngươi làm mỹ nữ người bán nhân thiết lập, muốn không nổi danh đều khó khăn."

	"Nhân thiết lập? Ah nha." Gạo Manh gật đầu động tác có chút chần chờ, hiển nhiên chưa cùng trên Diêu Y tư duy nhịp điệu, cho nên cái hiểu cái không.

	"Chính là cược đầu." Diêu Y giơ ngón trỏ lên vẽ một vòng tròn, "DIY thẻ kẹp sách không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, gặp lại ngươi kiếm tiền, rất nhiều người sẽ cùng phong, không cần vài ngày, con đường này trên sẽ xuất hiện bên ngoài hắn DIY thẻ kẹp sách, đương nhiên, hơi chút thông minh một chút cũng sẽ không tuyển trạch ở chỗ này đánh với ngươi giá cả chiến đấu, mà sẽ đi đồ thư quán hoặc đại học thành, nhưng khoảng cách chỉ biết sử dụng được cạnh tranh thoạt nhìn không rõ ràng, cũng sẽ không tiêu trừ cạnh tranh. Muốn cạnh tranh người trung gian cầm ưu thế, phải có đặc biệt cược đầu, nếu như chỉ là muốn mỗi ngày kiếm một chút tiền nhỏ kiếm miếng cơm ăn, đem thẻ kẹp sách thăng cấp sau đó bảo trì hiện trạng là được, nhưng nếu như nghĩ đem DIY thẻ kẹp sách coi như sự nghiệp để làm, cái này còn xa xa không đủ."

	"Ngô, kia phải nên làm như thế nào?" Gạo Manh học một nghỉ chú tiểu tư thế, ngón trỏ nhào nặn di chuyển huyệt Thái Dương, làm trầm tư trạng, "Mặc kệ nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra tránh cho cạnh tranh biện pháp nha."

	"Không cần mơ mộng, bởi vì căn bản không có tránh cho cạnh tranh biện pháp." Diêu Y vỗ tay phát ra tiếng, làm ra một cái đẹp trai thủ thế, "Cho nên, muốn làm một việc, nhất định phải xử xử tổ tiên một bước, đương những người khác đều truy  tại phía sau ngươi theo gió lúc, đi tuốt ở đàng trước ngươi sẽ không có đối thủ cạnh tranh."