Chương 151 : Trùng kích (canh thứ nhất)

	 tại được xưng nhân đều tiêu phí một ngàn rưỡi Đôn Hoàng bảo các trong, Diêu Y lần nữa so với mọi người cường phân phối, chính mình thật sự là một phú nhị đại.

	Lần này Mễ Manh tin.

	Nàng lần trước mới vừa lên xe lúc, nàng vẫn còn ở sinh động như thật bắt chước Diêu Y giọng nói, trở về đầu cùng ngồi hàng sau Liễu Giác cùng Phàn Lực nói "Có lỗi, ta là phú nhị đại" .

	Chính nàng vui, thấy được Diêu Y thật biết nói đùa.

	Nhưng nàng không biết là,  tại toàn bộ trên xe chân chính không tin ta việc này, cho rằng Diêu Y nói đùa, liền chính nàng.

	Phàn Lực đối với lần này sớm có chuẩn bị tâm lý, Liễu Giác tự nhiên khẳng định đã từng cùng Phàn Lực cho tới quá việc này.

	Sau đó, đương Mễ Manh thấy Diêu Y đậu xe vị trí, lại thấy Diêu Y xung trận ngựa lên trước đi ở trước mặt, lại nhìn thấy kia được xưng thượng Bắc Kinh dân gian đệ một đắt tiền Đôn Hoàng bảo các chiêu bài lúc, so với nàng lần trước thấy tháng nhà hàng còn chân như nhũn ra.

	Nàng là thực sự nghiêng đầu mà chạy, nhưng không có đi ra ngoài hai bước đã bị Diêu Y kéo lại.

	"Ngươi làm cái gì?"

	Nàng nói.

	Diêu Y nói: "Mời khách ăn cơm a."

	Nàng nỗ lực tránh thoát, "Chúng ta không muốn  tại mắc như vậy địa phương ăn cơm, ngươi tiền nhuận bút cũng còn không tới."

	Diêu Y: "Ta ở chỗ này ăn cơm không dùng trả thù lao, có chuyên dụng tài khoản."

	Lúc vào cửa, cửa hơn mười người tiếp khách trong có bốn người nhận ra hắn, mang theo cái khác nhân nhao nhao khom người, nhưng vẫn chưa đại trương kỳ cổ thét to.

	Thậm chí ở tại bọn hắn tới gần trước cửa, liền có nhân xuất ra bộ đàm thông tri trong mặt.

	Quản lý đại sảnh đi nhanh đi ra, nhiệt tình chào mời, kêu là "Diêu công tử tốt" .

	Cho nên khi Diêu Y đang sửa chữa được Kim Bích Huy Hoàng chữ "Thiên" trong bao gian lần nữa cáo nói ra Mễ Manh "Ta là phú nhị đại" lúc, nàng tin, nhưng thần sắc có chút cô đơn, sau đó rất phức tạp.

	Liễu Giác cùng Phàn Lực vào lúc này lại không nói chút cái gì, bởi vì bọn họ không biết nên nói như thế nào.

	Mễ Manh hỏi: "Đã đúng Diêu Khởi tiên sinh là phụ thân của ngươi, vậy ngươi vì sao dùng muốn tại ngoại mặt mướn phòng, vẫn là tiện nghi như vậy mướn chung phòng?"

	Diêu Y bình tĩnh giải thích, "Ta mấy tháng trước từ đại học nghỉ học, cấp cho trong nhà chứng minh ta không dùng cầm trong nhà một phân tiền, cũng có thể sống được, còn có thể sống rất khá."

	"Vậy ngươi bây giờ?"

	"Ta chứng minh rồi năng lực của ta, hiện tại cha ta cho ta một khoản vốn gây dựng sự nghiệp. Ta không có cự tuyệt cha ta trợ giúp, ta chuẩn bị lợi dụng cái khoản tiền này làm chút chuyện. Ta nói rồi, chờ ta đi vào chính quy, chỉ cần các ngươi nguyện ý, ta cam đoan các ngươi sẽ không chết đói."

	Mễ Manh lại hỏi: "Vậy ngươi tại sao phải cùng ta. . . Chúng ta mướn cùng một gian phòng?"

	Diêu Y biết nàng đang suy nghĩ gì dùng, "Nếu như ta nói cái này là tuyệt đối vừa khớp, ngươi tin không?"

	Một lúc lâu, nàng điểm đầu, "Ta tin tưởng."

	Sau đó nàng lại không nói, trong lòng nàng đang suy nghĩ gì dùng, đại gia lại thân thể to lớn có thể đoán được.

	Diêu Y cũng không phải Mộc Đầu, Mễ Manh tâm tư, hắn làm đi khắp bụi hoa trong tay già đời, có thể nhìn ra được.

	Nhưng hắn không muốn, đời trước liền ngoạn nị, đời này hắn càng muốn mình làm điểm cùng đời trước bất đồng sự tình.

	Nếu như không muốn hỏi hắn hiện tại đối Mễ Manh rốt cuộc là cái cái gì tâm tính, chính hắn cũng rất khó tổng kết, khẳng định không ghét, nhưng tuyệt đối tính bất thượng thích.

	Có thể chỉ có thể coi là trưởng bối đối vãn bối cái loại này vô cùng đơn thuần quan tâm, thấy phải giúp giúp nàng chỉ là một cái nhấc tay.

	Diêu Y không phải cái loại này hội đơn giản bị manh muội mê được thần hồn điên đảo tiểu niên khinh.

	Mễ Manh hiện tại trong miệng có điểm khổ sáp, nàng chỉ có thể tự mình thoải mái có lẽ là bởi vì không cẩn thận nhấp một ngụm trà diệp thủy.

	Nếu như Diêu Y chỉ là một phổ thông ý nghĩa bên trên phú nhị đại, tư sản mấy triệu nghìn vạn cái loại này, nàng bị trùng kích sẽ không quá đại.

	Thậm chí nàng ngắn ngủi đi làm từng trải trong, theo đuổi qua người của nàng trong đủ tư sản mấy ngàn vạn gia đình xuất thân.

	Nàng cự tuyệt, cũng tại chỗ từ chức rời đi.

	Nàng tin tưởng ái tình, nhưng không tin ta tiền tài dưới ái tình.

	Nhưng Diêu Y cũng là Diêu thị tập đoàn người thừa kế, đây quả thực vượt qua nàng đối tiền tài phía dưới tình yêu nhận thức cực hạn, hết lần này tới lần khác nhận thức hắn thời điểm, hoặc là nói đối hắn có cảm giác thời điểm, căn bản không biết hắn có tiền.

	Nếu như Diêu Y trong nhà là chỉ có mấy triệu có thể thật tốt.

	Mễ Manh lúc này đều có thể nghĩ như vậy.

	Nhưng đó là Diêu thị tập đoàn a!

	Đó là kéo dài qua thượng kinh quái vật lớn.

	Thượng Bắc Kinh khắp nơi trên đất đều có thể nhìn gặp Diêu thị tập đoàn nhà lầu quảng cáo, nội thành trong thường xuyên có thể thấy "Quân diệu", "Rõ ràng Dao", "Điển diệu" Diêu thị series nhà lầu.

	 tại cái thành phố này, ở nơi này năm đầu, không ai có thể quên Diêu thị  tại thượng kinh lực ảnh hưởng.

	Diêu thị lão bản Diêu Khởi, làm thượng trong kinh thiếu cân nhắc có thể danh liệt quốc nội cự phú bảng chân chính cự phú, tên của hắn nghe thấy sự tình càng truyền khắp đầu đường cuối ngõ.

	Nàng thực sự không thể nào tiếp thu được chính mình thân bờ cái này hiền lành bén nhạy nam nhân đúng là Diêu Khởi con trai cái này thiết định.

	Nhưng nàng nghĩ lại nghĩ, Diêu Y thông minh như vậy, làm cái gì cũng rất tinh thông, liền ngay cả mình bán thẻ kẹp sách chút chuyện nhỏ này đều có thể bán ra học hỏi.

	Có thể chính là bởi vì hắn xuất thân  tại dạng này gia đình, mới có tài hoa như vậy a !.

	Nàng thậm chí từng ngắn ngủi vui vẻ vì sao dùng Diêu Y hội ở đến cái này mướn chung trong phòng đến, vì sao dùng lại sẽ trùng hợp như vậy xuất hiện ở Bách Hương phòng sách bên ngoài.

	Nhưng kia vui vẻ chỉ trữ hàng rồi trong nháy mắt, nàng lại đối với lần này cảm thấy chán ghét.

	Khi lấy được Diêu Y cường phân phối đây hết thảy thật là vừa khớp sau đó, nàng rồi lại ám trung thở phào nhẹ nhõm, chán ghét cùng phản cảm tiêu thất, chỉ còn lại có cổ không hiểu đến không muốn thừa nhận bi thương.

	Mười tỉ tài sản người thừa kế, cái này quá khoa trương, quá dọa người.

	Nàng xem qua một ít Hồng Kông cẩu huyết kịch, nhưng nàng biết cái loại này cố sự chỉ có thể phát sinh ở trên TV.

	Đồng thời cái này so với trong kịch ti vi còn cẩu huyết, còn dọa nhân, có thể hết lần này tới lần khác chính là sự tình.

	Tất cả huyễn tưởng đều quá hoang đường, nhượng hiện thực đều thay đổi được ma huyễn đứng lên.

	Nàng hiện tại thật là nhớ cùng Liễu tỷ đơn độc đi ra bên ngoài tán gẫu một chút, nhưng tiếc là Liễu Giác cũng đã cùng Diêu Y đàm luận lên chính sự.

	Diêu Y hướng Liễu Giác phát ra chính thức mời, "Liễu tỷ, nếu như ngươi có hứng thú, tới công ty ta đi làm."

	Liễu Giác nhưng chưa đáp ứng một tiếng, "Ngươi được nói cho ta ngươi đến cùng muốn làm cái gì, nếu như chuyên nghiệp không đúng khẩu coi như, ta hiện tại mặc dù có chút trắc trở, nhưng cũng không trở thành không được ăn cơm."

	Diêu Y cười nói: "Phòng sinh tổng hợp lại tin tức tuyên bố trang web, át chủ bài phòng cho thuê cùng giao dịch tin tức ban bố công chúng bình đài."

	Liễu Giác lông mày nhướn lên, "Có ý tứ?"

	Diêu Y lần thứ hai cười, chỉ chỉ ngoài cửa sổ, cái này cửa sổ khẩu chính hướng phía tây mặt Kinh Thành phương hướng, "Chính như ngươi suy nghĩ, cùng ngươi trước ông chủ nghiệp vụ hoàn toàn trọng điệp, nhưng tương lai ta sẽ đi đường cùng bọn họ không giống với."

	"Đừng nói giỡn, tìm phòng võng tọa trấn Kinh Thành, lợi dụng Kinh Thành tài nguyên phóng xạ toàn quốc, hiện tại gần đưa ra thị trường, đã đã có thành tựu. Ngươi lúc này vào cuộc chậm a, coi như ngươi là Diêu thị người thừa kế, ngươi cũng không có phần thắng."

	Liễu Giác nhưng chưa máu nóng trên đầu, lý trí phân tích.

	Diêu Y rung đầu, "Nếu như ta cho ngươi biết, tìm phòng khống cổ tập đoàn cùng nói Sĩ Kiệt quan tòa nhất định sẽ thua, bọn họ kết cục nhất định là lưỡng bại câu thương? Hơn nữa, hỗ liên chân chính mùa xuân còn chưa tới, pc hỗ liên chẳng qua là dự nhiệt, chân chính sân khấu lớn, ở chỗ này."

	Diêu Y cầm điện thoại di động lên, chỉ vào lớn chừng bàn tay cái này inch thiên địa, chậm rãi nói rằng.

	Cùng một cái lí do thoái thác, đối mặt người bất đồng, đã có chặn đúng hiệu quả khác nhau.

	Liễu Giác làm bạn cùng lứa tuổi, đối di động hỗ liên lưới khứu giác ngược lại so với Diêu Khởi mẫn cảm một ít.

	Nàng chỉ là hãy còn có chút không dám tin tưởng.