Chương 340 : Thế đạo không công

	Chương 340 : Thế đạo không công

	Sớm thượng sáu giờ rưỡi, Dương Tú Chi từ giường leo lên lên, rón rén đi tới toilet, nhanh chóng rửa mặt, toàn bộ động tác nhanh chóng an tĩnh, phảng phất đã diễn luyện quá rất nhiều lần.

	Từ con trai cao hơn nhị tới nay, Dương Tú Chi sợ sớm thượng quấy rối con trai nghỉ ngơi, trực tiếp quy định trong nhà mười giờ tối đến sớm hơn bảy giờ vì không tiếng động đoạn thời gian, gần nhất hai tháng càng là ngay cả TV cũng không đúng xem, miễn phải nhường con trai học tập phân thần.

	Sau khi đánh răng rửa mặt xong, Dương Tú Chi bước nhanh rời nhà, trước đi cách đó không xa rượu cất phố nhỏ mua bữa sáng.

	Còn chưa cùng Đỉnh thái phúc, một hơi sưu vị nhiệt khí phân tán bốn phía, nhượng Dương Tú Chi tinh thần vì đó rung một cái.

	Đó là nước đậu xanh độc hữu đặc thù hương vị.

	Con trai là chính gốc Thiên Kinh nhân, từ nhỏ thích Thiên Kinh bản địa ăn vặt, bữa sáng vưu yêu nước đậu xanh.

	Tướng thanh trong thường thường có tiết mục ngắn gọi đùa, đường thượng đụng tới một người, ngăn lại, chợt ấn thượng rót hắn một chén nước đậu xanh, nếu như hắn đứng lên liền mắng, đó nhất định là người bên ngoài, mà lão Thiên Kinh nhân thì hội đứng lên, lau miệng, sau đó tới một câu: "Có tiêu vòng sao?"

	Nước đậu xanh, nói trắng ra là chính là lên men phía sau sữa đậu nành, ngửi có một thiu đâu mùi vị, người bình thường thông thường thật đúng là uống không trôi, đương nhiên, lão Thiên Kinh nhân bữa sáng không thể nào chỉ có nước đậu xanh, còn có giống như xào món gan, món bột mì nấu đặc, tạc chan mặt, tiêu vòng các loại.

	Dương Tú Chi mua tam phần nước đậu xanh, sáu cái tiêu vòng cùng hai chén xào can, hào hứng đi về nhà.

	Bồi con trai ăn điểm tâm xong, nhìn theo con trai xuất môn đọc sách về sau, Dương Tú Chi xoát sạch sẽ bát, đem tạp dề vướng một cái, lại phải ra ngoài.

	"Tẩu tử, ngươi cái này sáng sớm hỏa cấp hỏa liệu, là muốn đi dẫn vé xổ số à?"

	Ngoài cửa lớn, một tên chính cho tiểu Nam đứa bé chỉnh lý túi sách trẻ tuổi thím chứng kiến Dương Tú Chi, cười nói: "Hoài Minh, kêu Dương thím."

	"Dương thím tốt." Tiểu Nam đứa bé nhu thuận nói ngọt.

	"Ai, Hoài Minh thật ngoan." Dương Tú Chi dừng bước lại, sờ sờ thằng bé trai đầu, tươi cười nói: "Hoài Minh mẹ nàng, đừng nói nhà hàng xóm ta đây có chuyện tốt không nói cho ngươi biết, ta hiện tại muốn đi Tân Hoa thư điếm xếp hàng mua sách."

	Tuổi còn trẻ thím ngạc nhiên nói: "Mua sách tính chuyện gì tốt?"

	"Nhớ kỹ năm ngoái có đoạn thời gian, nhà của ta tiểu Bảo Anh ngữ thành tích một mực không ổn định, làm cho chúng ta một nhà đều không phải là rất vui vẻ sao?"

	"Nhớ kỹ a, tẩu tử ngươi không phải nói Anh ngữ từ đơn khó lưng, tìm Tề thúc chất nữ cho tiểu Bảo học bù, sau này thành tích không phải lên rồi sao?"

	Dương Tú Chi mặt lộ vẻ xem thường, cảm khái nói: "Cũng chính là Hoài Minh mẹ hắn ngươi cùng ta quan hệ tốt, ta mới cho ngươi giao một đáy. Tề thúc hắn cháu gái gia giáo trình độ thực sự không được, hơn nữa mặc quần áo loạn thất bát tao, có một lần còn mặc cái lộ rốn y phục đến cho ta gia tiểu Bảo đi học, vừa nhìn thì không phải là đứng đắn gì cô nương."

	"À?"

	Tuổi còn trẻ thím lộ ra ánh mắt ý vị thâm trường, đem cái này bát quái nhớ kỹ xuống, lập tức hỏi tới: "Kia sau này nhà ngươi tiểu Bảo thành tích là sao sao đề cao?"

	Dương Tú Chi cười ha hả nói: "Đây chính là ta muốn cùng ngươi nói chuyện tốt, năm ngoái ta nghe tiểu Bảo lão sư đề cử, mua nhất bản kêu 《 từ đơn súng máy 》 Anh ngữ phụ đạo sách. Sách này có thể không phải được rồi, được xưng một tháng có thể thuộc một nghìn cái từ đơn. Nhà của ta tiểu Bảo dựa theo sách bên trên phương pháp học mấy tháng, Anh ngữ trình độ đại hữu đề cao, kỳ thi cuối lần đầu tiên thi đậu 130 phân."

	"Vì thế chúng ta còn ăn chung cơm chúc mừng, ngươi quên rồi?"

	Tuổi còn trẻ thím cười nói: "Ta sao lại thế quên? Vậy là các ngươi gia tiểu Bảo nhân thông minh, dựa theo sách học liền học được. Tẩu tử hôm nay ngươi đi, là chuẩn bị cho tiểu Bảo mua những thứ khác sách tham khảo?"

	"Không có, không phải."

	Dương Tú Chi khoát khoát tay, tiếp tục nói: "Những thứ khác sách tham khảo ta cũng mua không ít, hữu dụng không nhiều lắm. Ta lần này vội đi mua sách, là nghe nói lần trước 《 từ đơn súng máy 》 tác giả lại ra nhất bản Anh ngữ phụ đạo sách, nói là 《 từ đơn súng máy 》 đệ nhị sách. Ngươi muốn a, nếu là cùng một cái tác giả ra, khẳng định phía sau tri thức đều là góc bù, mua xuống trước đi thử một chút lại nói."

	"Thì ra là thế."

	Tuổi còn trẻ thím nhãn châu - xoay động, nghĩ đến nhà mình đại bá con trai đang ở đọc cao ở bên trong, nếu không thì đúng mua thượng hai quyển đưa hắn cũng tốt, lại không tốn bao nhiêu tiền.

	Nếu như sách này thật hữu dụng, ngược lại công đức nhất kiện.

	Nàng nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, lập tức cười nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ bồi tẩu tử cùng đi, ta có thể chủ nhà còn không có rời giường, ta được cho hắn làm điểm tâm đâu . Nếu không thì đúng thím ngươi kiếm vất vả, giúp ta cũng mua hai quyển?"

	"Bao nhiêu tiền nha? 100 đủ?"

	Tuổi còn trẻ thím nói bắt đầu bỏ tiền, Dương Tú Chi lại đem khuôn mặt ngăn, không vui nói: "Hoài Minh mẹ hắn, chúng ta đều là láng giềng láng giềng, ngươi bỏ tiền nhưng chỉ có xem không khởi ta. Nhà của ta tiểu Bảo đến nhà ngươi ăn cơm lần cân nhắc cũng không ít, ngươi có lẽ tịch thu quá ta tiền. Bất quá hai quyển sách, ngươi lại bỏ tiền ta có thể muốn sinh khí á."

	Tuổi còn trẻ thím lấy ra đến phân nửa, nghe vậy chỉ được ngừng động tác lại, cười nói: "Tẩu tử cái này sao nói, ta đây chỉ có nhận."

	"Đi, không nhiều lời với ngươi."

	Dương Tú Chi đại khí phất tay một cái, cáo biệt tuổi còn trẻ thím, cũng không quay đầu lại đi Tân Hoa thư điếm phương hướng đi tới.

	Còn chưa cùng Tân Hoa thư điếm, liền chứng kiến rậm rạp chằng chịt chen chúc đoàn người đem môn khẩu vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	"Hắn dì cả, người cũng tới rồi?"

	"Lâm gia tẩu tử, ngươi khuê Nữ Anh ngữ thành tích không phải thật tốt sao?"

	"Lưu tiểu thư, ngươi đều không lão công, xem náo nhiệt gì?"

	"Nghe nói tác giả là cái đại soái ca, lại là kim cương Vương lão ngũ, Lưu tiểu thư là tới coi mắt a !, ha ha."

	Xuyên qua tầng tầng bảo an cùng ủng đổ đoàn người, Dương Tú Chi chật vật gia nhập vào mua sắm sách đội ngũ, hai con mắt đi xung quanh nhìn lại, khắp nơi đều là tác giả áp-phích cùng nhân hình xem bản.

	Nàng nhìn thoáng qua Diêu Y ảnh chụp, trong lòng hơi động, hài tử này dài được thật là tài.

	Bỗng nhiên, đoàn người chi trung một hồi huyên náo, một tên nam tử trẻ tuổi  tại hộ vệ dưới sự hộ vệ xa nhau đoàn người, thẳng đi Tân Hoa thư điếm môn khẩu phủ kín thảm đỏ lớn đài cao thượng tẩu đi.

	"Diêu lão sư rất đẹp trai!"

	"Diêu lão sư, Diêu lão sư chúng ta ủng hộ ngươi!"

	Một đám thiếu nữ trong mắt ba quang lưu chuyển, hướng về phía nam tử trẻ tuổi hoan thanh tiếu ngữ, phảng phất là nhân khí thần tượng lễ ra mắt thông thường.

	Nam tử quay đầu, mặt tuấn tiếu hiện lên vẻ mỉm cười, hướng về phía các thiếu nữ mỉm cười thăm hỏi.

	Dương Tú Chi nhìn ở trong mắt, thầm nghĩ hài tử này có thể sánh bằng xem bản thượng còn muốn tuấn tú vài phần.

	Nàng ra sức về phía trước, chuẩn bị mua hai quyển sách mới, sau đó nhượng Diêu Y kí tên lưu niệm, cũng coi như đối diện Hoài Minh mẹ hắn có câu trả lời.

	. . .

	Cùng những người ủng hộ mỉm cười lấy lòng về sau, Diêu Y đi vào Tân Hoa thư điếm, nụ cười trên mặt từng bước biến mất, thay vào đó là bình tĩnh.

	Diêu Y nhìn thoáng qua đen thùi lùi đoàn người, cảm khái nói: "Có thể thương yêu lòng cha mẹ trong thiên hạ, vì con cái đề cao vài phần thành tích, sáng sớm liền tới tranh mua, thực sự khiến người ta cảm thán. Bọn họ đều kiếm vất vả."

	Bất quá cảm khái thuộc về cảm khái, càng nhiều người đưa tới chủ đề tính cùng lực ảnh hưởng càng đại, nhiệt độ cũng càng cao.

	 tại Diêu Y kế hoạch ở bên trong, lực ảnh hưởng cũng là trong đó trọng yếu một vòng, càng đại càng tốt.

	Tân Hoa trong tiệm sách, Lý Dục Giai cười nói: "Ngươi những lời này đã có vài phần giáo dục tâm tư của người, ta hiện tại ngược lại tin tưởng, sách này ngươi tiểu y chính ngươi viết."

	Diêu Y sờ mũi một cái, lắc đầu nói: "Ta bất quá là tổng kết một ít kinh nghiệm của tiền nhân, luận khởi giáo thư dục nhân, ta thúc ngựa cũng đuổi không thượng Lý thúc thúc. Lý thúc thúc ngươi trước ngồi một hồi, chờ ta đem sự tình làm xong ngươi trở ra lộ cái mặt, đến lúc đó nhất khởi tuyên bố tuyển chọn sự tình. Ta nói mấy cái trọng điểm, Lý thúc thúc ngươi còn nhớ chứ?"

	Lý Dục Giai cười nói: "Yên tâm, ta còn muốn đương lưỡng giới hiệu trưởng, mang mười năm học sinh lui nữa nghỉ."

	"Vậy thì nhở cậy." Diêu Y chỉnh lý vạt áo, bước đi thượng thảm đỏ đường, chuẩn bị lên đài tuyên bố thư tịch tuyên bố công việc.

	9h sáng, Tân Hoa thư điếm mặt trời mới mọc phân chia tiệm, Diêu Y sách mới 《 từ đơn súng máy Ⅱ》 tuyên bố.

	. . .

	"Diêu tổng, quyển sách này là ngươi khẩu nói ra, Thượng Kinh đại học sư phạm Anh Ngữ Hệ giáo thụ nhiều người ghi lại chỉnh lý, cuối cùng bởi ngài trợ lý Mễ Manh trau chuốt giáo đối diện hoàn thành. Nghe nói  tại quá trình này ở bên trong, còn phát sinh rất nhiều thú vị cố sự?"

	Người nữ chủ trì người mặc quần áo bạch đáy Lục Hà hoa văn cao xoa sườn xám, nhu nhuận bóng loáng chân đồ thị như bạch ngọc thượng hòa hợp vụ khí, càng lộ vẻ vóc người có lồi có lõm.

	Phối thượng khuôn mặt đẹp đẽ, bàn khởi kế nhi, đứng ở Diêu Y trước mặt có chút sườn đầu đẹp đẽ dáng dấp, không một ... không ... Biểu diễn người nữ chủ trì phong vận ám chỉ.

	Người nữ chủ trì tâm trung như gương sáng, Diêu Y nhưng là cao cấp kim cương Vương lão ngũ, vạn nhất thật muốn xem lên chính mình, đó thật đúng là gả vào nhà giàu có, đi bề trên sinh đỉnh phong.

	Ngẫm lại còn có chút tiểu kích động, nàng vội vã giơ lên vòng eo, để cho mình đồ thị càng thêm đầy ắp chói mắt.

	Diêu Y nhìn như không thấy, mỉm cười nói: "Ta còn thực sự có một lời khuyên, gần một năm không có sờ Anh ngữ sách, ta cảm giác mình ngữ cảm cùng năng lực suy nghĩ đều xuống giảm không ít. Cho nên ta  tại chương 1: Trên viết hạ chuyện này, đồng thời đem chính mình như thế nào lần nữa nhặt Anh ngữ trường học phương pháp dã công mở, hy vọng có thể đối diện các vị học sinh có chút trợ giúp."

	Người nữ chủ trì nói: "Thì ra Diêu tổng cũng có như vậy từng trải, nghe đồn  ngươi sách mới mời Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ Phó viện trưởng học viện vì ngài làm tự, không biết ngài là nghĩ như thế nào? Mọi người đều biết, ngài Yếu Gia mạng gần nhất khí thế hung hung vào ở Thiên Kinh, sao sao bỗng nhiên lại bắt đầu bán sách?"

	Diêu Y cười nói: "Có câu nói là xem vạn sách, đi ngàn dặm đường, Thiên Kinh là Yếu Gia võng khai thác đệ nhất trạm, cũng là mấu chốt nhất đánh một trận, cho nên ta nhất định muốn xuất ra thực lực của chính mình tới. Ta khảo sát nửa năm thị trường, phát hiện Thiên Kinh ưu tú phòng sản tiểu khu rất nhiều, có thể chung quanh thư điếm cùng giáo dục tài nguyên đều rất ít, điều này làm cho ta dấy lên xã hội ý thức trách nhiệm."

	"Kỳ thực ta sớm đã có biên soạn 《 từ đơn súng máy Ⅱ》 ý tưởng, bất quá bởi vì hoang phế lâu lắm, dưới năng lực giáng nhiều lắm, ta nội tâm có chút không quyết định chắc chắn được. Hoàn hảo lúc này, Lý Dục Giai hiệu trưởng tìm được ta, ra sức cổ vũ ra sức quyết định của ta, điều này làm cho ta phi thường cảm kích."

	"Ta quyết định tiếp tục thôi động giáo dục học sản nghiệp, lúc cần thiết, ta cũng có thể cùng Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện hợp tác, thành lập mới trường học, vì không có giáo dục tư nguyên địa phương mang đi hy vọng rực rỡ."

	"Đương nhiên, phòng địa sản ta nghe theo, sửa trường học cũng có thể tính phòng địa sản, ngươi nói là a !?"

	Người nữ chủ trì cười nói: "Ngươi nói là một cái cố sự, vừa vặn giống như Lý hiệu trưởng nói là một người cố sự, cho mời Lý hiệu trưởng."

	Theo Lý Trạch Giai cất bước lên đài, dưới đài các bà bác lập tức trợn cả mắt lên.

	Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện đây chính là Thiên Kinh tốt nhất vài sở trường công cái đó nhất, nhất là ban đầu trung bộ cùng cao trung bộ thực nghiệm ban chọn dùng toàn bộ ngoại ngữ đối thoại giáo khoa, trình độ cực cao, quanh năm có nước ngoài trường danh tiếng exchange student đến đây đi học, có thể nói danh tiếng thực lực song khai hoa.

	Phổ thông trong trường học thi cái Thanh Bắc cũng đủ để ca tụng công đức.

	Nhưng chân chính thủ đô trường danh tiếng lớp trọng điểm đệ tử, cũng không dùng Thanh Bắc làm mục tiêu.

	Những thứ này trường danh tiếng đệ tử, rất đại một bộ phận tốt nghiệp trung học liền thẳng đến hải ngoại cấp Thế Giới trường danh tiếng đi.

	Cái này tại người bình thường xem ra không thể tưởng tượng, nhưng chính là sự tình.

	Thế giới này không tồn tại công bình chân chính, quyền quý đệ tử từ nhỏ liền hưởng thụ như vậy giáo dục tài nguyên, trưởng thành bằng cái gì không ưu tú?

	Như Diêu Y như vậy đỉnh cấp người giàu có đệ tử trong ngoại tộc, dĩ nhiên cũng làm đọc đại học phổ thông, cuối cùng là Phượng mao Lân góc.

	Đại học phổ thông đọc được phân nửa liền bỏ học, ý nào đó thượng , đây mới là Diêu Y trở lại quỹ đạo.

	Trường danh tiếng lực hấp dẫn không phải chuyện đùa, vô luận là quan lại đệ tử vẫn là thương nhân bách tính, đều muốn muốn vót nhọn đầu đem con của mình đưa vào đi.

	Mà Lý Trạch Giai cái này chưởng quản thu nhận học sinh Phó hiệu trưởng, chính là tất cả mọi người bọn họ xử nhân viên, rất đại trình độ nắm giữ hài tử nhà mình tiền đồ.

	Lý Trạch Giai cười nói: "Diêu lão sư 《 từ đơn súng máy 》 viết tốt, trợ giúp rất nhiều học sinh nắm giữ lưng từ đơn bí quyết, đề cao mọi người Anh ngữ trình độ, trường học của chúng ta cũng một mực dùng hắn cái này làm phụ đạo sách, năm ngoái tiêu thụ quán quân thật tới danh quy. Cho nên lần này nghe nói hắn có ghi sách ý tưởng, trường học của chúng ta cũng vô cùng ra sức. Còn như viết tự, ngược lại Diêu lão sư xem được khởi ta lão đầu tử này, ha hả."

	Lý Trạch Giai khiêm tốn rồi một câu, lập tức đưa tới mọi người nghị luận.

	"Ai nha, Lý hiệu trưởng là ai, hỗ trợ viết tự đã xem được khởi Diêu lão sư rồi được rồi."

	"Chính phải chính phải, Lý hiệu trưởng nhưng là Thiên Kinh ngoại viện Phó hiệu trưởng, nhà của chúng ta oa năm nay không biết có thể hay không kiểm tra được thượng."

	"Nghe nói năm nay Thiên Kinh ngoại viện chiêu sinh kế hoạch lại co lại."

	"Vậy hay là nhanh lên mua sách trở về cho hài tử xem một chút đi, ngươi xem Lý hiệu trưởng đều tán thành quyển sách này, nhất định có thể đến giúp hài tử."

	Tiếng huyên náo lọt vào tai, Lý Trạch Giai nhãn thần phức tạp lấy nhìn Diêu Y liếc mắt, trong lòng không khỏi thở dài.

	Lúc đó Diêu Y đưa ra đem 《 từ đơn súng máy Ⅱ》 giao cho Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện danh hạ nhà xuất bản tiến hành in ấn, đã bị rồi Lý Trạch Giai cực kỳ tốt đẹp chỗ.

	Giới giáo dục tài nguyên, đơn giản tài chính cùng danh khí, Diêu Y năm ngoái 《 từ đơn súng máy 》 danh tiếng bạo tạc, tích lũy không ít danh vọng, mới có hôm nay nhân đầu dũng động mua sắm sách dậy sóng.

	Hiện tại Diêu Y ý tứ, lại đem sách mới cấu tứ người chỉ đạo treo thượng Lý Trạch Giai tên, coi như là lợi dụng cái này tiềm lực vô hạn sách mới củng cố Lý Dục Giai danh tiếng, nhượng Lý Dục Giai có chút thịnh tình không thể chối từ.

	Nếu đổi thành người bên ngoài, Lý Dục Giai có thể còn có thể suy nghĩ một ... hai ..., mà khi Diêu Khởi điện thoại đánh tới, Lý Dục Giai mềm lòng.

	Người sống một đời cây cỏ sống một mùa thu, Diêu gia phụ tử đối diện Lý Dục Giai như thế nào, Lý Dục Giai làm sao có thể không minh bạch.

	Mà thôi mà thôi, ta đều cái này bả niên kỷ, liền giúp Diêu Y cháu nhỏ lưng một lần sách a !.

	Nói đi nói lại thì, nếu như mọi chuyện đều dựa theo Diêu Y an bài phát triển, chuyện này ngược lại thật to lợi tốt.

	... ít nhất ... Đối với này nghĩ muốn thi vào Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện học sinh tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

	Nghĩ đến chỗ này chỗ, Lý Dục Giai mỉm cười, mở miệng nói: "Trường học của chúng ta không chỉ có xuất bản rồi Diêu lão sư sách, còn dùng nó làm giáo tài phụ đạo sách cấp cho cho học sinh, kỳ thực ngược lại trường học chiếm Diêu lão sư tiện nghi."

	Lý Dục Giai lời này cái khác, hiện trường lại là một mảnh huyên náo, liền ngay cả người nữ chủ trì cũng là con mắt đăm đăm.

	《 từ đơn súng máy Ⅱ》 lại bị Lý Dục Giai chỉ tên định vì Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện giáo tài phụ đạo sách!

	Quyển sách này tuyệt đối sẽ bán so với hiện tại hỏa thập bội, không, gấp trăm lần!

	Lý Dục Giai tiếp tục nói: "Trường học của chúng ta không chỉ có dùng Diêu lão sư sách mới làm giáo tài, còn đồng ý nhượng Diêu lão sư công ty đầu tư kiến thiết tân giáo khu kế hoạch."

	Lại là một viên tạc đạn nặng ký bỏ xuống, người nữ chủ trì cảm giác đầu óc của mình đã không đủ dùng.

	Nàng gian nan đặt câu hỏi: "Mời hỏi Lý hiệu trưởng, ý của ngài là không phải nói, Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện chuẩn bị tu kiến tân giáo khu? Về sau hội khuếch trương khai?"

	Nàng câu hỏi quá trình ở bên trong, hiện tại một mảnh im ắng, hết thảy gia trưởng mắt đều đóng vào Lý Dục Giai thân thượng.

	Làm vọng tử thành long gia trưởng, tin tức này quả thực so với trúng số còn nặng hơn muốn.

	Nếu như Lý Dục Giai nói là sự thật, đại biểu cho Thiên Kinh trường học tốt nhất một trong chiêu sinh dò xét hội trên diện rộng tăng, nguyên bản này chỉ thiếu một chút phân cân nhắc bị quét xuống học sinh, hoàn toàn có cơ hội có thể đọc thượng Thiên Kinh trường học tốt nhất.

	Trường học tốt nhất, cùng những thứ khác trường học, đó là có bản chất khác biệt.

	Cái loại này phân biệt thật sâu khắc vào nội tâm của người sâu chỗ, cả cuộc đời đều không thể thoát khỏi.

	Lý Dục Giai cười nhạt nói: "Tuyển chọn sự tình, là do Diêu tổng quy hoạch xử lý, các ngươi có chuyện, không ngại hỏi hắn."

	Trong nháy mắt, mọi ánh mắt dời đi, gắt gao chăm chú vào Diêu Y thân thượng.

	Diêu Y mỉm cười, mở miệng nói: "Lý hiệu trưởng nhân vội vàng bận rộn, chúng ta liền phỏng vấn đến nơi đây, dựa theo qui trình, chúng ta nên kí tên bán sách."