Chương 273 : Giống như đã từng quen biết Yến Quy Lai (hoạt động ngày thứ hai)

	Chương 273 : Giống như đã từng quen biết Yến Quy Lai (hoạt động ngày thứ hai)

	"Lâm Chấn Nguyên cho ngân hàng của ngươi thẻ chuyển khoản đến từ hải ngoại mã hóa tài khoản, trước sau tổng cộng qua tay rồi thập một nhà công ty ví da, cuối cùng tra được đăng kí  tại Hawai'i, thuộc về một nhà chuyên nghiệp ngân hàng tài chính quốc tế cơ cấu."

	Bên trong bao sương, Giang Tịnh Thù đẩy tới nhất phần chuyển khoản ghi lại, Diêu Y tiện tay tiếp nhận nhìn kỹ, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Cái này đại hồng bào không tệ, có thể thử một lần."

	Khi biết được Giang Tịnh Thù còn chưa dùng cơm, Diêu Y tự chủ trương đem địa điểm làm việc từ công ty chuyển tới phòng ăn.

	Cái này Yên Vũ Giang Nam phòng ăn Trung mặc dù mới mới vừa mở trương không lâu sau, nhưng đã bằng vào loạn trung lấy tĩnh đặc biệt trang hoàng, mỹ vị chính gốc giang Nam Mĩ thực nhanh chóng  tại Thượng Kinh mở ra thị trường.

	Cũng may lúc này đã qua dùng cơm giờ cao điểm, Diêu Y cùng Giang Tịnh Thù mặc dù tới hơi trễ, ghế lô nhưng vẫn là để lại một gian.

	Phàn Lực biết điều đứng ở cửa bao sương khẩu, vểnh tai nghe động tĩnh bên trong, hận không được hiện tại liền cho Liễu Giác phát tin tức quá khứ.

	Bất quá đúng Diêu Y tán thành, còn có đối với mình công tác tinh thần trách nhiệm nhượng hắn đè nén xuống bát quái chi hỏa.

	Đối nhân xử thế làm việc, trước làm xong bổn phận của mình, mới có thể đến nơi đến chốn.

	Hắn cũng ở đây tỉnh ngủ chính mình, có lẽ là bởi vì xuất ngũ lâu lắm, tư tưởng thượng sinh ra thư giãn, nếu là lúc trước, trừ phi bảo hộ đối tượng gặp phải nguy hiểm, bằng không vô luận đối phương  tại làm một chuyện gì, lòng hắn trung cũng không thể sản sinh đinh điểm sóng lớn.

	"Ngươi biết ta thích uống đại hồng bào?"

	Giang Tịnh Thù hơi biến sắc mặt, ánh mắt kinh ngạc từ như ngọc thạch đen trong con ngươi xuyên suốt ra, rơi vào Diêu Y thân thượng , hóa thành trận trận ngón tay mềm tình sợi, đã không còn mà vẫn thấy vương vấn.

	Diêu Y cười cười, lại không nói cái gì.

	Ta không chỉ có biết ngươi thích uống đại hồng bào, còn biết ngươi thích vẽ Vương Hi Chi Lan Đình Tự, còn biết ngươi thích nhất xem Giang Nam mưa bụi.

	Lúc ta không có mặt, ngươi thường nghe 'Thiên thanh sắc các loại mưa bụi, mà ta đang chờ ngươi' tại gia trung tĩnh ngồi, đem sự tình trong nhà an bài được thỏa đáng.

	Ngươi đúng mỗi người đều đối xử bình đẳng, đối nhân xử thế dường như Tiểu Khê lo lắng, nhuận vật mảnh nhỏ không tiếng động, gặp qua ngươi người đều đối với ngươi khen không dứt khẩu.

	Diêu Y trong đầu hiện lên hỗn loạn hồi ức đoạn ngắn, hắn cười nói: "Ta nhớ được Giang thúc thúc thích uống đại hồng bào, nghĩ đến ngươi cũng là thích. Nơi này cá hấp chưng, không có xương chân vịt, rượu cất tào phở cũng không tệ, một hồi có thể nếm thử."

	Giang Tịnh Thù thấp đầu mỉm cười, lại ngẩng đầu lên nói: "Vậy thì cám ơn Diêu tổng á."

	Diêu Y mang lông mi, không nhịn được nói: "Bàn ăn thượng cũng không muốn khách khí như thế, chúng ta vốn chính là quen biết đã lâu, hai nhà lại có vãng lai, vẫn là giống như gọi Diêu Y a !."

	Giang Tịnh Thù khẽ vuốt càm, lại từ đầu đến cuối không có kêu lên Diêu Y tên.

	Trong bữa tiệc an tĩnh được quỷ dị, giữa hai người bầu không khí trầm mặc mà không tiện lúng túng, trong lúc nhất thời đúng là ai cũng không có mở khẩu.

	Diêu Y lúc này tâm tính cũng rất vặn vẹo, như nghẹn ở cổ họng, chỉ được đơn giản nói sang chuyện khác: "Tài khoản sự tình sao lại thế rơi xuống trong tay ngươi? Ngươi phía trước không phải  tại bộ tư pháp làm việc sao? Làm sao tài vụ và kế toán phương này mặt cũng muốn ngươi hỗ trợ?"

	Giang Tịnh Thù nghe đại hồng bào mùi thơm, có chút buồn cười, lại có chút tiểu ai oán, "Ngươi sẽ không phải là mất trí nhớ a !? Tài vụ mới là nghề chính của ta a!"

	Diêu Y sắc mặt cứng đờ, mình là nháo cái đại quạ đen.

	Cái này rất lúng túng, không cẩn thận bộc lộ ra đúng nàng không đủ quan tâm sự tình.

	Nhưng hắn lúc này lại không thể nói cái gì.

	Giang Tịnh Thù ngược lại không có nhéo cái này vấn đề nhỏ không thả, chỉ hơi tà hắn liếc mắt, sau đó tiếp tục nói.

	"Ta chủ tu vốn chính là tài vụ và kế toán, pháp luật chỉ là học thêm, lần này quốc nội tiền phần trăm là Triệu tổng pha, nước ngoài tiền phần trăm nhưng là ta tìm người điều tới, phí dùng có thể không phải thấp đâu ."

	Diêu Y con gà con mổ mễ thẳng liên tục điểm đầu, tương đối không tiện lúng túng.

	Giang Tịnh Thù đại học là hai bằng.

	Đổi thành người bên ngoài, đã quên cũng liền thôi, có thể Giang Tịnh Thù dù sao cũng là hắn đời trước kết tóc thê tử, trong lúc nhất thời hôn mê đầu, cư nhiên quên đối phương chuyên nghiệp, thật sự là có chút không thể nào nói nổi.

	Diêu Y tâm trung cảm thán, đời trước hắn đúng Giang Tịnh Thù hiểu quá ít, đến khi hắn tốt nghiệp, Giang Tịnh Thù nghiên cứu sinh tốt nghiệp, hai người thành hôn, nàng gả vào Diêu gia, sẽ không làm sao đi ra ngoài làm việc, chỉ ở trong tập đoàn treo cái tên.

	Thêm thượng Diêu Y một mực bên ngoài bính bác quan hệ, hai người ly biệt nhiều gặp nhau thiếu.

	Hậu kỳ Diêu Y cùng Giang Tịnh Thù cảm tình xuất hiện khe hở, hai người trao đổi cơ hội thì càng thêm rất thưa thớt.

	Rất nhiều hắn vốn nên rõ ràng trong lòng chuyện, trong đầu lại vô hình thấy được có chút vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa) vậy xa xôi thả mông lung.

	Gặp Diêu Y không nói, Giang Tịnh Thù còn tưởng rằng Diêu Y không tin mình sở nói, trong lòng lòng háo thắng lên, "Lần này ta tổng cộng ủy thác hai gã nước ngoài sư huynh hỗ trợ kiểm chứng ngoại quốc trương mục, bọn họ đang tra hết trương mục về sau, còn mang đến cho ta rồi một tin tức."

	Giang Tịnh Thù nói, lỗ tai cũng có chút đỏ lên, nàng cũng không biết mình làm sao vậy, vốn là nhã nhặn lịch sự uyển ước tính tình, bị Diêu Y không nhìn sau đó, rốt cuộc đúng xuất hiện một tia lòng háo thắng.

	Nàng nghĩ muốn đem chuyện của mình làm nói cho Diêu Y nghe, nghĩ muốn cho Diêu Y lại nhiều hiểu rõ một điểm ý tưởng của nàng.

	Nghĩ muốn cho Diêu Y tán thành năng lực của mình.

	Có lẽ có rồi đầy đủ năng lực, Diêu Y sẽ nhiều liên lạc với nàng?

	Trông coi Giang Tịnh Thù có chút nóng nảy dáng dấp, Diêu Y thấy buồn cười.

	Mặc kệ Giang Tịnh Thù đời trước như thế nào trầm mặc an tĩnh, lúc này nàng còn là một chừng hai mươi tiểu cô nương, lòng háo thắng lên thật là vô cùng khả ái.

	Trong mắt hắn không khỏi sinh ra một tia nhu tình, nhẹ giọng nói: "Ngươi trường danh tiếng tốt nghiệp, sư môn huynh đệ tỷ muội khắp thiên hạ, việc này Triệu thúc thúc đã đúng giao cho ngươi, đương nhiên là đúng năng lực của ngươi vô cùng tín nhiệm."

	Giang Tịnh Thù nhìn hắn một cái, cúi đầu nói: "Vậy còn ngươi?"

	"Ta?"

	Diêu Y sờ mũi một cái, thầm nghĩ ta tự nhiên là tin.

	Bốn mươi năm như một ngày đem phía sau giao cho ngươi, hựu khởi chỉ là tín nhiệm?

	Bất quá nói như vậy quá mức thân mật, hắn suy nghĩ một chút, đổi một phương pháp nói rằng: "Ba ta tín nhiệm Triệu thúc thúc, ta đương nhiên cũng tín nhiệm."

	Diêu Y không có nói thẳng ra đúng Giang Tịnh Thù tín nhiệm, mặc dù là cách một tầng uyển chuyển biểu đạt.

	Giang Tịnh Thù nghe được rõ ràng, lời này theo đạo lý nói là câu tốt khen, có thể trong lòng nàng không biết sao hiện lên nhè nhẹ thất lạc.

	Nàng tính tình điềm tĩnh trong xương lại thích cường quật cường, mặt cười thượng nhưng không có toát ra nửa phần bất mãn, chỉ là cười nói: "Ta tin tức này nhưng là rất trọng yếu, ngươi có muốn nghe một chút hay không xem? Chuyện này Triệu tổng cũng không biết."

	Triệu Trí Viễn cũng không biết, cho nên ngươi là chuyên môn giữ lại nói cho ta nghe sao?

	Diêu Y mặt không đổi sắc, cũng cười nhạt nói: "Có phải hay không cùng tiền phần trăm bản thân có quan hệ?"

	Giang Tịnh Thù điểm một cái đầu, lại nói: "Tin tức này ta tốn không ít đại giới, ngươi được bồi thường ta."

	Diêu Y gật đầu, trong lòng cũng là căng thẳng, hắn hiện tại sợ nhất nợ nhân tình, nhất là Giang Tịnh Thù nhân tình.

	Đã đúng muốn thả ngươi đi xa, giữa chúng ta khả năng liền có thể coi là thanh thanh sở sở, ai cũng không muốn chiếm của người nào tiện nghi.

	"Cuối tuần có rãnh rỗi, quất một ngày theo ta ăn cơm đi."

	Giang Tịnh Thù lại cúi đầu, nhất khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên.

	Đúng nàng như vậy tiểu thư khuê các tới nói, chủ động ước nam hài tử ăn cơm đã khó được, còn muốn chủ động đưa ra ước hội, vậy thì càng thêm nhượng nàng xấu hổ không chịu nổi.

	Nếu không phải Giang Thụy nhiều lần ân cần dạy bảo, Diêu Khởi cùng Diêu mẫu cũng thường thường gọi điện thoại căn dặn nàng nhiều cùng Diêu Y tiếp xúc, nàng thật đúng là kéo không dưới cái mặt này tới.

	Diêu Y sửng sốt một chút, bản năng muốn cự tuyệt, bất quá trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ tới cuối tuần tiếp cận bảy tháng đáy, dường như Giang Tịnh Thù sinh nhật sắp tới.

	Giang Tịnh Thù là ở mời chính mình bồi nàng sinh nhật, hơn nữa bồi thượng một ngày, đây không phải là ước hội lại là cái gì?

	Diêu Y sắc mặt biến đổi, đời trước bi kịch kết cục nhượng hắn bản năng muốn cự tuyệt cái này mời.

	Giang Tịnh Thù là cô nương tốt, nàng giá trị được sở hữu thiên địa rộng lớn hơn đi bay, đi xông.

	Diêu gia có năng lực có cái gì đáng được Giang Tịnh Thù lần nữa bước vào hố lửa?

	Chỉ bằng phụ mẫu chi mệnh môi giới nói như vậy? Chỉ bằng hắn Diêu Y thân phận cao quý còn trẻ nhiều tiền?

	Được rồi, dựa theo thông thường ý tưởng của cha mẹ, Diêu Y đúng là hoàn mỹ con rể chọn người, Diêu gia gia phong sâm nghiêm trang nghiêm, Diêu phụ Diêu mẫu cũng thông tình đạt lý, là cực tốt nhà chồng.

	Diêu Y cứng rắn khởi dụng tâm đang chuẩn bị cự tuyệt, Giang Tịnh Thù mở miệng nói: "Tháng sau ta thì đi mỹ quốc học giáo khảo tra, xem trường học nào thích hợp nhất ta đọc MBA, ta chuẩn bị qua hết sinh nhật liền đi qua."

	"Diêu Y, ngươi theo ta qua hết sinh nhật có được hay không?"

	Diêu Y cự tuyệt đều đã đến rồi miệng bên, hãy nhìn đến Giang Tịnh Thù vẻ mặt mong đợi đang nhìn mình, câu này cự tuyệt phảng phất nóng miệng khoai lang, làm sao đều không nói được.

	Một lúc lâu, Diêu Y vẫn là thua ở Giang Tịnh Thù mong đợi dưới con mắt, điểm đầu đáp ứng.

	Hắn trong lòng thầm mắng chính mình, không có lập trường, không phải nam nhân, không bằng cầm thú, lại bị Giang Tịnh Thù ánh mắt đánh đầu hàng, đơn giản là không hề nhân tính đáng nói.

	"Vậy là tốt rồi, đến lúc đó chúng ta. . ."

	Giang Tịnh Thù cười bắt đầu kế hoạch, Diêu Y vội vã ngắt lời nói: "Việc này một hồi lại nói, ngươi trước nói nói tin tức kia là chuyện gì xảy ra?"

	Giang Tịnh Thù bị cắt đứt cũng không sinh khí, cười híp mắt nói: "Chuyện này là nước ngoài sư huynh nói cho ta biết, quốc nội trừ ta ra, còn có người nhờ cậy hắn tra đồng dạng tài khoản. Hơn nữa cái này nhân loại cũng là trường học của chúng ta một vị sư huynh."

	"Quốc nội còn có người đang tra?"

	Diêu Y vẻ mặt ngưng trọng, quốc nội trừ hắn buồn chán kiểm toán bên ngoài, mặt khác kiểm toán nhân chỉ có kỷ ủy phương diện nhân.

	Hiện tại dĩ nhiên là đụng vào cùng đi.

	Diêu Y nhìn thoáng qua Giang Tịnh Thù giảo hoạt nụ cười, cũng không nhịn được cười nói: "Ngươi không phải là muốn nói cho ta, người sư huynh này ngươi cũng là biết bả?"

	Diêu Y ngược lại thật kinh ngạc, Giang Tịnh Thù đem tin tức này giấu giếm không có cáo nói ra Triệu Trí Viễn, rõ ràng là tâm trung tự có tính toán.

	Chẳng lẽ là phải giúp chính mình giật dây?

	Giang Tịnh Thù đôi môi khẽ mở, nhấp một ngụm trà, mặt cười có chút đong đưa, một bộ vui vẻ dáng dấp nói: "Ta người sư huynh này họ Chúc tên lăng, Thiên Kinh nhân, ba mươi hai tuổi, hiện giữ Thượng Kinh thành phố thị kỷ ủy điều tra khoa bảy khoa phó khoa trưởng. Ta đi nước ngoài lúc đi học, hắn mới vừa tốt nghiệp bác sĩ, coi như là có duyên gặp qua một lần."

	Hai mươi tám tuổi trường danh tiếng tài chính tiến sĩ, ba mươi hai tuổi thị kỷ ủy điều tra khoa bảy khoa phó khoa trưởng, cái này hàm kim lượng cao đến nỗi ngay cả Diêu Y, không, ngay cả Triệu U Vũ đều muốn cân nhắc một chút.

	Nhất là thị kỷ ủy điều tra khoa bảy khoa, đây chính là Thị ủy lãnh đạo đao sắc bén nhất cái đó nhất, hai năm qua giết chết phó xử cấp cán bộ hàng trăm ..., có thể nói là Thượng Kinh trong thành phố có quyền thế nhất bá đạo nhất bộ môn cái đó nhất.

	Diêu Y trong lòng cười khổ, mới tiếp được Lương Điền Điền thỉnh cầu sẽ biết chủ sự đơn vị là thị kỷ ủy điều tra khoa bảy khoa, đây quả thực là Địa Ngục khó khăn khởi đầu.

	Cũng được, hồi đầu lại tìm xem Triệu U Vũ, nhìn đại tỷ đầu có thể hay không ra mặt chu toàn một cái.

	Thực sự không được thì về nhà tìm cha, dùng Diêu Khởi mặt mũi, mạnh mẽ bảo vệ một cái Lý trưởng đài nên vấn đề không đại.

	Lòng hắn trung chủ ý đã định, ánh mắt lại rơi vào Giang Tịnh Thù khuôn mặt tươi cười thượng , cô nương này chết tiệt ngọt không nói, còn vì chính mình đi chạm đến kỷ ủy tuyến, thật là nhượng lòng hắn trung ấm áp.

	Hắn vội vã chặt đứt phần này vô hình tơ tình, ép buộc chính mình thanh tỉnh.

	Việc cấp bách chính là nhượng Giang Tịnh Thù từ trong chuyện này bứt ra, vạn Nhất Chân nhượng kỷ ủy tra ra cái gì đến, đưa tới Giang Tịnh Thù ra điểm tình trạng, vậy mình thiếu nàng nợ liền càng nhiều.

	Hắn thở sâu, cực kỳ nghiêm túc dặn dò: "Tịnh Thù, tin tức này ngươi ngàn vạn lần ** phải nhớ được nát vụn  tại trong bụng. Kỷ ủy sự tình dung không được ngoại nhân nhúng tay, chuyện này truyền ra ngoài đối với ngươi đối với ta cũng không có tốt chỗ."

	Hắn không yên lòng dặn dò nhiều lần, cái này ngốc nha đầu đừng xem bên ngoài biểu hiện nhu nhược an tĩnh, kỳ thực trong lòng so với ai khác đều kiên cường quật cường.

	Đời trước hắn vắng vẻ Giang Tịnh Thù vài chục năm, nghĩ chính nàng sẽ chủ động đưa ra ly hôn, có thể nàng cũng không biết là nghĩ thế nào, chính là yên lặng hầu ở cha mẹ mình thân bên, không hề rời đi.

	Giang Tịnh Thù gặp hắn vẻ mặt nghiêm túc, sợ được thè đầu nói: "Ai nha, không còn kịp rồi, ta đã cùng người khác nói qua."

	"Cùng ai nói qua?"

	Diêu Y trong lòng lộp bộp một tiếng, vội vã truy hỏi.

	Lúc này Diêu Y quan tâm sẽ bị loạn, cấp trên khí thế không tự chủ được tản ra, bốn chữ này nói lãnh khốc vô tình, sạ đúng nghe vào, có loại đại phản phái muốn giết người diệt khẩu phái đầu.

	Thực tế thượng Diêu Y thật là có ý nghĩ như vậy, hắn ý thức trung đã ở tính toán các loại uy bức lợi dụ thủ đoạn, cần phải muốn cho cái kia biết người bí mật vĩnh viễn câm miệng.

	Giang Tịnh Thù bị Diêu Y đột nhiên khí thế sợ được có điểm sợ, nàng ngây người mấy giây về sau, bỗng nhiên minh bạch Diêu Y là bởi vì quan tâm chính mình mà thay đổi được lãnh khốc, tâm trung không khỏi vui vẻ.

	Diêu Y nhất thời biến thành cái trượng hai hòa thượng, đây là tình huống gì? Trả thế nào bỗng nhiên nở nụ cười?

	Cô nương ta là đang nghĩ biện pháp đem ngươi cho trích đi ra ngoài, ngươi chăm chú một điểm được chưa?

	Ước chừng là bị Diêu Y ánh mắt canh chừng có chút xấu hổ, Giang Tịnh Thù thấp đầu cười yếu ớt nói: "Chuyện này chúc Lăng sư huynh đã sớm biết, ngươi yên tâm, không có chuyện gì, sư huynh nhân rất tốt."

	"Ngươi nói cho chúc lăng, chúc lăng còn phản tới an ủi ngươi?"

	Diêu Y da mặt vừa kéo, đây là cái gì triển khai phương thức? Lúc nào kỷ ủy đệ thất khoa biến thành tri kỷ tiểu áo bông sao?

	Âm mưu, nhất định là âm mưu!

	Diêu Y đầu óc nhanh chóng xoay tròn, bỗng nhiên linh quang lóe lên, tìm được mấu chốt của vấn đề chỗ.

	Giang Tịnh Thù liền ngay cả ta Diêu Y đều sẽ động tâm, cái thằng chó này chúc lăng nhất định là xem thượng hắn, cũng không nhìn một chút tuổi của mình, lão ngưu ăn non thảo, thật không biết xấu hổ!

	Diêu Y vẻ mặt đều là hắc tuyến, tuy nhiên hắn một mực thuyết phục chính mình thả Giang Tịnh Thù đi ra ngoài bay, có thể đó là muốn cùng Giang Tịnh Thù cả đời không qua lại với nhau.

	Bây giờ đang ở gia môn khẩu đã có người đào hắn tường góc, cái này muốn hắn làm sao có thể đủ bình tâm tĩnh khí ngồi yên không lý đến?

	Giang Tịnh Thù gặp Diêu Y tâm tình khó coi, vội vàng nói: "Diêu Y, ngươi không cần lo lắng, chúc Lăng sư huynh không chỉ không có trách ta, ngược lại để cho ta cũng gia nhập vào đoàn đội của hắn, giúp hắn tinh tính sổ nhà nước chảy."

	Diêu Y sững sờ tại chỗ, lúc này hắn đã hoàn toàn không cách nào lý giải chúc lăng thao tác.

	Mời một ngoại nhân gia nhập vào kỷ ủy đoàn đội, coi như là ngưỡng mộ trong lòng đối tượng cũng quá mạo hiểm a !?

	Đây chính là bốc lên lấy phạm pháp phiêu lưu  tại ngâm nước con gái a, chúc Lăng sư huynh ngươi rất tuyệt, so với ta Diêu Y bổng lại nhiều.

	Gặp Diêu Y vẻ mặt không còn cách nào tin tưởng, Giang Tịnh Thù nhịn không được bật cười: "Ngươi muốn người nào vậy, chúc Lăng sư huynh chính thức cam kết ta hỗ trợ tinh tính sổ nhà, bởi vì quốc bên ngoài số liệu đều là ta cho hắn bắt được."

	"Nước ngoài hai cái sư huynh tuy nhiên cùng chúc Lăng sư huynh có liên hệ, không quá quan hệ thông thường, không có ta hỗ trợ, chúc Lăng sư huynh lấy không được những thứ này tài khoản số liệu."

	Gặp Diêu Y hầu đầu lại di chuyển, Giang Tịnh Thù lại nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi, là vì sao hai cái này sư huynh sẽ giúp ta."

	Nàng nháy nháy con mắt, cười giảo hoạt nói: "Năm đó nước ngoài lúc đi học, tất cả mọi người bọn họ đề cương luận văn đều là ta giúp làm, có thể nói không có ta hỗ trợ, bọn họ chỉ có thể miễn cưỡng tốt nghiệp, nghĩ ứng cử ngân hàng lớn đại kim dung công ty cũng rất khó khăn."

	"Vì lấy chứng thủ đoạn hợp pháp, chúc lăng trước hết thuê làm ta, để cho ta gia nhập vào hắn án kiện điều tra và giải quyết."

	"Vậy cũng là ba ta nói cho ta biết một cái phương pháp, dùng năng lực đổi lấy nhân mạch."

	Diêu Y trực tiếp vươn ngón tay cái, Giang Thụy thúc thúc ngươi giỏi quá.

	Hắn nhịn không được hựu tế tế quan sát Giang Tịnh Thù một hồi, đã hôm nay lần thứ hai.

	Nàng xinh đẹp rất chân thực, rất tự nhiên, từ trong ra ngoài tán phát tự tin và kiêu ngạo người khác nhìn không thấy, Diêu Y cũng là có thể cảm thụ thanh thanh sở sở.

	E rằng, đây mới là Giang Tịnh Thù chân diện mục, tài hoa hơn người, sặc sỡ loá mắt.

	E rằng kia  tại Diêu gia chờ đợi hai mươi năm, nàng chỉ là đang thống khổ kiềm nén chính mình.

	Diêu Y tâm trung thầm than, vì như ta vậy một cái không thú vị nhân, giá trị được sao?

	Việc đã đến nước này, có đôi lời Diêu Y không thể không hỏi.

	"Ngươi tại sao phải giúp chúc lăng?"

	Giang Tịnh Thù nâng chung trà lên, rất tự nhiên nở nụ cười.

	"Bởi vì ta đang giúp ngươi tra đồ đạc a, ta muốn chúc lăng bên kia tư liệu ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú."

	Thì ra chỉ là bởi vì ta có thể sẽ cảm thấy hứng thú liền làm sao?

	Giang Tịnh Thù, ngươi đây nên chết tiểu cô nương. . .

	Diêu Y nhãn góc bỗng nhiên có chút nhuận, hắn vội vã nâng chung trà lên che giấu, lặng lẽ dùng khăn giấy đem nhãn góc lau khô.

	Hôm nay đại hồng bào, tại sao có thể có điểm ngọt?

	Trọng sinh sau khi trở về, ta rõ ràng đều ở đây rất nỗ lực cùng ngươi giữ một khoảng cách, không có cố ý trêu quá ngươi.

	Ngươi đây tột cùng là tại sao vậy chứ?

	Là vì sao ngươi hãm được so với đời trước còn sớm, còn sâu?

	Ta không hiểu.

	Lẽ nào ta sống lại một đời, ngươi cũng có giống như đã từng tương tự Yến Quy Lai cảm giác sao?

	-----------------------

	Tháng 2 ngày 5 thay mới 272 chương, hết hạn ngày thứ hai buổi chiều 8 điểm tổng cộng 183 cái chương nói, trong đó:

	Đệ nhất danh 【 hoa thảo Quân Quân 】 lấy được được ba cái rút thưởng mã;

	Tên thứ hai 【 tơ bông thanh rời 】 lấy được được hai cái rút thưởng mã;

	Tên thứ ba 【 truy phong v8】 lấy được được một cái rút thưởng mã

	Nỗ lực lên! Ngày hôm nay nhìn vị ấy có thể bắt được rút thưởng mã