Chương 259: Bằng hữu

	Chương 259: Bằng hữu

	Diêu Khởi lại cùng Diêu Y nói vài chục phút, cuối cùng biểu thị Triệu Trí Viễn bên kia chỉ cần có cần muốn, tùy thời có thể điều động.

	Cúp điện thoại, Diêu Khởi mắt hổ có chút mị lên, hàn quang Ẩn ước có thể thấy được.

	Lâm Xương bây giờ cách Thượng Kinh thị chính pháp cao quan chỉ có khoảng cách nửa bước, Lâm Chấn Nguyên địa vị cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

	Lâm Chấn Nguyên gần nhất cùng Trần Lâm tiểu tử kết phường việc buôn bán, đã sớm thông đồng đến rồi nhất chỗ.

	Trần Lâm là cái không có nhãn lực độc đáo, những năm gần đây từ hồi đó cùng chính mình hát phản phân phối, tư nhân dưới nhỏ hơn động tác không ngừng, nếu không phải vì giữ gìn Thượng Kinh bản địa thương nghiệp vòng ổn định, Diêu Khởi đã sớm xuất thủ.

	Hiện tại con của hắn cũng dám đi theo Lâm Chấn Nguyên dính vào, thật coi ta Diêu gia dễ khi dễ?

	Nhất là những thứ này tiểu tử thối, lại cũng dám đánh Diêu Y tính toán, tuy nhiên còn không biết thật giả, có thể đề phòng cẩn thận là tuyệt đúng phải làm.

	Diêu Khởi nghĩ, bấm Triệu Trí Viễn điện thoại, e rằng tay bên trên kỷ bài tẩy, là nên nhúc nhích một chút.

	Khác nhất bên, Diêu Y gọi thông Triệu U Vũ điện thoại.

	"Vũ tỷ, nghe nói ngươi trở về Thượng Kinh, làm sao không liên hệ ta? Gần nhất bề bộn nhiều việc?"

	Điện thoại kia đầu truyền đến Triệu U Vũ thanh thúy êm tai tiếng cười: "Ta có thể vội vàng qua được ngươi? Ta nhớ được tết năm ngoái ngươi chính là sinh viên a !? Ngắn ngủi một năm cũng không đến phiên ngươi biến hóa thật là đại, lại là lão sư lại là lão bản."

	Diêu Y cười nói: "Mù vội vàng mà thôi, Vũ tỷ ngươi cũng biết ta và ngươi không giống với, không phải đi học chất vải, sớm một chút đi ra làm chút chuyện cũng tốt. Chúng ta cũng đã lâu không thấy phía trước, có cần phải muốn kêu nhân cùng nhau tụ tập?"

	Triệu U Vũ trầm ngâm chốc lát, đáp ứng nói: "Đi, ta buổi tối có thời gian, ngươi thiếu kêu chọn người."

	Diêu Y cười nói: "Vậy ta gọi Lý Minh, cái khác nhân đến lúc đó gặp phía trước kêu nữa a !. Tan việc ta tới đón ngươi?"

	"Không dùng, đến lúc đó ba ta tài xế hội đưa ta, tối nay sẽ liên lạc lại."

	"Tốt, Vũ tỷ gặp lại sau."

	"Gặp lại sau, thăm hỏi."

	Diêu Y cúp điện thoại,  tại cái ghế thượng duỗi người một cái, ý thức trung niệm đầu rất nhanh chuyển động.

	 tại gặp Triệu U Vũ phía trước, hắn phải nghĩ ra một đem Phan Hỉ trích đi ra sách lược vẹn toàn.

	Triệu U Vũ là Bắc Đại tiến sĩ, chỉ số IQ rất cao, tuyệt đối không phải tùy tiện hồ lộng một cái là có thể dựa thế đối tượng.

	"Đinh linh linh. . ."

	Điện thoại vang lên, Diêu Y tiện tay chuyển được, nghe được thanh âm của đối phương, nhất thời mừng rỡ, vội vã tố khổ nói: "Triệu thúc, lần này ta thật là làm phiền ngươi."

	Triệu Trí Viễn thanh âm từ trong điện thoại truyền ra, hắn cười nói: "Diêu tổng đã đem sự tình cùng ta đã nói rồi, đêm Vị Ương pháp nhân thay mặt biểu hiện là Phan Hỉ đúng không? Chỉ muốn hắn không có động thủ đánh người, không có chứng cớ trực tiếp chứng minh hắn tham dự hấp phấn, thì có phán định là nhân viên không quan hệ tư cách. Ta đã hẹn thị cục công an lãnh đạo đàm luận chuyện này, các loại chậm một chút cho ngươi tin tức."

	Diêu Y cười nói: "Vậy thì phiền phức Triệu thúc rồi, còn có Triệu thúc, ta có một số việc muốn mời ngươi giúp một tay tra một chút. . ."

	Triệu Trí Viễn ngầm hiểu, cười nói: "Việc này chúng ta tốt nhất vẫn là đương mặt nói, ngươi có thể tìm cái khác nhân truyền lời cho ta, ngoài phương thức của hắn liền vẫn cẩn thận chút."

	Diêu Y nói: "Không có cái gì không thể nói, ta muốn đi ngân hàng tra một chút Trần Bình trướng. Phan Hỉ sự tình ta sẽ không chủ động nhúng tay, chỉ là bọn hắn muốn động ta nhân, cũng phải làm tốt bị ta thanh toán chuẩn bị."

	Triệu Trí Viễn suy nghĩ mấy giây, mở miệng nói: "Trần Bình công ty bất quá là một công ty ví da, tất cả sổ sách đều là Thịnh Phát tập đoàn dời đi trả, nghĩ hạch món nợ của bọn họ, nhất định phải trưng cầu Thịnh Phát tập đoàn đồng ý. . ."

	Diêu Y lông mi đầu giật mình, bỗng nhiên nói: "Lâm Chấn Nguyên cho Trần Bình công ty đầu tư hơn mấy triệu, tiền này cũng vào Thịnh Phát tập đoàn?"

	Triệu Trí Viễn cười nói: "Ngươi lại không thể chứng minh tiền này là Lâm Chấn Nguyên, coi như tra được trướng cũng không dùng."

	Diêu Y tằng hắng một cái, chậm quá nói: "Triệu thúc a, kỳ thực tay ta thượng còn có một tấm thẻ, là Lâm Chấn Nguyên đổ cầu thua ta. Trong mặt có chừng cái chín trăm vạn tả hữu. Ngươi thấy được từ tay ta thượng tấm thẻ này đi thượng tra, có thể hay không tra ra Lâm Chấn Nguyên nguồn vốn?"

	Triệu Trí Viễn trầm mặc mấy giây về sau, cười nói: "Tiểu Diêu tổng đây là muốn cho Lâm Chấn Nguyên một bài học? Tài chính đi tìm nguồn gốc cũng không tốt tra, vận dụng quan hệ nhiều không nói, còn nhất định phải mời chuyên môn tinh toán sư tới mới được.

	Nếu như liên quan đến đổ cầu tài chính mắc xích, một cái tinh toán sư khả năng cũng không đủ."

	Diêu Y cười nói: "Tiền không là vấn đề, thời gian mới là vấn đề. Triệu thúc ngươi có thể mã thượng sắp xếp người giúp ta tra sao? Một ngày tra ra cùng Lâm Chấn Nguyên có liên hệ, ta có thể trực tiếp tìm người báo cảnh."

	Diêu Y tâm trung tốt nhất báo cảnh đối tượng là Phan Hỉ, kịch tình đều đã thiết kế xong, thị chính pháp cao quan Lâm Xương con trai đổ cầu điên cuồng thua, thẹn quá thành giận hậu mang oán trả thù đêm Vị Ương lão bản.

	Ngươi làm ta, ta đây cũng cáo ngươi.

	E rằng sự tình không phải như thế, nhưng rất nhiều nhân chính là thích xem loại này tin tức.

	Dân chúng đi đi đem ngoài xưng là chó cắn chó một miệng lông, nhưng kỳ thực không sao cả, chỉ cần phải quá thật tốt, người nào quan tâm là người hay là cẩu.

	Phú nhị đại cũng tốt, quan nhị đại cũng tốt, rất dễ dàng bị người cài thượng mũ.

	Tin tức càng là sai lầm độc ác, thế nhân thì càng xua như xua vịt.

	Còn như Lâm Xương rốt cuộc 'Thị chính pháp cao quan' vẫn là 'Thành phố cục công an cục trưởng " sự khác biệt này tất cả mọi người sẽ không miệt mài theo đuổi.

	Duy một hồi miệt mài theo đuổi nhân, chính là hiện giữ chính pháp cao quan.

	Triệu Trí Viễn lần nữa trầm mặc, chỉ chốc lát sau mở khẩu khuyên nhủ: "Tiểu Diêu tổng, có đôi lời ta phải nói, ngươi bây giờ tiền đồ vô lượng, không đáng cùng Lâm Chấn Nguyên bọn họ trí khí, đúng sự nghiệp của ngươi không có có cái gì tốt chỗ."

	Diêu Y cười nói: "Đa tạ Triệu thúc thúc quan tâm, bất quá chuyện này ta hôm nay nhất định phải làm. Ngày hôm nay có cái Lâm Chấn Nguyên, ngày mai sẽ ra văng ra cái Lưu Chấn Nguyên tới. Triệu thúc thúc, ngươi là ba ta thuộc hạ lão nhân, sẽ không không hiểu diệt cỏ tận gốc đạo lý a !? Ta dù sao cùng ta ba không giống với, ba ta có hắn phong cách làm việc, ta cũng phải có cá nhân ta phong cách làm việc. Phong cách của ta có lẽ sẽ càng kiên cường một ít, nhưng hậu sự tự có hậu nhân đánh giá nói. Ta làm được khởi quyết định, cũng gánh được nhận trách nhiệm."

	Triệu Trí Viễn thấy buồn cười, mình cũng là lão hồ đồ, Diêu Khởi đều đồng ý sự tình, còn cần muốn hắn tới quan tâm?

	Hắn cười nói: "Không thành vấn đề, ta hiện tại liền sắp xếp người đi thăm dò sổ sách."

	Triệu Trí Viễn có thể nắm giữ công ty bộ tư pháp, dựa vào là chân chân thực thực chuyên nghiệp năng lực cùng chấp hành lực,  tại toàn quốc chính pháp giới vòng quan hệ mạng càng là cửa hàng vô cùng mở, Diêu Y yêu cầu tuy nhiên hà khắc, vốn lấy Triệu Trí Viễn bản thân nhân mạch tới nói, cũng coi như không thượng đại sự gì.

	Kiểm toán loại chuyện như vậy, đơn giản phải có giữa lúc lập án lý do, đồng thời công an, ngân hàng đều có quan hệ có thể tin người quen, chung sức hợp tác mới có thể đem trướng điều ra. Phối hợp tinh toán sư tính toán, cuối cùng từng bước một lý thanh trong đó mạch lạc, tìm được đồ mong muốn.

	Trong đó thời gian tốn hao tiền tài cũng không phải là một số lượng nhỏ, tinh toán sư một lần tinh coi là giá cả cao tới mấy vạn nguyên, thời gian cũng có thể dài đến mấy ngày thậm chí nửa tháng.

	Diêu Y cúp điện thoại, cùng Triệu Trí Viễn điện thoại nhượng hắn nghĩ tới rồi rất nhiều tương quan sự tình, một cái thú vị thuyết pháp cũng ở đây ý thức trung dần dần thành hình.

	Bất quá loại chuyện như vậy Diêu Y nói không thích hợp, được tìm một thoạt nhìn giống người đến nói mới được.

	Diêu Y mỉm cười, trực tiếp cho Lý Minh gọi điện thoại: "Phan Hỉ sự tình có chỗ dựa rồi, ngươi một hồi tới ta văn phòng, có chuyện ngươi phải giúp một tay làm một cái."

	Lý Minh thanh âm rất hưng phấn: "Được rồi, ta đang ở dưới lầu, lập tức đi lên."

	Diêu Y mặt đen lại, tiểu tử ngươi vẫn còn ở dưới lầu là có ý gì? Ngươi không phải hẳn là  tại điện du phòng xem bãi sao?

	Thật là sắc đảm ngập trời, ngày hôm nay không thay Lý bá bá quản giáo ngươi một chút thì không được rồi!

	Nửa giờ sau, Lý Minh vẻ mặt khổ sở rung đầu, bất đắc dĩ đúng Diêu Y nói: "Đây cũng quá khó khăn a !, muốn ta lừa gạt đại tỷ đầu, ta cũng không gan này. Vạn nhất sự hậu bị đại tỷ đầu biết chân tướng, ta về sau còn làm sao  tại Thượng Kinh hỗn?"

	Diêu Y lạnh nhạt nói: "Cái này xem ngươi có phải là nam nhân hay không rồi, không có việc gì, Phan Hỉ ngươi lại không quen, hắn tử không tử cùng ngươi cũng không quan hệ nhiều lắm. Cùng lắm thì chính là quan cái mười mấy hai mươi năm, đi ra vẫn là một cái hảo hán. Bất quá ngươi về sau vẫn là không nên tùy tiện cùng nhân đánh bạc, miễn được lại có giống như Phan Hỉ giống nhau người vô tội bị hại. Tốt lắm, không có việc gì ngươi tựu ra đi thôi, việc này cứ quyết định như vậy."

	"Làm sao lại định rồi, không vội không vội, ngươi tha cho ta suy nghĩ lại một chút."

	Lý Minh như là kiến bò trên chảo nóng thông thường  tại Diêu Y trong phòng làm việc đi ở đi tới, một mực than thở không quyết định chắc chắn được.

	Cuối cùng Lý Minh đứng lại thân thể, cắn răng nói: "Đánh bạc thật là hại người rất nặng, về sau ta lại cũng không đánh bạc."

	"Diêu ca, việc này ta xong rồi rồi!"

	"Đi, vậy ngươi hảo hảo nhớ kỹ ta nói với ngươi sự tình, có thể nghìn vạn đừng giảm bớt."

	"Đi, được chưa."

	Nghĩ đến Diêu Y nói những tình tiết kia, Lý Minh liền cảm thấy được trong dạ dày quay cuồng một hồi, sắc mặt đều thay đổi được tái nhợt.

	Dối trá thật sự rất tốt khó a!

	. . .

	Bảy giờ tối, vui thượng hội số sáu ghế lô, Diêu Y cùng Lý Minh chờ được quý khách.

	Triệu U Vũ người mặc quần áo cắt vừa người, chế tạo tinh xảo thuần trắng quần áo thường, lại thêm thượng một đôi mang giấy mạ vàng cao căn giày xăng-̣đan, phối trước màu bạc trắng ví da, cho người ta một loại thanh thuần đạm nhã cảm giác.

	Nàng tóc thật cao vãn lên, dùng một cây xưa cũ không biết dùng tài liệu gì làm cây trâm cố định, làm cho cả người lộ vẻ được có một loại không nói ra được cao quý trang nhã khí tức.

	Phát búi tóc phía dưới, nhất trương bạch tích lại tựa như Phi Tuyết ngọc hoa mặt cười lộ vẻ thờ ơ, chỉ ở chứng kiến Diêu Y Lý Minh hai người thời điểm, hơi lộ ra nụ cười.

	"Vũ tỷ!"

	Diêu Y nghênh đón, nhẹ nhàng rút ra chủ khách ghế, cười nói: "Mời ngồi."

	Triệu U Vũ cầm quần áo làm theo, ngồi xuống lúc kích thước lưng áo ưu mỹ đường vòng cung nhìn một cái không sót gì.

	Nàng năm nay 25, béo gầy thích hợp, thân hình đầy ắp, động nhược đào hoa rực rỡ, tĩnh như Thu Nguyệt nở rộ, chính là nữ nhân trọn đời đẹp nhất niên kỷ.

	"Thật là trưởng thành, còn biết lễ nhượng nữ sĩ bàn ăn lễ nghi."

	Triệu U Vũ cười khen Diêu Y một câu, ánh mắt rơi vào Lý Minh thân thượng , thấy người sau một bộ sợ hãi dáng điệu bất an, kỳ quái nói: "Lý Minh ngươi làm sao vậy? Ta có đáng sợ như vậy sao?"

	Lý Minh lúc này mới thức dậy, vội vã tươi cười nói: "Vũ tỷ ngươi nói chỗ nào lời nói, ngươi xinh đẹp như vậy, ta thích còn đến không kịp. A không đúng, là ta tôn kính cũng không kịp. . ."

	"Ngươi không sao chứ?" Lý Minh nói năng lộn xộn nhượng Triệu U Vũ lại càng kỳ quái.

	Diêu Y vội ho một tiếng, xen vào nói: "Sẽ không nói thì ít nói, Vũ tỷ chúng ta đừng để ý tới hắn, trước gọi món ăn a !."

	Nói hắn đem menu phóng tới Triệu U Vũ trước mặt, lại cho nàng rót một chén trà, lúc này mới lặng lẽ nói: "Vũ tỷ, Lý Minh gần nhất đầu óc có chút vấn đề, ngươi đừng chấp nhặt với hắn."

	"Làm sao? Hắn chịu đến cái gì kích thích?"

	Diêu Y cười nói: "Ai biết được, ta hỏi nửa ngày hắn cũng không nói, bất quá một hồi cho hắn rót hai chén hắn liền bằng lòng nói."

	Triệu U Vũ cũng không để bụng, gọi vài món thức ăn hỏi: "Còn có người tới sao?"

	"Không có, theo chúng ta ba."

	"Vậy trước tiên lên đi, không đủ sẽ chậm chậm thêm, các ngươi uống rượu?"

	"Vũ tỷ uống sao?"

	"Uống một chút a !, đã lâu không gặp."

	"Rượu gì?"

	"Rượu đỏ a !."

	Triệu U Vũ cười cười, nàng tự đi Bắc Đại đọc trên tiến sĩ liền uống rất ít rượu, lần này trở lại Thượng Kinh là vì công sự.

	Lần trước  tại Thượng Kinh uống rượu, đã mấy năm trước sự tình.

	Ba người vốn là quen biết nhiều năm, xem như là phát tiểu, máy hát chậm rãi sau khi mở ra, nâng ly cạn chén, cảm tình từng bước ấm lên tiết trời ấm lại.

	"Ai, lời nói thật cùng các ngươi nói đi, Thiên Kinh chỗ kia cái gì cũng tốt, chính là nhân tình vị không được, không so sánh được thượng chúng ta Thượng Kinh."

	Ba chén rượu đỏ xuống bụng, Triệu U Vũ gò má thượng bay lên hai đóa mây đỏ, trong lúc nói chuyện nhìn chung quanh, đại tỷ đầu khí chất từng bước hiển hiện ra.

	Có đôi lời ngươi tên gì, giang sơn dễ đổi, đánh chết cái nết không chừa sao.

	"Ai kêu chúng ta Thượng Kinh không có đỉnh tiêm đại học, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

	Diêu Y cười nâng chén nói: "Trước kính Vũ tỷ sớm ngày tốt nghiệp bác sĩ, lại chúc Triệu bá bá Cao Thăng, sớm ngày đi Thiên Kinh nhận ca."

	Triệu U Vũ cùng hắn chạm cốc, cười nói: "Tiểu y ngươi bây giờ hỗn được không sai a, ngươi Anh ngữ giáo tài ta cũng mua, quả thật có chút trình độ, ta trước đây làm sao không nhìn ra ngươi có bản lãnh này?"

	Diêu Y thầm nghĩ đây là tự học mấy thập niên thành quả, ca còn chuyển kiếp một lần, có thể cùng ngươi nói?

	Hắn cười nói: "Ta cũng là đánh bậy đánh bạ, cái này không viện một quyển sách hậu ta liền đầu lớn trống trơn không thể tiếp tục được nữa, không thể làm gì khác hơn là đổi nghề tiếp tục việc buôn bán, cũng là chuyện không có cách nào khác."

	Triệu U Vũ có chút rung đầu, đem ly trung rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, mỉm cười nói: "Người sang tự biết mình, có thể dương trường tị đoản hiểu phân tấc nhân không nhiều lắm, tiểu y ngươi có thể nghĩ thông suốt điểm này, tương lai khả kỳ."

	"Mượn ta tới nói, ta đúng việc buôn bán cùng tham chánh một chút hứng thú cũng không có, vui vẻ duy nhất đúng là đọc sách, chờ ta học xong sách, liền thành thành thật thật dạy một chút sách, cùng ngươi phía trước cái kia chơi đùa mà thôi vẫn là không quá giống nhau. Có thể tìm tới chính mình nhân sinh yêu thích nhân, chính là người hạnh phúc, ta cảm thấy đến độ rất tốt."

	Diêu Y cảm khái nói: "Vũ tỷ nói là, bất quá thế giới này thượng không phải mỗi một việc đều có thể như ngươi mong muốn. Ta khởi đầu Yếu Gia lưới nguyên nhân chủ yếu, cũng là chứng kiến người quá nhiều không hiểu phòng địa sản hành nghiệp, tìm không được thích hợp phòng ở, mua nhà bán nhà phòng cho thuê phòng thuê đều rơi trong hố. Ta muốn cho thế đạo này hết mình một điểm chút sức mọn nha."

	Trọng sinh một đời, tuy nhiên hay là đang kiếm tiền, nhưng thẳng thắn nói Diêu Y đối với tiền tài nhìn rất nhạt.

	Hắn bây giờ sở tác sở vi, thật là vì trợ giúp Diêu thị tập đoàn tương lai vượt qua cửa ải khó khăn.

	Một người mục đích, còn thật là vì tạo phúc người nhiều hơn.

	Tựu xem như minh minh trung xuyên việt hồi báo, đúng hết thảy hiền lành hồi báo.

	Triệu U Vũ gật đầu nói: "Nhị đại trong có ngươi người có ý nghĩ như vậy không nhiều lắm, rất nhiều người đánh làm từ thiện ngụy trang tạo thế, nói lý ra lại làm ăn thịt người hoạt động, những người này ta là xem thường."

	"Tiểu y ngươi mới nhiều đại? Đại học đều không tốt nghiệp a !? Có ý tưởng liền trực tiếp hành động, so với khởi những người này mạnh hơn nhiều, không hổ là Tiết lão sư cũng nhìn trúng nhân."

	"Tiết lão sư? Vũ tỷ ngươi nói là Tiết Nhược Hư lão sư?"

	Diêu Y trong lòng hơi động, đã đúng Triệu U Vũ nhận thức Tiết Nhược Hư, kia nàng lần này trở về nguyên nhân hơn phân nửa giống như trí năng cảng khẩu có quan hệ.

	Quả đúng, Triệu U Vũ cười nói: "Làm sao, ta biết Tiết lão sư vừa vặn mấy năm. Lần này ta quay về, chính là phối hợp Tiết lão sư làm trí năng cảng khẩu sơ kỳ điều nghiên, nói cho ngươi biết, ta cũng là tài cán vì Thượng Kinh thành phố làm ra đóng góp, tuyệt đối sẽ không so với ngươi kém."

	Diêu Y vội vàng nói: "Ta nào dám cùng Vũ tỷ so với, ta bất quá chỉ là tiểu đả tiểu nháo, không thể coi là thật."

	Triệu U Vũ híp mắt nhìn Diêu Y mấy giây, bỗng nhiên cười nói: "Tiểu y a, mấy năm tìm không thấy ngươi ngược lại thay đổi được dối trá rất nhiều, hơn nữa tướng mạo ngược lại càng thêm thanh tú rồi, cùng tỷ tỷ nói nói, lừa kỷ tiểu cô nương?"

	"Không có à? Ta ngay cả bằng hữu đều không đàm quá, từ đâu tới tiểu cô nương." Diêu Y không rõ trọng tâm câu chuyện vì sao đến nơi này, hoàn hảo chính mình một mực giữ mình trong sach, không có bị bất luận cái gì cô nương chiếm được tiện nghi.

	Triệu U Vũ không vui nói: "Hanh, ngươi còn gạt ta? Ta nhưng là nghe nói, ba ngươi cho ngươi tìm Giang Thụy giang đại ca nữ nhi, có phải hay không?"

	"Cái này. . . Chữ Bát (八) còn không có chổng đít lên, Vũ tỷ ngươi uống ít chút."

	Diêu Y không nghĩ tới Triệu U Vũ uống rượu cư nhiên kia dùng ngay thẳng, hơn nữa tửu lượng so với trước đây còn cạn, còn không có mấy năm trước có thể uống.

	Lúc này mới mấy chén rượu đỏ đại tỷ đầu ngươi thì có say rượu?

	Bất quá say cũng tốt, say dễ xử lý sự tình.

	Diêu Y  tại dưới đáy bàn đá Lý Minh một cái, Lý Minh ngẩn ngơ, ánh mắt nhìn phía Diêu Y, trong ánh mắt tất cả đều là mù mịt đúng.

	Hắn thậm chí ợ rượu, lung la lung lay giơ ly lên, trong miệng hàm hàm hồ hồ nói uống.

	Diêu Y nhất thời chịu phục, tâm trung một vạn thớt Tào ni mã chạy như điên mà qua.

	Ngươi nói ngươi một cái đại lão gia, không phải là để cho ngươi nói cố sự cho đại tỷ đầu nghe dùng, ngươi đặc biệt dùng cư nhiên một câu nói đều không nói, còn chính mình đem mình chuốc say.

	Diêu Y kéo Lý Minh tay, nhượng hắn nâng cốc ly buông,  tại Lý Minh tai bên nói nhỏ: "Lý Minh, ngươi nếu như buồn bực đầu uống rượu, Phan Hỉ thật có thể muốn đi ngồi tù, ngươi tự suy nghĩ một chút rõ ràng."

	"Tai họa người khác trước đây, uống rượu hỏng việc ở phía sau, mất mặt vứt xuống cái này phần thượng , ta nếu như ngươi, ta tìm cái cây cột nhất đầu đụng tử."

	"Hơn nữa hiện tại cơ hội thật tốt ngươi ngay cả nói chuyện dũng khí cũng không có, ngươi chính là về nhà sớm a !, Lý bá bá sẽ chăm sóc ngươi."

	. . .

	Diêu Y nói mấy câu, Lý Minh chỉ là y y nha nha không còn cách nào thanh tỉnh, Diêu Y nhãn châu - xoay động, cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi việc này nếu như bị Vưu Giai Lạc đã biết, nàng hội nhìn ngươi thế nào?"

	"Giai. . . Giai Lạc!"

	Lý Minh phảng phất bị đâm chọt rồi tử huyệt, mù mịt đúng mở mắt, một lúc lâu mới thanh tỉnh lại.

	Diêu Y sắc mặt càng đen hơn, không nhìn ra a, ngươi đặc biệt dùng thật đúng là một tình si.

	Ngươi tới thực sự a!

	Không, là cái khác thường tính không có nhân tính súc sinh, người khác Vưu Giai Lạc cùng ngươi còn không có quan hệ gì, ngươi liền cái này tính tình.

	Tương lai còn không chừng bị quản thành bộ dáng gì nữa.

	Diêu Y nhíu, lớn tiếng nói: "Ngươi có tâm sự gì, đừng giấu giếm, thừa dịp chúng ta hoàn nguyện ý nghe, nhanh lên nói."

	Triệu U Vũ bưng ly rượu lên, cười tủm tỉm nói: "Tiểu y nói đúng, Lý Minh ngươi có tâm sự gì nói ra cho mọi người vui ah một cái nha. Tỷ tỷ ta khó phải cùng các ngươi tụ họp một chút, coi như đùa tỷ hài lòng."

	Lý Minh vẻ mặt u oán, đại tỷ đầu đây chính là ngươi để cho ta nói a, về sau ngươi cũng không nên hối hận.

	"Đừng một bộ oán phụ mặt rồi, nói đi."

	Diêu Y cười tủm tỉm phe phẩy ly rượu đỏ, dưới mặt bàn lại đạp Lý Minh một cước.

	Một cước này so sánh dùng sức, Lý Minh biểu tình đều dữ tợn một cái, hiển nhiên rất đau.

	Lý Minh thở dài nói: "Ta đây khả năng liền nói a, chuyện này lại nói tiếp có thể không phải ngắn. . ."

	"Nói đi, kỷ kỷ oai oai không giống người đàn ông."

	Triệu U Vũ tửu kính phát tác, cái kia có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ tiến sĩ đã say đảo, thay vào đó là năm đó sất trá phong vân đại tỷ đầu.

	Quay về rồi, ta có thể cảm thụ được, nàng quay về.

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, tâm đầu có chút thăng khởi tình cảm ấm áp.

	Cái kia chỉ điểm giang sơn yêu ghét rõ ràng đại tỷ đầu, hắn đã tốt "Vài thập niên" không nhìn thấy qua.

	Mỗi người đều biết dài đại, mỗi người đều biết  tại thời gian lưu sa trung bị ma bình cạnh góc.

	Diêu Y như thế, Lý Minh như thế, đại tỷ đầu cũng như thế.

	Lý Minh cũng nhận được rồi Triệu U Vũ giọng nói ảnh hưởng, không tự chủ được nói: "Đại tỷ đầu, là như vậy, trước đó vài ngày Lâm Chấn Nguyên không phải quay về rồi nha. . ."

	Triệu U Vũ cau mày nói: "Làm sao chuyện này vẫn cùng hắn có quan hệ? Hắn trở về Thượng Kinh tới làm cái gì?"

	Lâm Chấn Nguyên đi theo Triệu U Vũ đi lên Thiên Kinh đã nhiều năm, vẫn muốn muốn cùng Triệu U Vũ phát sinh điểm cái gì, có thể Triệu U Vũ đã sớm xem thấu hắn cặn bã nam bản chất, chưa cho hắn chút nào cơ hội.

	Nếu không phải là nàng không muốn cho ba nàng vào mắt dược, thật muốn y theo được tính tình của nàng, đụng mặt liền được lỗ tai to bôi hầu hạ.

	Diêu Y cười nói: "Đại tỷ đầu chớ vội, chúng ta nghe Lý Minh nói lại nói."

	Lý Minh tiếp tục nói: "Hắn trở lại một cái sẽ làm rồi tiệc sinh nhật, mời ta, ta bắt đầu cho rằng hắn muốn tìm chúng ta ôn chuyện, có thể sau này mới phát hiện, hắn muốn làm sinh ý thiếu tiền vốn, muốn tìm chúng ta đổ cầu nhất khởi kiếm tiền."

	"Đổ cầu, đổ World Cup? Chỉ bằng hắn? Cũng đúng, hắn cũng liền điểm ấy cách cục."

	Triệu U Vũ lạnh rên một tiếng, vẻ mặt xem thường, phối hợp nàng trắng nõn hoàn mỹ ngũ nhân viên, lãnh diễm như sương, dường như Băng Tuyết nữ thần giáng lâm.

	Nàng bỗng nhiên nói: "Ngươi chẳng lẽ còn tin hắn a !?"

	Lý Minh cười khổ nói: "Ta đương nhiên sẽ không tin hắn, có thể hắn nhất nói thẳng mình có nội bộ tin tức, nói là ba hắn làm án kiện. . ."

	Lý Minh nói thanh âm thấp xuống, nói nhỏ: "Hắn nói lâm cục trưởng gần nhất đang bắt một cái đổ cầu án kiện, tin tức nguyên đều là nước ngoài đáng tin nhất hệ thống phân tích, dựa theo hắn mua pháp, chắc thắng."

	Triệu U Vũ lãnh đạm nói: "Đừng nói cho ta ngươi thật tin, loại này kém chất lượng thủ đoạn cũng muốn gạt người rút lui? Hắn chỉ sợ là lừa ngươi tiền vốn, sau đó làm ăn đi?"

	Triệu U Vũ đúng Lâm Chấn Nguyên cái này nhân loại căn bản xem không thượng , ở trong mắt nàng Lâm Chấn Nguyên hoàn toàn không có là chỗ, căn bản không giá trị được tín nhiệm.

	Lý Minh thở dài nói: "Ta đương nhiên sẽ không để ý hắn, lại nói ta cũng không tiền, bất quá sau này hắn một mực mắng Diêu Y, ta cũng là tức giận mới cùng bọn họ đánh cuộc một ván."

	Diêu Y đúng lúc chỗ tốt xen vào nói: "Bọn họ mắng ta cái gì?"

	"Ô. . . Cũng không cái gì." Lý Minh nhìn Triệu U Vũ liếc mắt, sau đó cúi xuống đầu, ý là đại tỷ đầu  tại ta cũng không dám nói.

	"Cùng ta có quan hệ?"

	Triệu U Vũ cái nào vẫn không rõ Lý Minh động tác ý tứ, mặt cười phát lạnh nói: "Ngươi trực tiếp nói, ta đảo muốn nghe một chút hắn trong miệng chó ói cái gì cứt chó."

	Xong, đại tỷ đầu hoàn toàn sinh khí.

	Lý Minh tâm trung rơi lệ, tiếp tục nói: "Hắn nói Diêu Y đầu óc có chuyện, đầu óc của ta cũng có vấn đề, còn nói năm đó nếu không phải là Diêu Y từ trung làm khó dễ. . . Hắn liền. . . Hắn liền. . . Nói chung chính là ý này. . ."

	"Là hắn có thể đuổi tới ta phải? Là có thể cùng ta gạo nấu thành cơm? Hắn là không phải thấy cho ta đầu óc cũng có vấn đề à?"

	 tại Lý Minh nhắc nhở xuống, Triệu U Vũ đã đem câu nói kế tiếp bổ toàn.

	Nàng còn nhớ được Lâm Chấn Nguyên từng cùng Diêu Y bởi vì chuyện này suýt nữa đánh nhau, cho nên lúc này đúng Lâm Chấn Nguyên sở tác sở vi sâu tin không nghi.

	Nàng mặt cười nhất trầm, gần như có thể chảy ra nước, trong bao sương nhất thời an tĩnh không tiếng động.

	Diêu Y tằng hắng một cái phá vỡ trầm mặc, ý bảo Lý Minh tiếp tục nói.

	Lý Minh không dám nhận cái đề tài này, chỉ là tiếp tục nói: "Nói chung, ta giống như hắn đánh cuộc một ván, thua mấy triệu. Sau này Diêu ca giúp ta ra đầu, thắng quay về, còn nhiều hơn thắng mấy triệu."

	Triệu U Vũ nghe được Lý Minh thắng mấy triệu, sắc mặt nhất thời khá hơn một chút, cười trêu ghẹo nói: "Vậy ngươi không phải phải rất cao hưng thịnh sao? Ta còn tưởng rằng ngươi là thua nhiều không dám cùng trong nhà nói sao."

	Nàng lòng biết rõ, Lâm Chấn Nguyên vấn đề cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, mình coi như không thích, nhưng đối phương phụ thân dù sao cũng là Thượng Kinh hiếm có đại lão cái đó nhất, còn từng chuyên môn vì chuyện này đăng môn xin lỗi, việc này cũng sớm đã lật thiên.

	Mặc dù không có thể trực tiếp đúng Lâm Chấn Nguyên thế nào, có thể Diêu Y có thể để cho Lâm Chấn Nguyên xuất huyết nhiều mấy triệu, trong lòng nàng cũng thống khoái.

	Lý Minh cười khổ nói: "Đại tỷ đầu, sự tình không có đơn giản như vậy. Ngươi có thể không biết, trong khoảng thời gian này Lâm Chấn Nguyên không biết bị cái gì kích thích, dường như có chút vấn đề, hắn nhìn người ánh mắt đều do lạ."

	Diêu Y ngạc nhiên nói: "Loại nào quái lạ pháp?"

	Lý Minh ngẹo đầu, suy tư nói: "Chính là cái loại này nam nhân con mắt xem nữ nhân, nhưng là hắn dùng để xem nam nhân. . ."

	Diêu Y sửng sốt, vội vàng nói: "Ngươi là nói Lâm Chấn Nguyên thích nam nhân?"

	Triệu U Vũ sắc mặt cũng lại bắt đầu trở nên rạng rỡ, bưng ly rượu nhìn chằm chằm Lý Minh, hai mắt trừng được người sau toàn thân run lên.

	Đại tỷ đầu, đây đều là Diêu Y gọi nói như vậy, trong lòng ta khổ!

	Lý Minh hiện tại cũng không đếm xỉa đến, lập tức lắc đầu nói: "Ta cũng không như vậy nói, ta chỉ là thấy được hắn ánh mắt là lạ. Ngươi còn nhớ được Phan Hỉ sao? Ta nghe người khác nói, Phan Hỉ bởi vì cùng hắn có mâu thuẫn, bị hắn thiết kế, hiện tại đều nhanh nhốt vào trong tù đi lên."

	Diêu Y trầm ngâm nói: "Phan Hỉ? Một tiểu nhân vật mà thôi, như thế nào cùng Lâm Chấn Nguyên dính líu quan hệ?"

	Lý Minh thấp đầu: "Ta cũng là nghe nói a, ngược lại ta nói ta không phụ trách."

	Triệu U Vũ nói: "Nói, nơi đây chỉ có ba người chúng ta, ngươi nói không cần sợ."

	Lý Minh nói nhanh: "Nghe nói Lâm Chấn Nguyên bằng hữu  tại Phan Hỉ bãi trong bị người đánh, cho nên Lâm Chấn Nguyên mới có thể giận tím mặt, phái người đem Phan Hỉ bãi thu. Bọn họ còn từ giữa mặt tìm ra không ít phấn, ta không phải cho Phan Hỉ nói ha ha, theo ta được biết hắn cái kia bãi vẫn là rất sạch sẽ, bình thường đều không phấn, lần này phấn là đúng từ đâu tới, ta đây cũng không biết."

	Diêu Y quá sợ hãi nói: "Ngươi là nói, Lâm Chấn Nguyên 'Bằng hữu' ? Là cái loại này 'Bằng hữu' sao?"

	Hắn cố ý nhấn mạnh,  tại 'Bằng hữu' cái từ này thượng đọc lên trọng âm.

	Lý Minh nhăn nhó nói: "Đại khái là vậy, ngược lại ta cũng là nghe lời đồn."

	Triệu U Vũ hít sâu một hơi, vẻ mặt bất khả tư nghị trông coi Lý Minh nói: "Lý Minh, ngươi nói là sự thật?"

	Lý Minh trông coi Diêu Y, nhạt nhẽo nói: "Lời đồn, đều là lời đồn."

	"Bất quá ta bây giờ đã nói ra, thoải mái trong lòng lại nhiều, dùng bửa dùng bửa."