Chương 272 : Không muốn người biết uy hiếp (hoạt động bắt đầu hoan nghênh tham gia)

	Chương 272 : Không muốn người biết uy hiếp (hoạt động bắt đầu hoan nghênh tham gia)

	"Lý trưởng đài có thể sẽ bị tạm thời cách chức điều tra?"

	Diêu Y hơi suy nghĩ một chút, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, hiểu Lương Điền Điền đời trước thảm đạm thu tràng nguyên nhân.

	Lúc này Lương Điền Điền tiến nhập đài truyền hình ê kíp lãnh đạo đồn đãi phong đầu chính thịnh, lúc đầu Lý trưởng đài sẽ là nàng lớn nhất cây trụ cái đó nhất, hiện tại Lý trưởng đài gặp chuyện không may, Lương Điền Điền con đường làm quan khẳng định ảnh hưởng không nhỏ.

	"Thuận tiện cụ thể nói nói sự tình sao?"

	Diêu Y không có trực tiếp nhất khẩu đáp ứng, hắn cùng Lương Điền Điền gần nhất đi tương đối gần, còn không tới hoàn toàn trói gô đến cùng nhau tình trạng.

	Trợ giúp Lương Điền Điền là không có vấn đề, có thể giúp thế nào, giúp tới trình độ nào, quyết định bởi với đối phương phạm tội nội dung.

	Diêu Khởi là quân nhân sinh ra, đối với tự thân yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc, Diêu thị một môn  tại ảnh hưởng của hắn xuống, xử lý chính giới quan hệ đều hết sức tiểu tâm, đơn giản sẽ không lưu lại nhược điểm.

	Lương Điền Điền trong chốc lát không kìm chế được nỗi nòng,  tại Diêu Y trước mặt khó được toát ra mềm yếu nhất mặt, lúc này cũng điều chỉnh qua đây, bình tĩnh nói: "Đài truyền hình có bút 250 vạn khoản tiền đúng không thượng , thuộc về Lý trưởng đài ký tên phạm vi, báo danh mục là tiếp đãi kinh phí."

	"Khoản tiền này mọi người đều biết, nói là tiếp đãi kinh phí, kỳ thực cấp cho rồi chánh phủ thành phố một vị lãnh đạo con trai."

	"Lúc đầu 250 vạn cũng không phải số lượng lớn gì, thực sự không được ta và mẹ nuôi góp nhất góp là được. Có thể hết lần này tới lần khác khoản tiền này đi về phía liên lụy đến kỷ ủy điều tra nhất khởi đổ cầu án kiện, bây giờ bị người bắt được không còn cách nào lén lút giải quyết, những thứ khác trương mục cũng được bắt đầu lại điều tra."

	"Ta xong rồi mụ làm ký tên lãnh đạo, là nên bút khoản tiền đệ nhất người có trách nhiệm, hiện tại kỷ ủy điều tra tổ nhéo ta xong rồi mụ không thả, cho rằng nàng biến tướng đầu tư tham dự đổ cầu, Âu trưởng đài không có cách nào, chỉ có thể dựa theo kỷ ủy yêu cầu nhượng mẹ nuôi ngưng chức trước, thẳng đến điều tra có kết quả lại nói."

	Diêu Y có chút điểm đầu, việc này nói đại không đại, nói nhỏ cũng không nhỏ.

	Đài truyền hình làm tài chính hùng hậu bò sữa đơn vị, trong ngày thường tháo dỡ cấp cho cái khác đơn vị tài chính không ở thiếu cân nhắc, Lý trưởng đài tháo dỡ mượn không có quan hệ, mấu chốt là cái tên này nhãn có chuyện.

	Tiếp đãi phí loại chuyện như vậy, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, huống cấp cho còn là một nhân, vậy thì càng sẽ cho người sản sinh không tốt Liên Tưởng.

	Nói đi nói lại thì, có thể mượn được khoản này khoản tiền lãnh đạo mặt mũi cũng không nhỏ, cũng không phải thông thường lãnh đạo, nhất định là chánh phủ thành phố là tối trọng yếu mấy cái đầu đầu cái đó nhất.

	Diêu Y đem hết thảy tư liệu ở trong đầu qua một lần, chợt nhớ tới một người đến, chợt cảm thấy thể hồ quán đính.

	Yêu, đây thật là duyên phận sao.

	Đó không phải là thành phố cục công an cục trưởng Lâm Xương con trai Lâm Chấn Nguyên dùng.

	Đổ cầu, vay tiền, bị kỷ ủy điều tra, tình huống của tiểu tử này cùng Lương Điền Điền nói quả thực một cái cây cải củ một cái hố, toàn bộ đối mặt.

	Lâm Chấn Nguyên lần này đổ cầu kiếm được không ít, lại đầu tư mấy ngàn vạn  tại Trần Bình công ty mới, nhiều tiền như vậy là đúng từ đâu tới?

	Dựa theo Lý trưởng đài như vậy thao tác mạch suy nghĩ, rất có thể là Lâm Chấn Nguyên nương Lâm Xương danh nghĩa đến chỗ tống tiền mượn tới.

	Diêu Y ngược lại hút ngụm khí lạnh, Lâm Chấn Nguyên bộ này thao tác đơn giản là ngu đến mức rồi gia, không chỉ có gài bẫy chính mình, hơn phân nửa còn gài bẫy không ít Lý trưởng đài như vậy trong lúc vô tình trợ giúp lãnh đạo của hắn, xảy ra chuyện, dính líu nhân không ở thiếu cân nhắc, Thượng Kinh thị chính giới rung động cũng không không khả năng.

	Diêu Y lại nghĩ đến Triệu U Vũ cảnh cáo, tâm trung có chút ấm áp, đại tỷ đầu vẫn là chiếu cố mình, để cho mình bứt ra sự tình bên ngoài đúng là phương thức xử lý tốt nhất.

	Chỉ bất quá, tựa hồ ta bản thân chính là cái điểm kia hỏa nhân.

	Cái này rất là làm người ta không tiện lúng túng cùng tiếc nuối.

	Lương Điền Điền gặp Diêu Y trầm mặc, cũng bưng chén trà thấp đầu không nói.

	Nàng và Diêu Y tiếp xúc nhiều lần, đúng Diêu Y cùng nhau đi tới đều thấy ở trong mắt, càng là hiểu rõ, lại càng thấy được Diêu Y có siêu việt tuổi tác thành thục cùng cơ trí.

	Bất tri bất giác trung nàng đúng Diêu Y cực kỳ xem trọng, lúc này gặp khó có thể giải quyết vướng tay chân vấn đề, mới có thể không kiềm hãm được hướng Diêu Y cầu cứu.

	Nhưng Lương Điền Điền chung quy lạnh lẽo cô quạnh kiêu ngạo, đã đúng Diêu Y nghe xong không nói lời nào, khiến người ta đoán không ra hắn suy nghĩ.

	Nàng cũng sẽ không nói thêm câu nữa.

	Dù sao hai người chỉ là quan hệ hợp tác, cũng không phải thân bằng hảo hữu, càng không phải là trên phố tin đồn tình lữ quan hệ.

	Hỗ trợ là tình cảm, không giúp một tay cũng không sai.

	Diêu Y ho khan một tiếng, bỗng nhiên nói: "Lý trưởng đài kia bút khoản tử cho mượn đối tượng, có phải hay không Lâm Xương?"

	Lương Điền Điền ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nàng chậm rãi gật đầu nói: "Trên danh nghĩa là cấp cho rồi Lâm Xương, có thể kỳ thực chân chính người nhận tiền là Lâm Xương con trai Lâm Chấn Nguyên, kỷ ủy điều tra tổ tra rất nhỏ, hiện tại cắn điểm này không buông khẩu, không nói mẹ nuôi biết thân phận của đối phương, nghĩ muốn chuyển dùng công khoản kiếm lời."

	"Thật đúng là Lâm Chấn Nguyên. . ."

	Diêu Y lông mi đầu trực nhảy, tiếp tục hỏi: "Ngươi bây giờ nghĩ cần tiền, là vì bổ khuyết cái này thiếu khẩu?"

	Lương Điền Điền lắc đầu nói: "Bổ khuyết lỗ hổng tiền ta có, ta chuẩn bị tiền là vì bất cứ tình huống nào, dù sao ta tự tiến nhập đài truyền hình liền thâm thụ mẹ nuôi chiếu cố, hiện tại nàng xảy ra chuyện, ta không thể bỏ mặc."

	Nàng ý nói là chuẩn bị dùng tiền lót đường, nghĩ biện pháp đem Lý trưởng đài cho kiếm đi ra.

	Cái này dù sao không riêng gì chuyện tiền.

	Diêu Y lại điểm một cái đầu, trầm mặc hơn mười giây sau đó nói: "Chuyện này vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ta, trước hết đi hỏi nhất hỏi tài năng cho ngươi trả lời thuyết phục."

	"Ta hiểu."

	Lương Điền Điền thần sắc có chút ảm đạm, miễn cưỡng cười nói: "Ta cũng đi tìm không ít người, bọn họ vừa nghe đến cùng kỷ ủy có quan hệ, cũng đều là như vậy trả lời chắc chắn."

	Diêu Y cười cười, đứng lên nói: "Đã đúng Lý trưởng đài hiện tại không có phương tiện, kia quảng cáo hợp đồng sự tình ta là không phải hẳn là đi tìm Âu trưởng đài nói chuyện?"

	Nói đến chính sự, Lương Điền Điền rốt cục lên tinh thần: "Âu trưởng đài không ở trong đài, ngươi ý tứ ta minh bạch, ta sẽ giúp ngươi tranh thủ tốt nhất đang trong kỳ hạn cùng ưu đãi nhất giá cả. Yếu Gia khoa học kỹ thuật bây giờ là chính phủ nâng đỡ long đầu xí nghiệp, đài truyền hình chúng ta cũng sẽ tương đương coi trọng, có thể tranh thủ được càng nhiều hơn chính sách nghiêng."

	Diêu Y nói: "Vậy thì nhờ ngươi, buổi chiều quảng cáo bày ra họp ngươi lúc rảnh rỗi liền tới một cái, không rảnh liền chờ ngươi tan tầm gặp mặt đầu, có thể chứ?"

	"Đi."

	Lương Điền Điền điểm đầu đáp ứng, trong mắt uể oải cùng mặt thượng quyện sắc nhìn một cái không sót gì, giai nhân tiều tụy như vậy, thật là khiến người không nỡ.

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, rốt cục nhịn không được mở khẩu khuyên nhủ: "Lý trưởng đài cát nhân tự có thiên tương, ngươi cũng không cần quá lo lắng, luông sẽ có biện pháp."

	Diêu Y chỉ là đứng ở bằng hữu lập trường thượng khuyên bảo hai câu, Lương Điền Điền lại tựa như nghe được cái gì khác ý tứ.

	Nàng bỗng nhiên cắn răng, phảng phất làm cái chật vật quyết định, tiếng như văn nột nói: "Diêu Y, nếu như ngươi có thể giúp ta lúc này đây, ta, ta cái gì đều được. . ."

	Diêu Y huyệt Thái Dương trực nhảy, Lương Điền Điền lời nói này quá rõ ràng rồi, cùng nàng băng thanh ngọc khiết nữ thần nhân thiết lập hoàn toàn không phù hợp.

	Hắn mắt lé nhìn lại, Lương Điền Điền viền mắt ửng đỏ lệ nóng doanh tròng, như đồng táng hoa tiều tụy Lâm Đại Ngọc thông thường, làm cho lòng người sinh thương tiếc, hận không được đem nàng ôm ở ngực trung rất thoải mái một phen.

	Đổi thành người bên ngoài, khả năng thực sự hội nhân cơ hội nói chút yêu cầu, có thể Diêu Y cũng là tâm như chỉ thủy, chỉ là thầm than thế sự vô thường, một cái thật tốt nữ thần nhân thiết lập cứ như vậy bị buộc sụp đổ.

	Đổi một góc độ nghĩ, Lương Điền Điền vì Lý trưởng đài đánh bạc tất cả, cũng là chứng minh nàng có tình có nghĩa.

	Bất quá chính mình vẫn là yếu điểm tỉnh nàng, không như vậy thật bị người lừa gạt tiền lừa gạt tình, đến lúc đó lại nói có thể đã muộn.

	Diêu Y nghiêm túc nói: "Lương Điền Điền, ngươi xem một chút ngươi bộ dáng bây giờ, cái nào còn có một chút Thượng Kinh minh châu phong thái? Ngươi nếu như tin tưởng ta, liền cẩn thận bả TV hợp đồng cho ta đàm luận tốt, nghỉ ngơi thật tốt, không muốn đoán mò."

	"Lý trưởng đài chuyện mặc kệ giải quyết hay không, cũng sẽ không cho nhân sinh của ngươi mang đến ảnh hưởng quá lớn, ngươi nếu là thật cùng nàng tình như mẫu nữ, nàng cũng sẽ hi vọng ngươi tốt nhất công tác sinh hoạt, mà không phải là vì nàng đi làm ra hối hận của mình quyết định."

	"Ta hi vọng ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, ta phát ngôn viên là cái kia thông minh lạnh lùng lương đại chủ trì, không phải hiện tại cái này bắt chước hoàng mê mang tiểu nữ nhân. Nhân trước phải tự cứu mà hắn người cứu cái đó, ngươi càng trầm trụ khí, nghĩ muốn đúng Lý trưởng đài bỏ đá xuống giếng nhân sẽ tâm tồn cố kỵ, đây chính là biến hình trợ giúp Lý trưởng đài, ngươi hiểu không?"

	"Mặt khác, ngươi thật sự cho rằng dính đến loại này tầng diện sự tình, sẽ là khu khu một điểm giường thượng giao dịch có thể hoàn thành phiền phức sao? Ở cái thế giới này thượng , không ai dám như vậy cho ngươi hạ hứa hẹn. Nếu có, đó nhất định là đang chơi ngươi. Bình thường ngươi, cũng sẽ không như vậy mãng chàng."

	Lương Điền Điền sắc mặt trắng bệch, chậm rãi điểm đầu.

	Nàng không phải là một không có đầu óc, trong chốc lát xung động nói ra nói như vậy, lại bị Diêu Y cự tuyệt, nhất thời trong lòng rất xấu hổ.

	Xấu hổ thuộc về xấu hổ, Diêu Y nghĩa chánh ngôn từ răn dạy hình tượng của mình lại bất tri bất giác lẻn vào lòng của nàng đáy, nhượng nàng thấy được trong lòng ấm áp, liền ngay cả gương mặt thượng cũng bất tri bất giác leo lên hai đóa rặng mây đỏ.

	Nhưng là, Diêu Y niên kỉ, dường như nhỏ hơn mình năm sáu tuổi a !?

	Lương Điền Điền thầm mắng mình ý tưởng quá mức đột nhiên, lại còn nghĩ lão ngưu ăn non thảo, quả thực không biết xấu hổ.

	Nàng đè xuống chính mình miên man suy nghĩ, từng bước khôi phục Băng Tuyết nữ thần khí độ, mở miệng nói: "Cảm ơn."

	"Ngươi muốn giữ được tĩnh táo, hiện tại nhìn chằm chằm ngươi rất nhiều người, đừng làm cho bọn họ chui chỗ trống, không chỉ có làm thương tổn ngươi, càng hội đúng Lý trưởng đài họa vô đơn chí. Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, đối với ta xí nghiệp cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng không tốt."

	Diêu Y gặp nàng đã khôi phục bình thường, thở phào nhẹ nhõm: "Ta đi trước, có việc điện thoại liên lạc."

	Lương Điền Điền nói: "Ta đưa tiễn ngươi."

	Diêu Y vốn muốn cự tuyệt, bất quá nghĩ đến Lương Điền Điền cùng mình  tại trong đài truyền hình đi nhất vòng, để cho người khác nhìn truyền truyền cũng tốt.

	... ít nhất ... Nhượng này người có dụng tâm khác nhìn một cái, Lương Điền Điền bằng hữu là Diêu Y, cũng cân nhắc một chút có thể hay không chọc được lên.

	"Vậy thì làm phiền."

	Diêu Y cười điểm đầu, cùng Lương Điền Điền kề vai đi ra văn phòng.

	. . .

	Ngồi thượng Passat, Diêu Y lần nữa thở phào nhẹ nhõm.

	Vừa rồi ở trong phòng làm việc, Lương Điền Điền nhâm quân thải hiệt thái độ làm cho Diêu Y rất là không tiện lúng túng.

	Hắn có thể đem Lương Điền Điền ý tưởng đoán cái tám chín phần mười, tiếc nuối là, hắn đúng Lương Điền Điền không có cảm giác gì.

	E rằng có thể như vậy nói, đương hắn chứng kiến Lương Điền Điền tốt như thế thời điểm, trong lòng nghĩ đến nhân vẫn là Giang Tịnh Thù.

	Bốn mươi năm dài tình đợi, vẫn chưa một sớm một chiều có thể tiêu trừ.

	Sống thêm một đời, Diêu Y tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, đầu tiên từ bỏ đúng là xương da thịt, sau nó chính là cồn.

	Duy nhất cai không được, chính là trời tối người yên thời điểm, Giang Tịnh Thù Ẩn ước có thể thấy được hai mắt, từ Hắc Ám trung nhìn chăm chú vào chính mình, phảng phất  tại hướng hắn tầm muốn một đáp án.

	Cũng may hắn hiện tại chuyên tâm nhào vào Yếu Gia trên mạng, sử dụng công nhân làm tê dại chính mình, cuối cùng là tìm cho mình đến rồi một cái trốn tránh không gian.

	Nói đi nói lại, Lý trưởng đài sự tình nhất định phải mau sớm xử lý, Lương Điền Điền nếu như đi theo thu được liên lụy, Yếu Gia lưới danh dự cũng sẽ bị hao tổn.

	Cùng Vương Huy khẩn trương Hàn Hằng bị bắt đồn công an giống nhau, Diêu Y hiện tại cũng có chút đau đầu, mặc dù sẽ không bởi vì chuyện này đi cho người ta quỳ xuống, khả cầu nhân làm việc, không chịu thua là không được.

	Diêu Y đem sự tình suy tư một hồi, trực tiếp cho bấm Triệu Trí Viễn điện thoại.

	"Triệu thúc, lần trước nhờ ngươi tra trương mục tình huống thế nào? Ah, ngươi tại họp à? Gọi người đưa tới cho ta?"

	Diêu Y cúp điện thoại, biểu tình cổ quái, gọi người đưa tới cho ta là cái gì thao tác?

	Thứ này như vậy tư mật thả liên lụy rất rộng, tùy tiện giao cho cái khác nhân có được hay không?

	Chính oán thầm ở giữa, Diêu Y điện thoại vang lên, hắn nhất nhìn số điện thoại gọi đến, da mặt lại là vừa kéo.

	Giang Tịnh Thù đánh tới, thật là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến.

	Hắn kiên trì nhận nghe điện thoại.

	Giang Tịnh Thù như suối thủy bàn thanh âm thanh thúy vang khởi: "Diêu tổng, Triệu tổng để cho ta bả trước đó vài ngày sửa sang lại tiền phần trăm tư liệu đưa qua cho ngươi, ngươi ở đâu?"

	Diêu Y bị Giang Tịnh Thù một câu 'Diêu tổng' gọi da đầu phát ma, cười khổ nói: "Tịnh Thù ngươi cũng đừng cười nhạo ta, kêu tên của ta Diêu Y là được."

	Giang Tịnh Thù khẽ cười một tiếng nói: "Thời gian làm việc, vẫn là lấy chức vụ tương xứng lộ vẻ được so sánh chuyên nghiệp, Diêu tổng ngươi nói là a !."

	Diêu Y lông mi đầu trực nhảy, không thể làm gì nói: "Tùy ngươi thích a !, ngươi bây giờ ở đâu? Ta đang từ đài truyền hình đi công ty đi, nếu như tiện đường có thể tới đón ngươi."

	Giang Tịnh Thù lại cười nói: "Ta đây đang ở tập đoàn môn khẩu xin đợi Diêu tổng."

	Diêu Y biết đối phương mở miệng một tiếng Diêu tổng, là ở tự trách mình cũng không chủ động liên hệ nàng, chỉ được miễn cưỡng nói: "Ngươi mười phút sau xuống tới là được."

	Mười phút sau, Passat chậm rãi đứng ở tập đoàn môn khẩu, Diêu Y liếc mắt liền thấy được chính nghỉ chân  tại bậc thang bên trên Giang Tịnh Thù.

	Lúc này Giang Tịnh Thù đứng ở bậc thang thượng , dương quang từ sau lưng nàng phất chiếu ảnh bắn, đem nàng xem lại tựa như suy nhược kiều mỏng thân ảnh buộc vòng quanh hình dạng, chỉ là xa xa xem một chút, để Diêu Y phảng phất có trở lại quá khứ ảo giác.

	Giang Tịnh Thù người cũng như tên, nhất là nhã nhặn lịch sự đoan trang bất quá, Diêu Y nhớ kỹ cùng nàng sinh sống vài thập niên, Giang Tịnh Thù nói vĩnh viễn là nhẹ như vậy tiếng lời nói nhỏ nhẹ, dường như nước dòng suối nhỏ, thấm người nội tâm trong vô hình.

	Bao nhiêu năm, nàng tựa như ngày hôm nay giống nhau ở nhà lẳng lặng cùng đợi Diêu Y về nhà, nhỏ bé và yếu ớt mà quật cường, dường như tên của nàng giống nhau, Tịnh Thù, Tịnh Thù, an tĩnh mà quật cường nữ tử.

	Mạc danh, Diêu Y tâm tư phập phồng, tích lũy đã lâu cảm tình phảng phất con mãnh thú và dòng nước lũ,  tại lòng hắn trung tàn sát bừa bãi.

	Những năm gần đây kia, ngươi cô đơn vắng ngắt thê thê thảm thảm, là ta có lỗi với ngươi.

	Đời này, ta thả ngươi tự do đi bay, ngươi là vì sao còn phải tiếp tục chờ ta?

	Phàn Lực nhìn lướt qua kính chiếu hậu, chứng kiến Diêu Y nhãn thần trung phức tạp tâm tình, lại theo Diêu Y ánh mắt tìm được dường như một viên tiểu thảo vậy lẳng lặng chờ đợi Giang Tịnh Thù.

	Trong lòng hắn lộp bộp một tiếng, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Diêu Y lộ ra vẻ mặt như thế, một mực giải quyết việc chung, coi mỹ nữ như không Diêu Y, rốt cục vẫn phải toát ra thân là nhân tình cảm.

	Mễ Manh địch nhân lớn nhất, khả năng thật là xuất hiện.

	Diêu Y lẳng lặng ngây người năm phút đồng hồ, lúc này mới quay cửa kính xe xuống, phân phó Phàn Lực lái xe đến Giang Tịnh Thù trước mặt.

	Diêu Y cười hướng Giang Tịnh Thù chào hỏi: "Thật ngại quá, để cho ngươi chờ lâu."

	Giang Tịnh Thù khuôn mặt nổi lên khởi một tia đúng lúc chỗ tốt nụ cười, một hồi gió hè thổi tới, đãng khởi nàng sóng vai mái tóc, trận trận quen thuộc mùi thơm đập vào mặt, đem Diêu Y vây quanh.

	Diêu Y cảm giác buồng tim của mình bỗng nhiên chợt quất một cái.

	Giang Tịnh Thù cười mở khẩu, thanh âm như trước nhã nhặn lịch sự êm tai nói: "Ta cũng là vừa mới đến, Diêu tổng đây là ngươi muốn tài khoản tư liệu, nếu như ngươi có cần muốn lời nói, ta có thể mang quan hệ trong đó làm theo một lần."

	Hoa má lúm đồng tiền như hôm qua, nụ cười như trước, trọng điệp ký ức giống như là thuỷ triều trào thượng Diêu Y tâm đầu.

	Giang Tịnh Thù, ngươi có biết hay không, nụ cười của ngươi thật sự là quá phạm quy.

	-----------------

	Chương này bắt đầu tính toán hoạt động tư cách ~ nỗ lực lên a ! Các vị! Nhìn cuối cùng giải thưởng lớn rơi vào nhà nào