Chương 222 : Thú bị nhốt (5600 chữ)

	Doãn Như Tùng năm nay bốn mươi tám tuổi, chính là tứ bình bát ổn niên kỷ, công tác nhưng vẫn giữ vững tình cảm mãnh liệt cùng chế tân.

	Mặc dù biết Diêu Y tuổi còn trẻ, mà khi Diêu Y chân chính ngồi ở trước mặt hắn thời điểm, hắn vẫn còn có chút thán phục.

	Quá trẻ tuổi!

	Hắn không yên lòng hỏi vài câu, Diêu Y trả lời cẩn thận, ý rất căng, nên nói hội báo tỉ mỉ, chớ nên nói một câu cũng không có.

	Một bên bí thư đều hoảng sợ cười toe tóe, tự nghĩ chính mình tại Diêu Y cái tuổi này lúc chỉ biết ngu đọc sách, đối mặt đại học Hệ chủ nhiệm lúc đều sẽ lắp bắp, Diêu Y  tại Doãn phó thị trưởng miễn cưỡng có thể điều lý thanh tích đối đáp như thường.

	Doãn Như Tùng lại hỏi vài câu, rốt cục yên lòng.

	Trước mắt Diêu Y cũng không phải là mua danh chuộc tiếng hạng người, cũng không phải tạo tinh giở trò bịp bợm kết quả, mà là chân chính có tài cán có hoài bão trẻ tuổi nhân.

	Người tuổi trẻ như vậy xuất hiện ở chính mình trì hạ, kia là phúc khí của mình.

	Doãn Như Tùng bưng lên chiếc đũa, cười nói: "Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, ngươi trước nói nói 《 từ đơn súng máy 》, ngươi lúc đó là nghĩ như thế nào khởi cái này làm cái này?"

	Diêu Y đương nhiên không dám động đũa, đem 《 từ đơn súng máy 》 từ Manh Nha đến sinh ra, bán chạy sự tình một một hội báo.

	Doãn Như Tùng nghe vô cùng tỉ mỉ, thỉnh thoảng đưa ra nghi hỏi, Diêu Y cũng đồng dạng nhanh chóng trả lời.

	Hai người một hỏi một đáp, tốc độ cực nhanh, một bàn còn có dân chính phòng cùng đài truyền hình lãnh đạo, tuy nhiên cũng yên lặng không tiếng động, chỉ là xem Diêu Y ánh mắt bộc phát nhiệt liệt.

	Nhân tài a, đó là một làm thực sự nhân mới, là cái có thể mang đến chính tích nhân mới.

	"Đề cao mọi người Anh ngữ tài nghệ mục đích cuối cùng, đầu tiên là vì thi vào trường cao đẳng, sau nó là vì giải quyết công tác, lại đi lớn một chút nói, chúng ta Thượng Kinh là phương bắc lớn nhất cảng khẩu, hàng năm phun ra nuốt vào hàng ngoại quốc vật ngư long hỗn tạp, tàn thứ phẩm rất nhiều, nếu như đại gia có thể quá nhiều học một điểm Anh ngữ, tương lai khuếch trương trương cảng khẩu mậu dịch ngạch độ lúc có thể có nhiều người hơn thẩm kế rõ ràng chi tiết, phòng ngừa nước ngoài rác rưởi lẻn tiến nhập nước ta, cải biến nước ta tiến xuất nhập cảng cách cục."

	Diêu Y đoạn văn này nghĩ tường tận, bởi vì hắn rốt cục vang lên Doãn Như Tùng kế thừa quỹ tích.

	Qua một năm nữa, Doãn Như Tùng chủ trì trí tuệ cảng khẩu kiến thiết đem toàn diện khai triển.

	Trong vòng năm năm, Thượng Kinh vùng duyên hải đem liên tục thành lập thất cái ức vạn cấp cảng khẩu, đều là lúc Thượng Kinh Hải Vận lượng giao dịch trong nháy mắt đi tới toàn quốc đệ một.

	Doãn Như Tùng cũng bởi vì kiến thiết có công, thuận lợi nhận lấy thị trưởng vị trí, trở thành Thượng Kinh nhị bả thủ.

	Bất quá tiệc vui chóng tàn, bảy cảng lớn khẩu bởi vì các loại nguyên nhân lưu đưa tàn lần thương phẩm nhiều lắm, chồng chất như núi ảnh hưởng giao dịch lưu thông không nói, cuối cùng cũng bởi vì có chút hóa học nhân tố không hợp cách sản phẩm bỗng nhiên nấu cơm, đưa tới một con thuyền hàng tồn đọng luân chìm hải, đúng vùng duyên hải hoàn cảnh tạo thành bị thương nặng.

	Doãn Như Tùng cũng bởi vì chuyện này bị ép lui khỏi vị trí Tuyến hai, thảm đạm kết thúc chính trị cuộc đời.

	Diêu Y cố ý đem chuyện này nói ra, chính là hy vọng có thể dẫn khởi hiệu ứng hồ điệp, nhượng vị này đại lão trước giờ làm ra lên đúng, nhìn có thể hay không cuối cùng tránh được một kiếp.

	Quả đúng, Doãn Như Tùng nghe xong Diêu Y đoạn văn này, nhãn tình sáng lên, chỉ huy bí thư trực tiếp đem Diêu Y lời nói ghi xuống.

	"Tiểu Diêu a, các ngươi người tuổi trẻ quả đúng rất có ý tưởng, đã đúng nói đến cảng khẩu kiến thiết một khối này, không biết có còn hay không những ý kiến khác?"

	Doãn Như Tùng một bộ cầu hiền nhược khát bộ dạng, nhượng người chung quanh lần nữa giật mình.

	Diêu Y biết lúc này không thể tàng tư, có thể hay không cùng Doãn phó thị trưởng thành lập chân thật quan hệ, thì nhìn hắn kế tiếp lên tiếng hiệu quả.

	Bất quá việc này, khó không đảo hắn.

	Hắn cười nói: "Ta đúng cảng khẩu kiến thiết cũng không quen thuộc tất, bất quá có một chút cá nhân ta thấy được có thể suy tính một chút."

	"Nhượng vật liên cùng trí tuệ cảng khẩu kết hợp với nhau, gia nhập vào hậu cần tư nhân xí nghiệp vào ở, trực tiếp khởi động hàng rời thuyền trí tuệ về đến nhà phục vụ, ta tin tưởng chúng ta Thượng Kinh cảng khẩu, nhất định sẽ trở thành thế giới thượng tiên tiến nhất, tối nhanh và tiện cảng khẩu chi nhất. Quốc gia chúng ta là cái chế độ công hữu làm chủ quốc gia, nhưng không thể phủ nhận tư nhân xí nghiệp  tại tính năng động chủ quan thượng , hơi mạnh hơn quốc xí."

	Diêu Y lời này không dám hoàn toàn nói xuyên thấu qua.

	Sự tình thượng tại hậu thế có cái bất thành văn kinh tế học khái niệm, Trung quốc tư nhân xí nghiệp dùng hai thành xã hội tài phú, sáng lập lục thành xã hội lợi nhuận, cung cấp tám phần mười vào nghề cương vị.

	Quốc xí từ sẽ không thừa nhận điểm ấy, nhưng ở rất nhiều nhà kinh tế học xem ra, đây chính là sự tình.

	Diêu Y hiện tại có ý tứ là nhượng Cảnh Đông, Thuận Phong, Vân Đạt mỗi bên đại vật lưu công ty trước giờ tiến nhập cảng khẩu kiến thiết, từ những thứ này tư nhân xí nghiệp bỏ vốn dựa theo kế hoạch của chánh phủ, phân vùng khu nhận thầu vận chuyển hàng hóa phối đưa, giảm thiểu chính phủ công tác gánh vác, nhượng chính phủ từ phục vụ giả chuyển hóa thành người giám sát.

	Đồng thời, đây cũng có thể vô cùng đại trình độ đề cao cảng khẩu vận chuyển hiệu suất.

	Tư nhân xí nghiệp muốn trục lợi, trục lợi liền phải tự mình vì mình thành phẩm phụ trách.

	Cứ như vậy, chánh phủ tài chính dự toán, nhân lực thành phẩm thậm chí là hậu bị kế hoạch phí dùng đều sẽ trên diện rộng rơi chậm lại.

	Mà chính phủ trả, vẻn vẹn chỉ là vài miếng đất, một cái chính sách.

	"Nếu như có thể mà nói, cảng khẩu còn có thể đi qua bán đấu giá quan danh quyền tới kiếm tài chính, thậm chí cùng Hải Vận công ty hợp tác thành lập tuyến đường an toàn đèn pha, dựa theo hình thức đầu tư cổ phần độ phân chia trách nhiệm. . ."

	"Bảy cảng khẩu trong lúc đó, nhất định phải tân sửa ba cái dùng bên trên chuyên dùng sân bay, tương lai không trung hậu cần sẽ trở thành cao đoan phân phối chong chóng đo chiều gió, sinh ra từ Na Uy Đại Tây Dương cá hồi có thể ở ba đến bốn ngày bên trong, xuất hiện ở quốc nhân bàn ăn cái đó thượng. Đồng thời cảng khẩu xung quanh còn cần muốn khai phát mới nhà lầu, dùng cung cấp đồng bộ ở lại sinh hoạt phục vụ. Phương này mặt, chúng ta Diêu thị tập đoàn cụ bị phong phú tổng hợp lại khai phát kinh nghiệm, việc nhân đức không nhường ai, nhất định có thể đủ rất tốt hoàn thành lãnh đạo phân công nhiệm vụ. . ."

	Doãn Như Tùng không kềm nổi mỉm cười, người tuổi trẻ chính là tánh tình nóng nảy, nói xong rốt cuộc đúng đánh khởi quảng cáo tới.

	Hắn tâm tư dâng trào, Diêu Y nói những chủ ý này, có chút hắn nghĩ tới, có chút thì vẫn còn ở cấu tứ giai đoạn, còn không có Diêu Y nói thấu triệt như vậy.

	Bất quá bất kể là kia một cái cứ điểm, đều có thể  tại hắn tương lai trí tuệ cảng khẩu Lam Đồ ở bên trong, đưa đến phương phương diện diện tác dụng.

	Tiểu tử này, thật đúng là phải cụ thể, một câu hư thoại không có, cho cha hắn mời chào sinh ý đều mời chào được thẳng như vậy bạch.

	Thẳng tắp bạch thô bạo, nhưng không làm cho người ghét.

	Diêu Y hắn đương nhiên phải cụ thể rồi, bởi vì hắn nói, đều là ở sau đó mấy năm trải qua không ngừng thử lổi cùng bàn bạc cuối cùng hình thành cách cục.

	Doãn Như Tùng xem Diêu Y ánh mắt bộc phát thưởng thức, tiểu tử này cùng mình lúc còn trẻ còn thật có chút giống như.

	Không, không đúng, ta là tiêu chuẩn giai cấp vô sản xuất thân, tiểu tử này nhưng là tiêu chuẩn phú nhị đại, không so sánh được được, không so sánh được được.

	Như vậy vừa so sánh, Diêu Y lại bị dán lên một cái 'Gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn' nhãn hiệu.

	"Hậu sinh khả uý a."

	Doãn Như Tùng bưng chén rượu lên, cười nói: "Đến, để cho chúng ta một bắt đầu kính nể Diêu lão sư một ly, tuy nhiên tuổi còn trẻ, nhưng là sáng suốt hơn người, thực sự khó được."

	Diêu Y vội vã bưng cái chén đứng lên, vẻ mặt sợ hãi nói: "Doãn thị trưởng nâng đỡ, không dám nhận không dám nhận."

	Mới mà không ngạo, giàu không mục.

	Doãn Như Tùng càng xem càng thích, tâm trung đúng Diêu Y đánh giá lần nữa lên cao.

	"Chúc mừng Diêu lão sư."

	"Diêu lão sư không muốn khiêm tốn."

	"Tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a!"

	Chúng lãnh đạo nâng chén chúc mừng, Diêu Y cũng là thành hoàng thành khủng một một hồi kính, một vòng xuống tới, sắc mặt thay đổi đến đỏ bừng.

	"Ăn nhiều thức ăn một chút, cái này rượu không tệ, sẽ không thượng đầu."

	Doãn Như Tùng tự mình cho Diêu Y gắp thức ăn, mạn bất kinh tâm nói: "Trí tuệ của ta cảng khẩu công tác đang ở trù bị, cần muốn một cái cố vấn đoàn, không biết Tiểu Diêu tổng có hứng thú hay không giúp đỡ tay."

	Diêu Y có chút sửng sốt, không chỉ có là hắn, tại chỗ hết thảy lãnh đạo cũng đều dừng động tác lại, mười mấy người hai mắt nhìn về phía Diêu Y, nhãn thần nóng bỏng.

	Trí tuệ cảng khẩu công tác mặc dù mới đưa ra một cái khái niệm, có thể ai cũng biết, Thượng Kinh muốn làm làm thật lớn, phần này kiến thiết kế hoạch sớm muộn hội đăng lên nhật báo.

	Có thể ở trong đó treo cái lau bên chức vụ, đều có thể độ thượng một tầng kim, huống chi là Doãn Như Tùng tự mình điểm tướng, trực tiếp tiến nhập hạch tâm quyết sách tầng lớp.

	Đây chính là một bước lên trời cơ hội.

	Mặc cho mọi người nhãn thần như thế nào cực nóng, Diêu Y lại biết đây không phải là hắn hẳn là trộn sự tình.

	Thứ nhất hắn lại không theo chính, chính tích đúng hắn căn bản không dùng.

	Thứ hai hắn hiện tại giai đoạn chủ yếu mục tiêu, hay là đem Yếu Gia làm, cùng Tìm Phòng Võng tranh đoạt toàn quốc thị trường, hình thành lực ảnh hưởng.

	Thượng Kinh thành phố rất đại, nhưng là đối với Diêu Y tới nói, vẫn là nhỏ.

	Thứ ba, dựa theo lịch sử tiến trình, Diêu thị tập đoàn xác thực hội chen chân trí tuệ cảng khẩu xung quanh địa sản khai phát, nếu như bản thân của hắn tiến nhập cảng khẩu hành chính quyết sách tầng lớp, đến lúc đó ngược lại bất lợi.

	Diêu Y mặt mỉm cười, uyển chuyển cự tuyệt nói: "Thật ngại a. Ta bây giờ tâm tư đều đặt ở Yếu Gia thượng , sợ rằng không còn cách nào đảm nhiệm được kỳ hắn chức vụ. Bất quá ta có thể chỉnh lý một phần về trí tuệ cảng khẩu kiến nghị, đem ta trước đó vài ngày ý tưởng toàn bộ viết xuống."

	"Diêu lão sư, trí tuệ cảng khẩu khái niệm kỳ thực vẫn còn ở xây dựng, chúng ta có thể bàn bạc kỹ hơn, muốn không nên suy nghĩ nhiều nghĩ rồi quyết định?"

	Âu Trường Thanh cái thứ nhất mở khẩu khuyên bảo, dù sao hắn cùng Diêu Y coi như là từng có giao tình, không đành lòng gặp thanh niên nhân này thác thất lương cơ.

	Có thể đem lời nói đến chỗ này phần thượng , Âu Trường Thanh cũng coi như đúng được khởi Diêu Y.

	Diêu Y mỉm cười lắc lắc đầu, đúng Doãn Như Tùng nói: "Doãn phó thị trưởng minh giám, ta người này làm việc đơn giản, chuyên tâm không thể nhị dùng, nếu là có một ngày ta đây Yếu Gia thực sự sụp đổ, nhất định qua đây vì ngài làm việc."

	Mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh, đương mặt cự tuyệt Phó thị trưởng mời, còn nói kia dùng trực tiếp, thật là không sợ đắc tội nhân.

	Lần này ngay cả Âu Trường Thanh cũng không dám nói tiếp nữa, hắn nhìn chằm chằm chén rượu của mình khẽ thở dài một cái, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì dùng.

	Diêu Y sợ Phó thị trưởng sao?

	Sợ cũng không sợ.

	Diêu Y cá nhân khả năng muốn bám vào Phó thị trưởng quyền thế xuống, ai có thể kêu ba hắn là Diêu Khởi, Diêu thị tập đoàn người cầm lái, Thượng Kinh thương nghiệp Truyền Kỳ.

	Đổi thành thị ủy Triệu thư ký đến, Diêu Khởi cũng dám đỉnh trở về, huống một cái Phó thị trưởng.

	Doãn Như Tùng nhãn thần lóe ra, rất nhiều niệm đầu khởi diệt, cuối cùng vẫn thở dài, cũng không có phát tác.

	Ngược lại không phải là hắn e ngại Diêu Khởi, thân phận bất đồng quyết định phương thức làm việc bất đồng, huống chi, hắn từ Diêu Y trong con ngươi, thấy được cái gọi là chân thành đồ đạc.

	Diêu Y cũng không phải trước cứ sau đó cung hạng người, hắn từ đầu tới đuôi thẳng thắn nói, không có một câu nói giấu giếm.

	Đây là Diêu Y sức mạnh, cũng là Diêu Y nhân phẩm của, càng là Diêu Y một dùng quán cái đó ngôn hành cử chỉ.

	Diêu Y tâm ở bên trong, quả thực chỉ có Yếu Gia không sai.

	Hắn có thể lừa gạt mình trước đáp ứng, nhưng là hắn không muốn làm như vậy, mà là lựa chọn dựa vào sự thực cho biết.

	Cái gọi là tinh khiết chi tâm, đại ước chính là như vậy.

	Doãn Như Tùng không vui nhất thời tiêu thất, Diêu Y cự tuyệt chẳng những không có ảnh hưởng đến chính mình đúng hắn đánh giá, dường như ngược lại càng thưởng thức.

	Hắn cười nói: "Là ta hồ đồ, hoàn hảo Diêu lão sư cự tuyệt, nếu như ngươi thật đáp ứng, Diêu Khởi không cùng ta liều mạng không thể."

	Chúng lãnh đạo hai mặt nhìn nhau, đây là cái gì kỳ lạ tình huống?

	Doãn Như Tùng đúng là tự mình cho Diêu Y cõng một hồi sách?

	Cái gì gọi là ưu ái hữu gia, cái gì gọi là phân biệt đối đãi!

	Doãn Như Tùng cười nói: "Được rồi, lúc này đây thành phố có đúng chế tân xí nghiệp trợ cấp danh ngạch, Yếu Gia làm như bản thổ kiểu mới xí nghiệp, hẳn là đi tranh thủ một cái."

	Lời đều nói đến mức này, Diêu Y lập tức bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

	Chứng kiến Doãn Như Tùng đúng Diêu Y coi trọng như thế, chúng lãnh đạo tâm tư cũng linh hoạt đứng lên.

	Âu Trường Thanh bưng ly rượu, trong đầu nhiều lần suy nghĩ hạ một mùa quảng cáo chiêu thương kế hoạch, cần phải cam đoan Yếu Gia có thể bắt được cao nhất vị trí.

	Dân chánh cục Hách cục trưởng thì phân phó bí thư, trở về đầu đăng báo năm 2010 Thượng Kinh thập Đại Từ hữu nghị danh nhân danh ngạch, trong mặt nhất định phải có Diêu Y.

	Nhật báo lãnh đạo thì thông tri Diêu thị xí nghiệp đúng khẩu tuyên truyền bộ phận thiết kế, yêu cầu đúng Diêu Y tiến hành sưu tầm.

	Còn có vài tên lãnh đạo thì tại nghĩ cấp cho nhà mình nữ nhi chế tạo chút cơ hội, vạn nhất nếu là gả cho Diêu Y, đó chính là gả vào rồi nhà giàu có.

	Trong lúc nhất thời chủ và khách đều vui vẻ, vô cùng náo nhiệt.

	. . .

	Ngày thứ hai, truyền thông đại lượng báo cáo Diêu Y  tại dạ tiệc từ thiện bên trên quyên tiền hoạt động và bình sinh sự tích, đồng thời đem Yếu Gia làm Thượng Kinh ái tâm xí nghiệp đẩy ra.

	Diêu Y danh tiếng tăng mạnh, cũng đưa tới rất nhiều đen phấn phun hắn làm dáng.

	Mễ Manh dựa theo Diêu Y phân phó, một mặt cùng đen phấn đúng phun, một mặt làm ra nhiều loại mạng lưới liên tiếp đem lưu lượng dẫn vào Yếu Gia.

	Ngày thứ chín, Thượng Kinh nhật báo chuyên đề phỏng vấn Diêu Y, đồng thời dùng 'Không cùng một dạng phú nhị đại' vì tiêu đề, dùng toàn bộ bản mặt ghi chép cặn kẽ Diêu Y bình sinh, nhất là hắn mấy tháng này thành tựu, còn có Yếu Gia lưới dã tâm cùng tương lai triển vọng.

	Lần thứ hai đen Diêu Y mạng lưới dư luận bạo phát, một ít thù giàu hữu tâm nhân từ Diêu Khởi đến Diêu Y văng một lần.

	Bất quá  tại Mễ Manh ra sức dưới sự khống chế, Yếu Gia lưới lưu lượng chà xát dâng lên, liền ngay cả Dư Vĩ Văn tại ngoại xác định phòng nguyên thời điểm, đều bị rất nhiều muội tử vây quanh yêu cầu xem Diêu Y ảnh chụp.

	Diêu Y cá nhân danh tiếng lần nữa tăng lên, đưa tới trọng tâm câu chuyện hồi phục mấy vạn cái.

	Thượng Kinh nhật báo lần đầu tiên bởi vì xí nghiệp gia tin tức bán ra sáu trăm ngàn phần, sáng lập ghi lại.

	Ngày thứ hai mươi lăm, dân chánh cục  tại buổi họp báo tin tức thượng tuyên bố năm 2010 Thượng Kinh thập Đại Từ hữu nghị danh nhân danh sách, Diêu Y bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	Còn có trên phố nghe đồn, chánh phủ thành phố đã từng mời Diêu Y tiến nhập người nhiều mưu trí một dạng, bị Diêu Y từ chối.

	Ngày thứ tư mươi, tất cả nghe đồn đều biến thành hiện thực.

	Một phần tên là 《 năm 2010 Thượng Kinh kiểu mới xí nghiệp bồi dưỡng kế hoạch báo cáo sách 》  tại Thượng Kinh chính phủ công khai, Yếu Gia xác định tiến nhập chính phủ trọng điểm bồi dưỡng hạng mục.

	Vưu Giai Lạc mừng rỡ như điên, tiến nhập chính phủ bồi dưỡng kế hoạch ý nghĩa phụ kinh phí tăng, để cài thuế vụ tuyển hạng tăng, trọng yếu hơn chính là, về sau công thương rất nhiều chuyện đều sẽ xét xử lý, sẽ không thượng cương thượng tuyến, lại không dám ngoài nóng trong lạnh.

	Dùng Thượng Kinh đại học sư phạm Lưu Trạch Phong chủ nhiệm lời nói tới nói, Yếu Gia coi như là lấy được một khối miễn tử kim bài.

	Trong thời gian này Lưu Trạch phong còn nhiều lần đi tới Yếu Gia đẩy mạnh tiêu thụ Thượng Kinh trường sư phạm sinh viên đại học, chỉ cần là phẩm học kiếm ưu Diêu Y một mình toàn thu.

	Nhà trường hết sức hài lòng, Vì vậy liên tục lại làm hai lần cuộc hội đàm, thậm chí có một lần trực tiếp  tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật phòng họp tổ chức.

	Coi như là tặng cái đó dùng đào, báo cái đó dùng Lý.

	Nhân thủ khuếch trương trương, hộ khách quả nhiên khai phát, nội dung vận doanh quản chế, từng cái bộ môn đều cần đại lượng tiền bạc đầu nhập.

	Ngắn ngủi bốn mươi ngày, công ty khuếch trương trương đến rồi bảy mươi người.

	Bộ kỹ thuật có Liễu Giác tọa trấn, lại nhiều 12 cái kỹ thuật cao sinh viên cùng đi ăn máng khác công nhân, nhân đếm đến rồi hai mươi lăm người, tạm thời không có phát hiện vấn đề.

	Tuyên truyền bộ dùng Mễ Manh dẫn đầu, hiện tại tổng cộng chiêu mộ năm tên sinh viên, miễn cưỡng có thể duy trì.

	Tài vụ bộ lẫn nhau đúng đơn giản, trừ Vưu Giai Lạc cùng Lương Văn Minh hai người ở ngoài, lại tân chiêu một cái đại học sư phạm niên muội kiêm chức, tổng cộng ba người.

	Bộ hành chính từ Phàn Lực tạm thời đỉnh thượng , tiền đài an ninh hậu cần còn có hành chính nhân viên tổng cộng năm người, cũng là căng thẳng.

	Duy một có vấn đề là thị trường bộ, đương kinh doanh nhân viên cùng nội dung xét duyệt nhân viên số lượng dâng lên đến hai mươi lăm người về sau, Dư Vĩ Văn năng lực xuất hiện rõ ràng đoản bản.

	Dư Vĩ Văn là cái dũng tướng, xông pha chiến đấu sự tình hắn hoàn thành được không tệ, nhưng lại thỉnh thoảng có điểm tiểu thông minh, có thể cho đại gia mang đến chút kinh hỉ.

	Nhưng hắn không phải là một soái tài, làm việc cấp tiến không nói, tính cách còn có chút bảo thủ tự dùng, không nghe vào ý kiến của người khác.

	Mượn lần này hạch đúng phòng nguyên tới nói, vì từ Tìm Phòng Võng tay thượng đoạt tài nguyên, hắn không để ý phụ tá lục thiên khuyên can, không muốn một buổi chiều đem Hưng Nguyên tiểu khu tất cả phòng nguyên quét sạch, làm không xong cũng không dưới ban.

	Hưng Nguyên tiểu khu thập một tòa nhà, cao thấp cộng lại hơn một nghìn nhà, làm sao có thể  tại một buổi chiều quét xong?

	Đây hoàn toàn chính là hồ đồ, đầu óc phát nhiệt làm ra lệch lạc quyết định.

	Diêu Y nghiêm nghị phê bình Dư Vĩ Văn, thậm chí ngừng hắn một tháng tiền thưởng, nhượng hắn suy nghĩ thật kỹ rõ ràng.

	Trông coi Dư Vĩ Văn ủ rũ cúi đầu ly khai văn phòng, Diêu Y tâm trung thăng khởi một tia lo lắng, chính mình có phải thật vậy hay không có chút uốn cong thành thẳng.

	Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, cũng không thay mặt biểu hiện mỗi cái tâm phúc đều cần muốn từ đầu bồi dưỡng.

	Nhất là thị trường bộ loại này thực quyền rất lớn bộ môn, mỗi ngày đối mặt thay đổi trong nháy mắt tình hình thị trường, không có lãnh tĩnh rõ ràng đầu óc cùng trác tuyệt năng lực phân tích rất khó đảm nhiệm được.

	Sơ ý một chút làm ra quyết định sai lầm, rất có thể đưa tới mấy tháng khổ cực trôi theo giòng nước.

	Dư Vĩ Văn tốc độ phát triển quá chậm, mau đuổi theo không thượng Yếu Gia khoa học kỹ thuật tốc độ phát triển rồi, càng đuổi không thượng Diêu Y đúng hắn hi vọng.

	Diêu Y lần này ân cần dạy bảo, cho Dư Vĩ Văn một cái cơ hội cuối cùng, nhượng hắn hảo hảo suy nghĩ thị trường bộ quản lí đến tột cùng nên như thế nào công tác.

	Nếu như còn có lần sau, vậy thì thực sự phải suy tính một chút thị trường bộ quản lí nhân tuyển.

	Diêu Y hiện lên trong đầu nhiều người chọn, nhượng hắn ấn tượng khắc sâu nhất dĩ nhiên là Vương Huy.

	Mặc Viễn Tuyền quả thực tri nhân thiện nhậm, Vương Huy cũng quả thực không có cô phụ Mặc Viễn Tuyền tín nhiệm.

	Rất nhiều người, bao quát Nghiêm Văn Tương đều cho rằng Vương Huy tính cách quá mức phải cụ thể, khuyết thiếu biến báo quan niệm, là đưa tới hắn công việc bây giờ thân hãm linh luân nguyên nhân chủ yếu.

	Diêu Y cũng không nhìn như vậy.

	Hắn đang cùng Vương Huy mấy lần giao thủ kinh nghiệm xem ra, Vương Huy là chiến lược không có bất kỳ sai lầm, chỉ là bởi vì không làm chủ được, án trình tự đăng báo làm trễ nãi thời gian cuối cùng thất bại.

	Thậm chí Vương Huy đập nồi dìm thuyền viết xuống quân lệnh trạng, ủy khuất trung như trước chấp hành công ty chế độ phẩm hạnh, Diêu Y còn có mấy phần thưởng thức.

	Bất luận cái gì công ty muốn làm đại, đều không thể rời bỏ loại này chính trực có thể tin phụ tá.

	Vương Huy suy tàn không phải năng lực cá nhân hoặc là tính nết vấn đề, mà là Tìm Phòng Võng quản lý chế độ vấn đề.

	 tại Diêu Y xem ra, Tìm Phòng Võng hiện hữu tổng bộ vuông góc quản lý hết thảy chế độ có tương đương trình độ tệ đoan.

	Đầu tiên quyền nhân sự tập trung quản lý, chi nhánh công ty trung tầng dùng bên trên lãnh đạo bổ nhiệm đều muốn đi qua tổng bộ, điều này làm cho Vương Huy như vậy chi nhánh công ty lão tổng đối với nội bộ công ty quyền quản lý uy giảm mạnh, đối với phân công Tư Mệnh làm chấp hành lực suy yếu đến rồi cực hạn, vô hình trung gia tăng rồi đưa vào hoạt động thành phẩm.

	Sau nó tài vụ tổng bộ xét duyệt hội báo chế độ, nhượng chi nhánh công ty  tại khai triển phổ biến cùng tương quan công việc thời điểm bó tay bó chân, bọn họ làm không được nhập gia tuỳ tục, bởi vì khi thì di chuyển.

	Cho nên bọn họ gặp phải Diêu Y lợi hại như vậy đối thủ chỗ chỗ bị quản chế không nói, còn chỉ có thể đi theo người khác cái mông hậu mặt ăn bụi, hoàn toàn không cách nào hữu hiệu chống lại Diêu Y tiến công.

	Điểm trọng yếu nhất, bởi vì ... này dạng chế độ tồn tại, tổng bộ nhân địa vị thiên nhiên cao một ngăn.

	Trong xí nghiệp chỉ phải xuất hiện không nên tồn tại địa vị khác biệt, nhân tình vãng lai cùng nghênh đón đưa đi sẽ thay đổi được phi thường nhiều lần.

	Liền ngay cả Vương Huy cũng không thể ngoại lệ, Triệu tổng giam cùng hắn quan hệ chẳng lẽ là trên trời rơi xuống tới?

	Vậy cũng là nhiều năm đầu tư kinh doanh kết quả.

	Một ngày trong xí nghiệp trung cao tầng đều say mê với làm quan hệ nhân sự, mà không phải đem tinh lực đặt ở nghiệp vụ thượng , công trạng trượt cũng liền thuận lý thành chương.

	Tỷ như giờ này khắc này, đứng ở Vương Huy trước mặt là Mã Lân nam nhân, chính là dựa vào làm quan hệ nhanh chóng bò cao hơn vị, mang theo nhiệm vụ đi tới Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty.

	"Vương Huy a, khi ta tới Đặng tổng nói cho ta, cuộc sống của ngươi không dễ chịu, muốn ta hết khả năng giúp ngươi."

	Mã Lân lúc này đường làm quan rộng mở, trên mặt lộ ra chế nhạo nụ cười, không để ý tới Vương Huy xanh mét sắc mặt, tự mình sướng cười nói: "Ta chỉ muốn hỏi một hỏi, lần trước ngươi nói nếu như quảng cáo thế tiến công thất bại, ngươi chủ động từ đi cao tầng quân lệnh trạng coi như không tính là cân nhắc."