Chương 153 : Một lần nữa cháy lên

	Dư Vĩ Văn chạy trải rộng toàn thành, từ thương nghiệp khu đến vùng ngoại thành tổng cộng 78 gia internet.

	 tại điều tra của hắn hàng mẫu trong, cùng sở hữu năm mươi bảy người ở quán Internet trong thăm dò phòng ốc tin tức.

	Hình dáng này bản số liệu chiếm so với hơi chút thấp hơn Diêu Y dự đoán, hắn vốn cho là bình quân mỗi gia internet có ít nhất một cái.

	Nhưng năm mươi bảy người hàng mẫu dò xét đã có thể phân tích ra vài thứ.

	Cùng hắn đã từng ký ức cơ bản nhất trí, bây giờ tìm phòng võng mặc dù  tại Kinh Thành nghiệp vụ làm được hừng hực khí thế, nhưng cách xa nhau gần hơn trăm cây số thượng Bắc Kinh, lại hoàn toàn không có mùi vị đó.

	Của cải dồi dào mênh mông Hoa Hạ, một thành một văn hóa, một thành một vòng kỳ.

	Không Đồng Thành thành phố giữa ngăn cách chưa hoàn toàn bị hỗ liên đánh vỡ, Chỉ Xích Thiên Nhai, đã là như thế.

	Trong quán Internet người ngoại lai xuất khẩu thành thơ so sánh đại, cái này tìm nhà năm mươi bảy người cơ bản tám chín phần mười đều vì tha hương nhân.

	Bây giờ bọn họ tìm phòng ở cơ bản đều ở đây bài viết hoặc là địa phương diễn đàn, trước đi tìm phòng võng chỉ có chưa tới mười người, còn như ngoài hắn nổi tiếng thấp hơn chút phòng ốc dữ liệu trang web ít hơn, mặc dù ngẫu nhiên có tìm tòi ra tới mở ra, nhưng cũng bị trong mặt vắng ngắt, vừa nhìn liền giả được dọa người phòng nguyên tin tức đẩy lui.

	Bây giờ toàn quốc mỗi bên đại hỗ liên xí nghiệp ngược lại có chút khứu giác, không ít web portal đều thử mở ra phòng sinh khối.

	Nhưng chính như Diêu Y biết như vậy, web portal bản thể còn tự thân khó bảo toàn, làm sao đàm luận khuếch trương trương?

	Bọn họ lại không thấy tinh lực, cũng không có năng lực cùng tài lực tới chân chính làm tốt chính mình môn hộ khối.

	Nguyên nhân rất đơn giản, web portal mở rộng tân nghiệp vụ ưu thế duy nhất, đang ở cho bọn hắn tự có lưu lượng cùng niêm tính người sử dụng.

	Nhưng bọn họ người sử dụng trải rộng toàn quốc.

	Cái này để cho bọn họ phòng sinh khối giữ tại người sử dụng tinh khiết thiên nhiên nhất định phải phân tán  tại toàn quốc các nơi.

	Cái này nhìn như ưu điểm, kì thực tuyệt lộ.

	Không có mười tỉ cấp tài chính và mấy năm đầu nhập cày cấy, không có bất kỳ một cái xí nghiệp có thể làm tốt phóng xạ toàn quốc phòng địa sản dữ liệu trang web.

	Cho nên hiện trạng của bọn họ là nhân người đang làm, nhưng đầu nhập độ mạnh yếu cũng không đại, đều làm vô cùng loạn, vô cùng không quy tắc, sai lầm chồng chất.

	Diêu Y nguyên bản muốn chỉ là kể trên tin tức, nhưng nhượng hắn vui mừng chính là, Dư Vĩ Văn bả công tác làm được càng cẩn thận, hắn rốt cuộc dùng hắn am hiểu cùng người đến gần thiên phú, đối hầu như từng cái tìm phòng giả đều tiến hành rồi vấn quyển điều tra.

	Mặc dù thiếu cân nhắc cự tuyệt trả lời, hắn cũng đồng dạng cung cấp chút tư liệu.

	 tại năm mươi bảy người hàng mẫu ở bên trong, bốn mươi tám người cho rằng trên tìm phòng khẳng định có phiêu lưu.

	Hai mươi bốn người dù là biết rõ  tại trên tìm phòng có so sánh đại phong hiểm, cũng kiên quyết không chịu tìm trung gian môn điếm, đánh chết không đi, thấy được tiền huê hồng vượt qua trong lòng của mình mong muốn.

	Ba mươi lăm người cho rằng tìm trung gian cũng có thể lật xe, sẽ gặp phải đen chủ phòng hoặc là giả chủ phòng, chỉ đem trước đi trung gian môn điếm liệt vào không làm sao được dưới được tuyển chọn.

	Bảy người cự tuyệt trả lời vấn đề, nhưng bọn hắn đồng dạng bị Dư Vĩ Văn dựa theo tuổi tác phạm vi, giới tính, chọn phòng ý đồ, phòng cho thuê tâm lý chờ mong là mướn chung nhà một gian vẫn là bộ một bộ nhị tiến đi phân loại.

	Này chủng chủng hiện trạng, có thể bộ phận chứng minh... ít nhất ... Vào thời khắc này,  tại thượng Bắc Kinh bản thổ, phòng sinh tổng hợp lại tin tức tuyên bố trang web vẫn một mảnh đợi hắn đi thống trị Lam Hải!

	Diêu Y sau khi xem xong, tâm trung đã có định cân nhắc, chỉ đơn giản cho Dư Vĩ Văn trở về cái bưu kiện.

	"Làm rất tốt, không ngừng cố gắng. Thiếu tiền tùy thời nói cho ta, trở về đầu bả ngân hàng của ngươi số thẻ cho ta."

	Dư Vĩ Văn rất mau trở lại tin, chỉ nói sáu cái chữ, "Đa tạ lão bản cổ vũ!"

	Hắn vẫn chưa trở về thẻ ngân hàng của mình hào, Diêu Y cũng không vội vã hỏi.

	Lần trước Thượng Dương kia bờ phân cho hắn không ít chiêu sinh trích phần trăm, theo Diêu Y biết Lý Chí Hoa thậm chí tự móc tiền túi cho nhiều rồi năm nghìn.

	Sáng sớm hôm sau, Diêu Y sau khi rời giường y nguyên như thường đi ra cửa phòng, đã thấy thường xuyên ngủ nướng Mễ Manh rốt cuộc sử dụng cái hắc nhãn vòng ngồi ở sô pha thượng , con mắt giống như ngăn cách bằng cánh cửa vá rình coi đi tắm thần tiên tỷ tỷ vậy trực câu câu nhìn mình chằm chằm khung cửa.

	Nàng xem được quá xuất thần, dùng về phần mình đều mở cửa rồi, nàng vẫn còn ở nơi nào đờ ra.

	Tầm mắt của nàng lại rơi xuống Diêu Y khuôn mặt thượng , không nháy một cái, giống như  tại đoan trang một cái tượng phật.

	"Mễ Manh ngươi làm cái gì đấy?"

	Diêu Y bị nàng cái này ánh mắt nhìn được thiên linh cái hơi lạnh, lên tiếng hỏi.

	Mễ Manh khoảng chừng tiếp tục sửng sốt ngũ giây, "YAA.A.A..!"

	Nàng hai tay che miệng, mặt đỏ quá cổ, "Diêu. . . Diêu tổng! Diêu công tử! Diêu thiếu gia ngươi làm sao đi ra!"

	Diêu Y tay phải che trán, "Tổng công tử thiếu gia ngươi một cái đầu a! Ngươi có thể bình thường một chút ấy ư, cứ gọi ta Diêu Y!"

	Mễ Manh nhăn nhó, tiếng điều nhi trong còn có chút run lên, "Ta. . . Ta tối hôm qua lại đi trên tìm tòi một cái Diêu thị tập đoàn tin tức. Ngươi. . . Ngươi rất có tiền, ta cảm thấy được không thay cái sa hoa điểm xưng hô lộ vẻ được không đủ chính thức."

	Dù là Diêu Y nhiều năm tu hành mấy thành tiên, chung quy miễn không được bị người chọc giận thành quỷ.

	"Vậy ngươi xem chúng ta đứng ở chỗ này không phải là cái người sống sao? Ta là một đống hành tẩu Nhân Dân Tệ sao?"

	"Ngô, vẫn là hai con mắt hai cái mũi một cái vả miệng."

	"Mỗi người liền một cái lỗ mũi!"

	"A."

	"Còn có, ta sớm trên xuất môn không theo lý thường đương nhiên sao? Cái gì gọi là ngươi làm sao đi ra?"

	Bình thường  tại đối mặt rất nhiều người thời điểm, Diêu Y đều có thể chính xác bắt bí lấy bốn mươi tuổi nhân hai mươi tuổi hẳn có ăn nói mùi vị, đã lộ vẻ được lão luyện thành thục, rồi lại không quá phận khoa trương.

	Nhưng hắn phát hiện mình bình sinh công lực  tại Mễ Manh chỗ này tổng được phế bỏ hơn phân nửa.

	Không có biện pháp, cái này gái ngốc có đôi khi thật đáng sợ, phảng phất có thể bả trên thân ngu đần lây cho người khác.

	Cái này lại nữa rồi, nàng nghe xong Diêu Y bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đúng nga, ta làm sao không nghĩ tới?"

	Diêu Y thật muốn nói, bởi vì ngươi ngốc!

	Nhưng trung niên nhân sau cùng rụt rè nhượng hắn khắc chế, hắn ngược lại nói rằng: "Suy nghĩ kỹ càng không có, tới hay không công ty ta đi làm?"

	Ngồi sô pha bên trên Mễ Manh lại là toàn thân khẽ run lên, hơi nhăn nhó nói: "Tốt. . . Được rồi."

	Diêu Y điểm đầu, "Vậy thật tốt, gần nhất ngươi và Liễu tỷ công tác, chính là trước nhanh lên đi thư điếm đồ uống góc đích sự tình giải quyết tốt hậu quả một cái, trực tiếp buông tha đi. Kiến nghị ngươi đừng mơ ước từ mỹ viện tìm một tiểu học muội tới làm việc ngoài giờ, chính mình tọa trấn phía sau màn viễn trình điều khiển từ xa đương tiểu lão bản."

	Mễ Manh buồn bực, "Ồ !, làm sao ngươi biết ta đây tính toán? Vì sao dùng à không?"

	"Ngươi còn không có cùng tỷ nói đi?"

	"Đúng vậy, ta chờ Liễu tỷ đứng lên liền hỏi nàng."

	"Chờ Liễu tỷ giải thích cho ngươi a !, thua thiệt không chết được ngươi."

	Như vậy dễ hiểu đạo lý, Diêu Y thực sự làm biếng được cùng nàng giải thích nữa, hắn buổi sáng còn hẹn nhân có chuyện quan trọng xử lý.

	Hai người đang nói, Phàn Lực cũng đã đem bữa sáng bưng ra ngoài.

	Tay hắn trung xan đĩa chỉ có ba người phần, năm cái nhờ tay hắn thủ công bánh nhân thịt bánh bao, tam bát đậu phụ tiêm bát cháo, một đại điệp đồ chua.

	Diêu Y có phát hiện không Liễu Giác bát, hắn chưa kịp hỏi, Phàn Lực liền chủ động giải thích: "Liễu Giác nàng tối hôm qua trong chốc lát ngứa nghề, thức đêm rồi, đợi lát nữa lại lên. Chúng ta ăn trước, nàng ta đặt ở trong nồi miễn được nguội."

	Diêu Y oh rồi một tiếng, thầm nghĩ Liễu Giác đích xác là một hành động phái.

	Đừng xem có vài người bề ngoài thì ngăn nắp, nhưng sau lưng cũng là cái tăng ca thức đêm đương ngày nghỉ trình tự vượn.

	Diêu Y ngồi xuống đang muốn di chuyển đũa, đã thấy kia bờ Phàn Lực lại đột nhiên chặn tay hắn.

	Sau đó Phàn Lực lại lấy ra cái mới cái muỗng cùng chiếc đũa, dùng thế nhanh như chớp không kịp bịt tai lúc phân biệt từ Diêu Y trong bát múc ra đi một muôi uống xong, lại bả hắn hai cái bánh bao phân biệt dùng chiếc đũa chen lẫn xuống tới một góc, bỏ vào trong miệng nhấm nuốt.

	Hắn lại gắp hạt củ cải trắng đồ chua, nhai được giòn.

	Mười giây đồng hồ về sau, Phàn Lực nói rằng: "Không thành vấn đề, ăn đi."

	Diêu Y: (⊙o⊙)

	Gặp Diêu Y vẻ mặt này, Phàn Lực thần sắc như thường nói: "Đây là ta mới mua chiếc đũa cùng cái muỗng, chuyên môn dùng để thử đồ ăn."

	"Không phải, đây là làm cái gì nha!"

	Diêu Y đầu óc có điểm đãng cơ, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, vô ý thức nói.

	Phàn Lực phản đảo hơi lộ ra mù mịt đúng mà hỏi: "Ta không phải phụ trách ngươi việc gìn giữ an ninh sao? Đây là thử độc."

	Diêu Y khóe miệng giật một cái, hắn ngày hôm qua không có không biết xấu hổ trực tiếp nói Phàn Lực cương vị là đội trưởng an ninh, đổi một cao đại bên trên lí do thoái thác.

	Không nghĩ tới Phàn Lực người này trông coi trục, nội tâm là thật trục, lý giải có điểm sai lệch, cái này tới hiện hành.

	Đồng thời động tác của hắn rất thành thạo, đừng xem bánh bao trên chỉ thiếu cái nho nhỏ góc, nhưng hắn ngay cả dây lưng hãm nhi đều không bỏ sót.

	Hậu thế Diêu Y đã từng  tại nguy cơ sinh tử trung đi qua, bên người xác thực từng có không thái bảo hộ tống chính muốn cùng thương gia giàu có chức nghiệp bảo tiêu.

	Xem Phàn Lực kỹ xảo này, cùng này nhân không có sai biệt, trước đây tuyệt đối tiếp thụ qua vô cùng ngoài chuyên nghiệp huấn luyện, thậm chí chấp hành quá đỉnh phong nhiệm vụ.

	Thế nhưng, cái này mở ra phương thức không ok a!

	"Khái khái, Phàn ca ta ngày hôm qua không phải ý kia, ta hiện tại cũng liền một không có cái gì tên đầu tuổi nhỏ, trừ bọn ngươi ra cùng ta tư nhân trường hợp bằng hữu ở ngoài, không có mấy người biết ta là ai, ta cái nào phải dùng tới làm như vậy chính kinh. Ngươi phụ trách là công ty việc gìn giữ an ninh, không phải riêng ta. Mặt khác, cơm này không phải chính ngươi làm cho sao? Thử món ăn gì à?"

	Diêu Y chung quy nhịn không được.

	Phàn Lực ồ một tiếng, trong lòng biết bản thân một cái thói quen nghề nghiệp chỉ sợ là bị nhìn đi ra rồi chút cái gì, quyết định bổ túc một chút, "Ta là sợ ta mua đồ đạc chất lượng có chuyện, dẫn phát ngộ độc thức ăn."

	Diêu Y rất muốn cho hắn điểm khen, ngươi thật đúng là một đứa bé lanh lợi.

	Bên cạnh Mễ Manh xem hai người này hát hí khúc, mê mang hỏi, "Vậy ta thì sao? Ta không thử độc sao?"

	Diêu Y cùng Phàn Lực hai người cơ trí không có trả lời.

	Mễ Manh nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cái này hai thần tiên tuy nhiên cũng thừa hành thực không nói quân tử chi đạo, chỉ cùng ngũ cốc quân chào hỏi.

	Nàng tự mình bĩu môi nói: "Không có việc gì, ngộ độc thức ăn tiêu chảy rồi ta phải đi y viện chứ sao."

	Diêu Y: PHỐC. . .

	Diêu Y: "Phàn ca thật ngại quá."

	"Không có việc gì."

	Ăn cơm xong, Diêu Y chuẩn bị xuất môn, vô ý thức trở về đầu đã thấy Phàn Lực một tấc cũng không rời đi theo phía sau mình.

	"Ách, Phàn ca ngươi đây là xuất môn mua thức ăn?"

	"Không phải, ta phụ trách an toàn của ngươi."

	Diêu Y trầm mặc, "Phàn ca không dùng như vậy, thật không dùng. Ta đều nói. . ."

	"Không có việc gì, ta bây giờ là tư nhân thời gian, ta muốn. . . Thủ hộ Liễu Giác mộng tưởng."

	Diêu Y: ". . ."

	"Tối hôm qua nàng trọng tân mở ra nàng hơn mấy tháng không có đụng Laptop lúc khóc. Nếu như không phải của ta mãng chàng xung động, nàng sẽ không mất việc, cũng sẽ không từ Kinh Thành chật vật thoát đi. Nếu như ta lúc đó chỉ là đở nàng dậy bảo hộ  tại đằng sau ta, nàng vốn nên sẽ có một cái quang mang vạn trượng nhân sinh. Có thể thấy mặt nàng trên một lần nữa cháy lên máu nóng, như ta lúc đầu vậy, ta cuộc đời này lại không sở cầu. Ngươi đã nói phải giúp nàng báo thù. Cho nên, Diêu Y, giấc mộng của nàng ở trong tay ngươi, ta phải bảo vệ ngươi."

	Xưa nay hầu như không có lời vô ích gì Phàn Lực, nói một hơi rất nhiều.

	Diêu Y có thể nhìn ra được hắn bình tĩnh thần tình hạ cất giấu viên kia đang cháy tâm.

	Chỉ vì Liễu Giác mà nhiên.

	Phàn Lực trừ Liễu Giác, có thể hai bàn tay trắng.

	Hắn quá đi bị móc rỗng.

	"Tốt!"

	Diêu Y nở nụ cười, điểm đầu.

	Diêu Y tin tưởng vận mệnh, cũng tin tưởng trực giác của mình, Phàn Lực là người tốt.

	Như tốt như vậy nhân, đồng dạng có thể châm lửa hắn trong lòng mình máu nóng.

	Liền ở lại thân bờ a !.

	Diêu Y nghĩ dậy kiếp trước từng là chính mình đỡ viên đạn mà người bị trọng thương bảo tiêu, nhưng lần này hắn sẽ không lại như lúc đầu như vậy bị ép vào tuyệt lộ mà lao tới hiểm cảnh.

	"Đi!"

	Diêu Y trở về đầu, đi nhanh xuống lầu.

	"Đi nơi nào?"

	"Đi Diêu thị tổng bộ, tìm ta phụ thân trợ lý Nghiêm Văn Tương. Ta cần muốn hắn giới thiệu cho ta một cái đăng kí công ty người đại lý."

	Nói ra khả năng không ai tin tưởng, Diêu Y kiếp trước chẳng bao giờ tự mình tham dự qua đăng kí công ty công tác, luôn là giao cho người thủ hạ đi làm được thỏa đáng, hắn chỉ cần muốn ngồi ở trong phòng làm việc của mình ký ký tên nắp con dấu, thế cho nên chính hắn rốt cuộc không tinh thông đăng kí một công ty nhỏ trụ cột nhất làm việc qui trình.

	Kỳ thực hắn bản thân cũng có thể đi lục lọi, không lãng phí thời gian vài ngày.

	Thế nhưng, ta là cái gì muốn lãng phí vài ngày?