Chương 216 : Phụ tử cùng tiệc tối (5200 chữ)

	Yếu Gia cùng Tìm Phòng Võng tử chiến từng bước nhặt lên nhiệt độ, liền ngay cả một ít bình thường không có chú ý tới phòng địa sản bộ môn nhân, cũng hơi có nghe thấy.

	Nhất phương mặt, Thượng Kinh Vệ thị quảng cáo mỗi ngày kẹp ở đứng đầu kịch truyền hình trung mỗi ngày phát hình, quả thực tẩy não.

	Bên kia mặt, Diêu Y thân phận đặc thù nhượng hắn chịu độ chú ý rất cao, 'Diêu lão sư' dù sao cũng là giới giáo dục một viên tân tinh, nhúng tay hỗ liên phòng địa sản hành nghiệp, so với bình thường nhân còn có công nhận độ cùng trọng tâm câu chuyện cảm giác.

	 tại truyền thông thêm dầu vào lửa, Diêu Y cũng tiếp nhận rồi mấy lần ngắn gọn phỏng vấn, chỉ là mỗi lần người khác hỏi hắn cùng Tìm Phòng Võng quan hệ, muốn biết hắn đến tột cùng nghĩ bả Yếu Gia chế tạo thành một cái như thế nào xí nghiệp lúc, hắn đều là cười không nói, cũng không làm đáp.

	Theo thời gian đẩy mạnh, trang web hậu trường số liệu liên tục tăng lên, Yếu Gia ngày ip lưu lượng tăng lên tới một trăm bốn chục ngàn, pv lưu lượng tăng lên tới sáu trăm ngàn, đăng kí người sử dụng đột phá hai vạn nhị.

	Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân trạm ngày ip lưu lượng ổn định  tại hai mươi hai vạn, pv lưu lượng 80 một vạn.

	Chỉ tiếc đăng kí người sử dụng số lượng, vưu chân thực người sử dụng số lượng từ trước đến nay là mỗi bên đại hỗ liên xí nghiệp cơ mật trọng yếu.

	Tìm Phòng Võng đăng kí người sử dụng lại là toàn quốc phóng xạ thông dùng, cái này đảo không còn cách nào chuẩn xác công tác thống kê cùng định lượng, bất tiện so sánh.

	Nói chung,  tại quảng cáo gia trì xuống, Yếu Gia cùng Tìm Phòng Võng các hạng số liệu đều ở đây nhanh chóng tăng trưởng.

	Bất quá tổng hợp lại so sánh, vẫn là Yếu Gia lưới số liệu tăng trưởng càng thêm rất mạnh.

	Cùng lúc đó, Yếu Gia lưới các hạng công tác đều đều đâu vào đấy triển khai, Diêu Y rốt cục rảnh tay, khai triển hắn kế hoạch bước kế tiếp.

	. . .

	"Theo ta đi ra tịch từ thiện hội yếu?"

	Diêu Khởi cho rằng mình nghe lầm, lặp lại đọc một lần về sau, một đôi mắt trên dưới quan sát Diêu Y, nửa ngày không nói chuyện.

	Diêu Y bị canh chừng sợ hãi trong lòng, nhanh lên cười nói: "Ba, ngươi cũng biết, gần nhất ta và Tìm Phòng Võng đánh vô cùng hung. Chúng ta quảng cáo 10 giây, bọn họ quảng cáo liền phóng 20 giây, thật sự là quá khi dễ người. Ngươi nói đi, hắn khi dễ ta, không phải là khi dễ ngươi dùng?"

	Cái này nói vừa xong, hắn mình ngược lại là toàn thân nổi da gà.

	Diêu Y biết mình gần nhất  tại trước mặt phụ thân biểu hiện được quá mức lão thành, cho nên thử hơi có vẻ cố ý nói chân chính hai mươi tuổi tuổi nhỏ tối phải nói lời nói.

	Chưa từng nghĩ, phản rót cho tự mình trong lòng chán ghét được quá sức.

	Người này tâm sao, một ngày già rồi, còn muốn tuổi còn trẻ quay về, lại không thể nhượng đảo ngược thời gian.

	Diêu Khởi hơi lộ ra ngạc đúng.

	Hắn đương nhiên có thể nhìn ra được Diêu Y tận lực làm, không kềm nổi thấy thật tốt cười.

	Cái này con trai bảo bối sợ là đang cầu xin viện?

	Diêu Khởi đưa tay gõ Diêu Y đầu lớn một cái, hừ nói: "Ngươi còn học được tiêu khiển khởi ba ngươi sao? Nói đi, có phải hay không không có tiền? Ta cũng biết 50 triệu khởi bước là khó khăn điểm, bất quá Diêu Y a, ngươi phải biết rằng, năm đó ta chuyển nghề thời điểm, trên thân liền dẫn theo ba nghìn đồng tiền. . ."

	Diêu Y sớm nghe qua trăm nghìn trở về, nhún vai, "Ân, còn có Thiên Kinh bắc quân khu tư lệnh giới thiệu tin một phong."

	Diêu Y nhạ đúng thất thần, "Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi."

	Diêu Y lại nói: "Ba, trước khác nay khác, 8 kỷ niên ba nghìn khối cũng đủ ngươi mở xưởng. . ."

	Diêu Khởi ban nổi lên khuôn mặt: "Làm sao? Cánh cứng cáp rồi? Ngay cả cha nói cũng không nghe sao?"

	Diêu Y liên tục điểm đầu, lấy lòng nói: "Ta nào dám, đây không phải là tại ngoại mặt bị ủy khuất, về nhà hướng cha xin giúp đỡ dùng. Ngày hôm nay ta liền bồi cha xuất môn đi một chút, kiến thức một chút, cũng ăn bữa ngon. Ba ngươi cũng không biết, gần nhất ta lão ăn thức ăn ngoài, đều mập. . ."

	"Mập liền nhiều rèn đúc, tuổi quá trẻ chỉ có biết ăn thôi thức ăn ngoài, lúc rảnh rỗi liền nhiều trở lại thăm một chút mẹ ngươi, ta vội vàng, ở nhà thời gian cũng không nhiều, ngươi nhiều bồi bồi nàng."

	Diêu Khởi càng xem Diêu Y càng khó chịu, tiểu tử này bây giờ là càng ngày càng hoạt đầu, trong miệng một câu lời nói thật cũng không có, thật muốn đánh hắn một trận.

	Cũng không biết từ đâu học thói hư tật xấu, cầu viện liền cầu viện, thẳng nói chính là, không được quẹo vào lau góc chết vì sĩ diện.

	Bất quá dù sao cũng là của chính mình thân nhi tử, gần nhất Yếu Gia lưới tên đầu gió êm dịu đánh giá cũng không tệ, Diêu Khởi tạm thời nhịn xuống rồi ý động thủ, hừ nói: "Có phải hay không thiếu tiền?"

	Lúc đầu cho hắn 50 triệu lúc, Diêu Khởi miệng trên nói vô cùng tử, nhưng nếu như Diêu Y thật đi vào trong ngõ cụt tìm hắn buông tay, hắn cũng không thể làm như không thấy.

	Thực sự không được, vậy cứ tiếp tục đầu tư chứ sao.

	Cho ai đầu tư không phải đầu tư, con trai đã có làm ra một phen sự nghiệp ý tưởng, làm cha như thế nào lại không ủng hộ.

	Ở nơi này một điểm thượng , phú một đời đều đạt thành chung nhận thức, con cái kiếm tiền là thứ yếu, học tập như thế nào đưa vào hoạt động công ty, tích lũy đối nhân xử thế làm việc kinh nghiệm mới là trọng yếu nhất.

	Đương nhiên có thể thua thiệt, chỉ muốn hao tổn độ mạnh yếu trong phạm vi chịu được, đều có thể tiếp thu.

	Bây giờ thời kì không giống nhau, không còn là quá khứ cái loại này tùy tiện tìm một hành nghiệp, chỉ muốn cần lao chịu làm cũng có thể làm ra một phen sự nghiệp thời kì.

	Hiện tại thị trường cạnh tranh vô cùng kỳ kịch liệt, không đi thử lổi, không đi từng trải thất bại, kia cả đời đều thất bại.

	Tỷ như sau này quốc nội phòng địa sản lớn đầu một trong Vương Nguyệt  đại lão bản trực tiếp ném 500 triệu nhượng Tiểu Vương lão bản chính mình gây dựng sự nghiệp chơi, cũng là ý tứ này.

	Ai cũng sẽ không hiềm nhiều tiền, bất quá Diêu Y tự có ý tưởng, tạm thời không chuẩn bị hướng Diêu Khởi đưa tay.

	Hắn lắc đầu nói: "Ta sổ sách trên còn có hơn 48 triệu, quả thực không thiếu tiền. Nếu như cha ngươi có rảnh rỗi văn phòng ngược lại là có thể trước cho ta mướn dùng dùng."

	Diêu Khởi tự tiếu phi tiếu: "Nhà mình sản nghiệp, còn dùng mướn?"

	"Đương nhiên mướn, Yếu Gia giờ này ngày này, còn chỉ là một cái đốt tiền khái niệm tính bình đài, mặc dù có không ít thành công giao dịch án lệ, nhưng là lợi nhuận năng lực còn rất yếu, nơi đó có tiền mua nơi làm việc."

	Diêu Y cười cười, tiếp tục nói: "Hơn nữa cha ngươi chi phí Kim Bất Dịch quá sớm tham gia, một ngày ngươi đầu tư thành công, nhất định sẽ dẫn khởi Tìm Phòng Võng bên kia khủng hoảng, đến lúc đó bọn họ có thể sẽ suốt đêm rút khỏi Thượng Kinh."

	Diêu Khởi ánh mắt híp lại, kinh ngạc nói: "Ngươi còn muốn muốn lợi dụng bọn họ Thượng Kinh chi nhánh công ty sai lầm, tha suy sụp tổng bộ?"

	Diêu Y nhún vai: "Tìm Phòng Võng tư sản được xưng mười mấy cái ức, ta nơi đó có bản lĩnh tha suy sụp nó."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá để cho bọn họ thiêu thêm chút vốn lưu động tranh với ta vẫn có cần thiết, dù sao Thượng Kinh là của ta sân nhà, nhưng nếu như đổi thành những địa phương khác, chỉ sợ cũng không có điều kiện tốt như vậy."

	Diêu Y cuối cùng cười nói: "Cho nên, cái này phòng cho thuê hợp đồng thị phi ký không thể, đương nhiên, tiền thuê có thể hơi rẻ, nói chung có thể để cho Tìm Phòng Võng tin tưởng, bọn họ trước mắt đối thủ là ta Diêu Y, cha ngươi không có tự mình hạ tràng là được."

	Diêu Khởi nhìn thật sâu Diêu Y liếc mắt, gật đầu nói: "Có chút ý tứ."

	Diêu Y nói đã hết sức rõ ràng, hắn  tại Thượng Kinh chọn dùng Vây điểm đánh viện binh chiến thuật, tận lực tiêu hao tìm phòng vốn lưu động, là vì tương lai lại thành phố khác cùng Tìm Phòng Võng cạnh tranh lúc, giảm thiểu trở lực.

	Không nhìn ra, tiểu tử thúi này dã tâm còn không nhỏ, công ty mới thành lập không có mấy tháng, cũng đã đem ánh mắt tăng lên tới triển vọng toàn quốc trình tự.

	Diêu Khởi gật đầu nói: "Ngươi cũng không dùng mang, Hải Đằng cao ốc vốn chính là ngươi Lưu thúc thúc sản nghiệp, trở về đầu ta và hắn nói một tiếng, đưa ngươi công ty cùng tầng mướn ước toàn bộ dọn dẹp ra tới."

	Diêu Y sửng sốt: "Có thể hay không quá bá đạo? Ý của ta là, Tìm Phòng Võng có thể hay không thấy cho ta quá lợi hại."

	Diêu Khởi cười ha ha: "Ngươi không lợi hại một ít, bọn họ sao lại thế coi trọng ngươi? Bọn họ không coi trọng ngươi, như thế nào lại xuất ra vàng ròng bạc trắng cùng ngươi đấu? Mọi việc có độ, chính ngươi bả khống tốt cái này độ là được. Lợi hại, nhưng không có không lợi hại đến khiến người ta tuyệt vọng."

	Diêu Y lúc này mới phục tùng đưa ra ngón tay cái, cha chính là cha, ánh mắt này tặc tinh, phê bình nhất châm kiến huyết.

	Diêu Khởi lại nói: "Còn có, ngươi kia hơn 40 triệu cũng nên sớm một chút tốn ra rồi, tiền là dùng để tiêu xài, lão coi chừng không có ý gì. Chỉ có đem tiền tiêu đi ra ngoài, tài năng thôi động công ty nghiệp vụ phát triển, ngươi hiểu ý của ta không?"

	Diêu Y cười nói: "Ta đương nhiên biết, bất quá ta liền kia dùng ít tiền, đương nhiên cần hoa  tại lưỡi dao trên. Có ít thứ ta còn không có sửa sang xong, các loại sửa sang lại, lại hướng cha hội báo."

	"Đi. Được rồi, trở về đầu ta sẽ nhường Diêu thị hướng hợp tác ngân hàng phát khởi một cái châm đúng mới khai phá bộ môn trung các loại ngạch độ cho vay, đối ngoại biểu hiện ra Diêu thị khuyết thiếu tiền mặt  lưu lượng dáng vẻ."

	Diêu Y lông mày nhướn lên, "Cha lợi hại!"

	Diêu Khởi cười nói: "Tiểu tử thối cũng biết nói ngọt, còn lo lắng làm cái gì, đi thay quần áo a, tham gia dạ tiệc từ thiện mặc cái này thân cũng không giống như dáng vẻ."

	"Đắc lặc." Diêu Y nhanh đi thay quần áo.

	. . .

	Bảy giờ tối.

	Thượng Kinh dân chính phòng, Thượng Kinh đài truyền hình, Thượng Kinh nhật báo truyền thông tập đoàn liên hợp cử hành "2010 từ thiện đêm · trợ mộng hi vọng" đại hình dạ tiệc từ thiện,  tại Thượng Kinh đài truyền hình số 2 diễn bá phòng khách cử hành.

	Thượng Kinh đài truyền hình ngoài cửa, thật dài thảm đỏ một mực trải ở diễn bá phòng khách.

	Hơn mười tên võ trang đầy đủ vũ cảnh cầm giữ cửa trước sau, phối hợp trên trăm tên bốn chỗ tuần tra nhân viên an ninh, quang chỉ là xem an toàn công tác đề phòng, thì biết rõ Thượng Kinh thành phố công an thính hạ đại công phu.

	Thượng Kinh đài truyền hình ngoài cửa hai hàng đỗ xe đứng, từng chiếc một xe sang trọng xếp thành trường xà.

	Maybach, Ferrari, Porsche. . .

	Chỉ muốn ngươi có thể kêu tính ra danh hiệu xe sang trọng, cái gì cần có đều có.

	Cái gọi là từ thiện, nói trắng ra là chính là tới tát tiền đổi danh tiếng.

	Đều đã chuẩn bị xong tát tiền, lái xe thấp hơn phân phối liền không có chút ý nghĩa nào.

	Từng chiếc một xe sang trọng  tại thảm đỏ bên ngoài dừng lại, từng tên một xã hội danh lưu từ bên trong xe đi ra đạp đi làm thảm.

	Thảm đỏ hai bên hơn mười gia ký giả truyền thông khiêng trường thương đoản pháo, nhắm ngay những thứ này khó gặp danh nhân thoả thích chụp ảnh.

	Tinh quang nhốn nháo, phong vân hội tụ, tiệc tối còn chưa bắt đầu liền có lớn như vậy khí thế.

	Cổ khí thế này,  tại Diêu Khởi đến thời điểm đạt tới cao trào.

	Diêu Khởi tọa giá là một chiếc huyễn ảnh định chế phiên bản dài Rolls-Royce, toàn cầu số lượng bán ra mười hai đài, Hoa Hạ địa khu tổng cộng ba máy, sở hữu giả đều là quốc nội đứng đầu nhân vật.

	Xe này giá trị ước chừng là 12 triệu tả hữu, được xưng toàn bộ thủ công chế tạo, hết sức xa hoa.

	Rolls-Royce còn gọi là di động sô pha, ngồi ở trên mặt giống như ngồi ở trong nhà sô pha giống nhau an tĩnh thoải mái.

	Diêu Y ngồi ở ngồi phía sau đem hai chân duỗi thẳng, thoải mái nhắm hai mắt lại.

	Thoải mái!

	Cái cũng khó trách, hoa rồi nhiều tiền như vậy, có thể không thoải mái nha.

	Diêu Khởi nhìn ở trong mắt, không khỏi cười nói: "Trong nhà nhiều xe, nếu không thì đúng mở một đài đi?"

	Diêu Y mở mắt, lắc đầu nói: "Không được, xe này dán hoa quái lạ đau lòng, lại nói ta đốt không khởi cái này tiền xăng. Ta vẫn ưa thích ta Passat."

	Rolls-Royce nhưng là đốt dầu nhà giàu, một cước chân ga là tốt rồi hơn mười đồng tiền.

	Diêu Y như vậy nói dĩ nhiên không phải bởi vì tiền, công ty đang ở giai đoạn gây dựng sự nghiệp, lão bản mở xe sang trọng chỉ biết khởi hiệu quả ngược.

	Đây cũng là hắn một mực vẫn cùng Mễ Manh cùng Liễu Giác ở chung một chỗ nguyên nhân, làm việc ắt còn chưa thành thục lần trước, tất cả vật chất bên trên hưởng thụ Diêu Y đều không có hứng thú gì.

	Bởi vì hắn đời trước đã ngoạn cú liễu.

	"Trong nhà ra tiền xăng, ta nhượng tiểu Trương thay ngươi lái xe."

	Diêu Khởi tiếp tục mê hoặc, Diêu Y vội vã lắc đầu nói: "Ba, ta cũng không phải đứa trẻ ba tuổi rồi, ngươi còn cầm một kẹo hống ta?"

	Diêu Khởi còn muốn lại nói hai câu, tài xế tiểu Trương đã tại thảm đỏ tiền dừng xe xong, mở cửa xe ra.

	Diêu Khởi đi ra cửa xe, Diêu Y theo sát phía sau, mới xuất môn, xung quanh liền có một đám người dâng lên.

	Huyễn ảnh định chế phiên bản dài Rolls-Royce là Diêu Khởi tọa giá, Thượng Kinh trong thành phố nhân vật có mặt mũi đương nhiên đều ghi nhớ trong lòng.

	Đầu tiên xông tới một nhóm, đều là phòng địa sản trong nghề lão bản.

	"Diêu tổng, ngài đã tới!"

	"Diêu tổng, ngươi lục soát rồi, có thể muốn yêu quý thân thể a!"

	"Diêu tổng, lần trước mời khách ngươi nói không có thời gian, ngày mai có thời gian a !?"

	. . .

	Mọi người thất chủy bát thiệt đem Diêu Khởi vây quanh ở đương ở bên trong, Diêu Khởi mặt mỉm cười chắp tay lia lịa.

	Làm một nhà rõ ràng mặt trên mấy chục tỉ tư sản xí nghiệp lão tổng, Diêu Khởi cũng không có không nhìn bất kỳ một cái nào tiến lên chào hỏi lão bản.

	Bất kể là đúng trong nghề lão tiền bối, sinh ý tràng bên trên tân nhân đều hết sức kiên trì, khiến người ta có loại như mộc xuân phong cảm giác.

	Bất quá nói ba xạo, những người này đều vui vẻ ra mặt, mà thực tế trên Diêu Khởi cũng không có đáp ứng cái gì, bất quá là miệng trên nói vài câu lời khách sáo, giọng nói ôn hoà mà thôi.

	Diêu Y đi theo Diêu Khởi phía sau, cũng không có thiếu nhân cùng hắn chào hỏi. Hắn chỉ là cười không nói, đơn giản ứng phó.

	Diêu Y làm không được Diêu Khởi mạnh vì gạo, bạo vì tiền, hắn không có Diêu Khởi địa vị, càng không có Diêu Khởi  tại Thượng Kinh lưu lại cố sự cùng truyền thuyết.

	Hơn nữa coi như hắn có thể làm được, người khác cũng chưa chắc có thời gian cùng hắn lời nói nhảm.

	Vãn bối, phải có vãn bối dáng vẻ.

	Ngắn ngủi mấy phút, Diêu Khởi thân bên liền tụ tập gần ba mươi tên thương nhân, bọn họ đại thể tham gia phòng địa sản hoặc là xung quanh sản nghiệp.

	Diêu Khởi phảng phất một cái vòng xoáy, đám đông tù tù hấp dẫn lấy.

	Diêu Y phóng tầm mắt nhìn tới, thảm đỏ hai bên vòng xoáy còn có lưỡng tam chỗ, cũng đều là kỳ hắn nghề nghiệp người nổi bật.

	Chân chính có năng lực người lãnh đạo đều giống như kèm theo từ trường nam châm, tự nhiên mà đúng tản ra mị lực, là có thể hấp dẫn lấy nhóm lớn người tùy tùng.

	Diêu Y có chút ước ao, đời trước hắn tiếp thủ Diêu Khởi chuyện sản nghiệp về sau, tuy nhiên cũng có chút kiến thụ, có thể danh vọng so với khởi phụ thân chung quy kém được quá xa, căn bản khó có thể nhìn theo bóng lưng, càng đừng nói hưởng thụ loại này bầy tinh phủng nguyệt đãi ngộ.

	Ai bảo hắn là cái gìn giữ cái đã có đứng đầu, mà không phải là khai quốc cái đó quân?

	Bất quá làm lại một đời, chỉ muốn quy hoạch cẩn thận, thao tác thoả đáng, chưa chắc không thể phục chế Liên gia quật khởi đường, nhất thống hỗ liên phòng địa sản tin tức hành nghiệp.

	"Diêu ca, sao ngươi lại tới đây?"

	Lý Minh thanh âm từ sau mặt truyền đến, hắn bị cha từ phòng trò chơi trong lấy ra đến, chính vẻ mặt phiền muộn, chứng kiến Diêu Y lập tức tiến lên chào hỏi.

	"Ta có chút sự tình."

	Diêu Y không có nói rõ chính mình ý đồ đến, chứng kiến Lý Minh tiều tụy không ít, cười lắc lắc đầu nói: "Phòng trò chơi tình trạng không tốt?"

	"Đâu chỉ là không tốt, đơn giản là hỏng bét."

	Nói đến phòng trò chơi, Lý Minh giống như là đánh phấn trắng cà, gương mặt ủ rũ lẫn nhau, tố khổ nói: "Ngươi là không biết, Giai Lạc đến ngươi công ty sau khi vào sở, ta sau này lại tìm hai cái bên ngoài hiệp kế toán, kia đặc biệt dùng một cái tái một cái cái hố, làm việc kéo dài được một, sổ sách tính phải trả không có ta rõ ràng. Kết quả khen ngược, tất cả trướng đều muốn ta một người mà tính, thật là muốn mạng của ta."

	"Giai Lạc, rất thân thiết a."

	Diêu Y nghiêm mặt nói: "Tiểu tử ngươi muốn tán gái có thể cho ta quy củ điểm, đừng làm cái gì chân đứng hai thuyền xiếc. Vưu Giai Lạc bây giờ là công ty ta tài vụ quản lí, nếu là bởi vì cùng ngươi nói yêu thương làm cho ta công ty chướng khí mù mịt, ta cái thứ nhất liền thu thập ngươi."

	"Sao có thể a, ngươi không biết cái này cô gái nhỏ lòng dạ tài cao, ta đều hẹn nàng chừng mấy hồi. Ta đều dự định bỏ qua, ngươi cũng biết, ta người này không có kiên nhẫn. Mặt khác, ta cảm giác nàng khả năng yêu thầm ngươi?"

	Diêu Y cười ha ha, "Suýt chút nữa ta liền tin. Coi như là thực sự, vậy ngươi nhưng cũng thật không dùng kỳ quái, dù sao ta lại soái lại văn nhã, đi cổ đại vừa để xuống đó cũng là phong độ chỉ có Gia Cát Thần Hầu khí độ."

	"Đi đi đi!"

	Lý Minh vẻ mặt không cam lòng.

	"Ai, tùy duyên a !, nếu như nàng thật thích ngươi, ta khẳng định không có cơ hội. Chuyện tình cảm không thể miễn cưỡng sao, ân, ngược lại ta còn có tảng lớn rừng rậm, không hoảng hốt."

	Diêu Y cười ha hả, trong đầu hắn ngược lại nghĩ khởi đời trước Lý Minh nhân sinh quỹ tích.

	Chính mình đời trước quậy hồ bằng cẩu hữu trong, Lý Minh chính là trong đó người nổi bật.

	Nói bất thượng người nào mang người nào tiến cái hố, bất quá Lý Minh chơi được hoàn toàn chính xác so với Diêu Y càng điên.

	Đời này, bởi vì mình hiệu ứng hồ điệp, nhượng hắn cái trò chơi này say mê công việc đụng trên Vưu Giai Lạc vị này esports bb Cơ, có lẽ là thỉnh thoảng động tâm.

	Nhưng giang sơn dễ đổi, thật để cho gia đình bình thường xuất thân lại ghét ác như cừu Vưu Giai Lạc cùng Lý Minh đi tới một lên, đối với hai người chưa chắc là chuyện tốt.

	Nhưng Diêu Y cũng không có ý định bổng đả uyên ương, chính như Lý Minh bản thân sở nói, tùy duyên là được.

	Duyên, tuyệt không thể tả.

	Gặp nhau là duyên, chia lìa cũng là duyên, tương phùng không nhận thức, quen biết không hiểu nhau, đều là duyên.

	Kia mặt Lý Minh nói xong lại vui vẻ lên, tề mi lộng nhãn nói: "Bất quá lần này ta coi như là nhân họa đắc phúc, trong khoảng thời gian này một mực xem sổ sách, cuối cùng cũng bị ta xem ra điểm môn đạo, lần này  tại ba ta trước mặt ta đem phòng trò chơi trướng cho hắn biểu diễn một lần, ngươi là không thấy được ba ta biểu tình kia. . ."

	"Ba ngươi cũng không dễ dàng a."

	Nhìn Lý phụ bóng lưng, Diêu Y không khỏi cảm thán tình thương của cha như núi, biết coi bói cái trướng liền lão ngực rất an ủi.

	Cái này tâm lý mong muốn được có bao nhiêu thấp a!

	"Không nói ta rồi, ngươi nói một chút a !."

	Lý Minh thần thần bí bí cho một cái ngươi hiểu nhãn thần: "Nghe nói ngươi cùng Thượng Kinh đài truyền hình Lương Điền Điền có một chân? Nghe nói nàng chính là một băng sơn nữ thần a, không hỗ là Diêu ca, ngươi đây đều có thể giải quyết được."

	Diêu Y thản nhiên nói: "Mù nói cái gì, ta chính là cùng nàng lên một lần tiết mục ngẫu nhiên nhận thức, sau đó nhờ cậy nàng hỗ trợ thành lập quan hệ Âu trưởng đài ký ước TV quảng cáo, khác chẳng có chuyện gì, đừng mù truyền."

	"Không thể nào, ta còn tưởng rằng. . ."

	Lý Minh chính là lời nói bỗng nhiên giữa đường gãy gánh, vẻ mặt hâm mộ quay đầu nói: "Diêu ca, ta nói ngươi cũng quá không có suy nghĩ, có thì có nha. Ngươi xem, nữ thần đều hướng ngươi ngoắc."

	Diêu Y theo Lý Minh phương hướng chỉ nhìn sang, quần áo bạch sắc lễ phục dạ hội Lương Điền Điền đứng ở không xa chỗ, dường như trong bức họa đi ra tiên tử, xinh đẹp không giống người.

	Nàng tay trái có chút cử lên, hướng về phía Diêu Y vẫy vẫy tay.

	Diêu Y cũng mỉm cười phất tay ý bảo, môi trên lại có chút lay động nói rằng: "Lý Minh ngươi rụt rè một điểm, ngươi dầu gì cũng là đỉnh cấp phú thiếu, đừng nhúc nhích không nói chuyện trên cái gì nữ thần không nữ thần, mất mặt. Bề ngoài đều là hời hợt, chung quy đều sẽ lão."

	Lý Minh khóc cười không được, than thở: "Ta hiểu, ngươi thích nội tại xinh đẹp, không đúng, nội ngoại kiêm tu. Tỷ như Giang Tịnh Thù?"

	"Câm miệng!"