Chương 168 : Mạnh mẽ bị trang bức

	Lầu hai phòng tiếp khách, rất nhiều thương giới đại ngạc nghe được Diêu Y kiến giải về sau, không có thấy hứng thú, giữa lẫn nhau trò chuyện với nhau, dời đi trọng tâm câu chuyện.

	Đối với cái này những người này bỗng nhiên thái độ lãnh đạm, Diêu Y thần thái tự nhiên, không hề sóng lớn, chỉ là tâm trung cảm thấy buồn cười.

	Kiếp trước, bao nhiêu thương giới đại ngạc đi tới điểm kết thúc dừng bước không tiến lên, thậm chí mở lịch sử chuyển xe, đều là nguyên vì khinh thị hỗ liên.

	Kinh thương như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối.

	Nhất định phải không ngừng khai cương thác thổ, bảo trì trùng kính.

	Thị trường vô tình dung không được nửa điểm lười biếng, vô luận là hoặc bên trong hoặc bên ngoài áp lực cùng tai hoạ ngầm, cũng như ẩn núp  tại trong bóng tối mãnh thú lúc nào cũng có thể sẽ ló đầu ra cắn người khác.

	Dù là địa sản lão đại Diêu thị, đã từng bấp bênh đại hạ tương khuynh.

	Những người trước mắt này có chút bảo thủ rồi, Diêu Y chẳng thèm cùng bọn họ lời nói nhảm, đương nhiên hắn cũng không khả năng thật đơn giản đem mình ẩn giấu mạch suy nghĩ chắp tay tặng người.

	Bất quá, thần thái của hắn tự nhiên xem ở có chút đại lão nhãn ở bên trong, vẫn chưa đối hắn xem trọng, ngược lại thấy được ý nghĩ của hắn quả thật có chút ngây thơ.

	Không thể phủ nhận phòng sinh trung gian mạng lưới hóa, trở thành tỉ trọng lớn hơn một vòng, thế nhưng truyền thống kiểu mẫu tiêu thụ phương thức, vẫn chưa bị thay thế được, thậm chí  tại Diêu Y trước khi trọng sinh thời đại kia, truyền thống suy nghĩ phòng sản xuất tiêu thụ như trước sinh động.

	Cho nên, bây giờ phòng sinh đại lão không coi trọng mạng lưới trung gian có nhất định đạo lý.

	Đối với lần này, Diêu Y không nhìn, các ngươi nhìn bất thượng, lão tử còn làm biếng được nói.

	"Ha hả, nguyên tưởng rằng Diêu công tử kiến giải đặc biệt, không nghĩ tới lại đưa mắt đặt ở mạng lưới cái này hư nghĩ đồ đạc, thậm chí mở một nhà mạng lưới trung gian công ty, có hay không có chút lẫn lộn đầu đuôi."

	Cạnh bờ, một vị trẻ tuổi hơi lộ ra nhạo báng nói rằng.

	Có thể tới tham gia cơm tất niên bất kể là đại nhân vẫn là người tuổi trẻ, đều là vòng tròn trên có danh khí, hoặc là có phân lượng nhân, những người này có rất nhiều đơn thuần tới giao tế, mở rộng người của chính mình tế quan hệ, có thuần túy là tới vô giúp vui, đương nhiên người nhiều hơn trong lòng có đố kị, đỏ mắt, cùng với tham lam.

	Người nọ đưa tới ở đang ngồi ánh mắt của người, trong lòng căng thẳng, thế nhưng vì đạt được một ít người ưu ái, biểu diễn mình một chút tài hoa, đây cũng là hôm nay tới mục đích.

	Hắn đè xuống trong lòng khẩn trương, trông coi trong toàn trường Diêu Y nói rằng: "Diêu công tử chớ trách, ta chỉ là thấy được ngươi để địa sản cái này có tiền cảnh lớn hành nghiệp không làm, ngược lại khai thác một cái toàn bộ tân không biết lĩnh vực, thật sự là để cho ta không dám gật bừa."

	Lời của hắn quả thực dẫn dậy mọi người chú mục, sô pha bên trên chư vị đại lão mặt mỉm cười trông coi một màn này, mang theo xem trò vui tâm tính.

	Nhất là này thương giới đại ngạc, thanh niên nhân này nói ra bọn họ nghĩ nói thêm không tiện lắm nói.

	Trong bọn họ tâm sâu chỗ vốn cũng không xem trọng hỗ liên, chỉ bất quá dùng thân phận của bọn họ địa vị, không thích hợp trực tiếp nói ra, tối đa liền cùng lần trước vị kia thương giới đại lão dùng "Thú vị" hai chữ, để diễn tả mình chế giễu.

	Diêu Y nhìn thoáng qua đột nhiên xuất hiện gia hỏa, "Ngươi là?"

	"Trần Bình." Người nọ lễ phép cười.

	Trần Bình có thể có tư cách trên lầu hai, đại biểu cho thân phận của hắn bất phàm.

	Phụ thân hắn Trần Lâm cũng là một vị địa sản trùm, mặc dù không cách nào cùng Diêu Khởi so sánh, nhưng có thể ngồi ở lầu hai, chứng minh rồi năng lượng của hắn.

	Diêu Y liếc nhìn Diêu Khởi, ý kia là có người đập phá quán, ngươi mặc kệ?

	Diêu Khởi trừng mắt liếc hắn một cái, tự xem làm!

	Hắn từ Diêu Y sau khi đi vào, trừ người tiến cử ở ngoài, liền đoan ngồi một bên, câu có không có một câu cùng mấy vị chính giới lớn đầu trò chuyện, yên lặng quan sát Diêu Y lời nói cử chỉ, nhưng không có nhúng tay.

	Dù là có chút không biết xấu hổ gia hỏa, không để ý đến thân phận bộ tiểu bối hắn cũng không để ý chút nào, đây là đối Diêu Y khảo nghiệm, điểm nhỏ này tràng mặt đều ứng đối không tốt, vậy còn đàm luận cái gì về sau tương lai.

	Diêu Y sau khi đi vào biểu hiện không tệ, không kiêu ngạo không siểm nịnh, ứng đối như thường, có kia dùng vài phần hắn phong thái, Diêu Khởi trong lòng thoả mãn, thế nhưng biểu hiện mặt đương nhiên muốn nghiêm túc một chút.

	Biết Diêu Khởi có ý định khảo nghiệm hắn, Diêu Y nhún vai, liếc nhìn cao đàm khoát luận Trần Bình, thầm nghĩ: Ngươi tự đưa tới cửa, cũng đừng trách ta đánh ngươi chủy ba tử.

	"Ngươi là thấy được hỗ liên không bằng địa sản?"

	"Đương nhiên." Trần Bình cười nói: "Mọi người đều biết, chúng ta là xây dựng cơ bản quốc gia. Nói riêng về lợi nhuận hình thức, phòng địa sản hành nghiệp cao hơn ngoài hắn hành nghiệp không biết bao nhiêu. Dù là có một chút khác sản nghiệp, địa sản cũng vĩnh viễn là cây trụ."

	Diêu Y nở nụ cười, ếch ngồi đáy giếng vọng nghị thiên hạ.

	Coi như hôm nay hỗ liên còn chưa phát triển, nhưng không ai dám khinh thường cổ năng lượng này, dù là trước mắt những thứ này thương giới đại ngạc xem thường, nhưng cũng sẽ không khinh thị.

	"Nói cho cùng." Diêu Y gật một cái đầu, "Địa sản còn chưa phát triển thời điểm, ai có thể tưởng tượng nó có như bây giờ bốc lửa như vậy? Vậy ngươi bằng cái gì cho rằng hỗ liên liền không thể là kế tiếp địa sản, thậm chí là có thể siêu việt địa sản hành nghiệp?"

	Diêu Y thậm chí còn biết, địa sản hành nghiệp còn có thể bốc lửa đi nữa chín năm, thẳng đến 2018 năm. . . Kia một hồi không ngăn nổi gió to tuyết.

	Run sợ đông buông xuống, trời đông giá rét a.

	Trần Bình nhướng mày, phản bác: "Vậy ngươi bằng cái gì cho rằng nó là?"

	Diêu Y giơ nhấc tay cơ, "Ngươi dùng nó sao? Ngươi dùng máy vi tính sao? Ngươi lên mạng sao?"

	"Cái này có quan hệ gì?" Trần Bình khó hiểu.

	Tại chỗ người tuổi trẻ có một cái tính một cái, cũng cũng không biết Diêu Y là có ý gì, chỉ có sô pha bên trên một vài đại nhân vật, hai tròng mắt hơi sáng, suy tư về cái gì.

	Diêu Y biết điểm đến thì ngưng, hắn hướng phía Trần Bình cười cười, "Chờ ngươi suy nghĩ minh bạch, tự nhiên hiểu ý của ta."

	Hắn không muốn lại lãng phí miệng lưỡi, làm những điều này không có ý nghĩa cải cọ.

	Các ngươi bây giờ thấy được hỗ liên, cũng không phải thật sự là hỗ liên, chỉ bất quá muối bỏ biển.

	Hạ trùng không thể Ngữ Băng, Diêu Y điểm đến đó thì ngừng.

	"Hanh, ta không cần phải minh bạch, suy nghĩ của ngươi đã định trước sai." Trần Bình lạnh rên một tiếng, có chút kiêu ngạo nói: "Ta ngược lại thật ra chờ mong Diêu công tử là như thế nào bằng vào hỗ liên, truy đi làm sinh nghề nghiệp."

	Diêu Y mỉm cười, "Ngươi sẽ thấy."

	"Trần Bình ngươi đặt trang cái gì đại chuếnh choáng? Diêu ca làm việc lúc nào đến phiên ngươi tới thuyết tam đạo tứ, ngươi có tư cách gì ở nơi này nói khoác mà không biết ngượng." Lý Minh đi ra, lên tiếng ủng hộ Diêu Y.

	Người khác không biết Diêu Y bản lĩnh, hắn chính là rõ như ban ngày, tự mình từng trải.

	"Làm sao, ý kiến bất đồng liền không thể nói à nha?" Gặp Lý Minh hạ tràng, cùng Trần Bình quan hệ không tệ nhân cũng lên tiếng trợ giúp.

	Lý Minh xì một tiếng khinh miệt, "Ta nhổ vào, là các ngươi cái này ba lượng hàng, có mao ý kiến."

	"Ah, ngươi Lý Minh lợi hại, ta thế nào không thấy ngươi nhiều mũi nhiều nhãn." Có người khinh thường nói.

	"Lão tử không nhiều mũi không nhiều nhãn, chính là gần nhất chỉnh chút ít buôn bán, không dùng Vấn gia trong đòi tiền, quá miễn cưỡng kiếm miếng cơm ăn." Lý Minh liếc mắt nói: "Ngươi thì sao?"

	"Ngươi. . ." Người nọ hiển nhiên còn dựa vào trong nhà, nghe Lý Minh châm chọc, khuôn mặt đều tái rồi.

	"Lý Minh đừng nói sang chuyện khác." Lại có người hạ tràng."Chúng ta cũng không nói cái này."

	Dương Thừa Chí đi ra, "Hắc, vậy các ngươi nghĩ nói cái gì? Thảo luận như thế nào kiếm tiền sao? Có nhiều như vậy trưởng bối tại đây, có các ngươi tư cách nói chuyện sao?"

	Liên tục tam hỏi, hỏi đối phương á khẩu không trả lời được, từng cái sắc mặt khó coi.

	Trần Bình lạnh rên một tiếng, "Chúng ta làm vãn bối phát biểu hiện giải thích của mình, ta muốn các trưởng bối sẽ không chú ý, các ngươi nếu là có ý kiến, có thể phản bác, ta tiếp thu sự khiêu chiến của các ngươi."

	"Khiêu chiến?" Lý Minh khinh thường nở nụ cười, "Ngươi xứng à?"

	Trần Bình sắc mặt âm trầm nói: "Bất tài, mở một nhà địa sản công ty, có chút quy mô."

	"Hanh, Trần ca sợ làm sợ các ngươi, cùng các ngươi khiêm tốn mà thôi, Trần ca vừa mới cầm khối tốt rồi, có lấy ra hiển bãi sao?"

	"Lý Minh người nào không biết ngươi trêu ghẹo mãi phòng trò chơi, thế nhưng trò chơi của ngươi phòng  tại Trần ca nhãn trung liền thật là kiếm miếng cơm ăn."

	Ngắn ngủi khoảng khắc, lầu hai phòng khách nhất thời náo nhiệt, trẻ tuổi nhao nhao hạ tràng, líu ríu nói không ngừng.

	Các vị đại nhân vật dở khóc dở cười trông coi một màn này, lúc đầu chỉ là muốn nghe một chút người tuổi trẻ kiến giải, lại không nghĩ rằng kiến giải thành khắc khẩu, phát triển đến hầu như hơn nửa năm người tuổi trẻ đều xuống tràng cải cọ, cạnh tranh được được kêu là một cái mặt đỏ tới mang tai, phảng phất không đem đối phương biện đảo thề không bỏ qua.

	Mọi người cùng nhìn nhau, đều nhiều hứng thú trông coi một màn này.

	Có vài người ý bảo Diêu Khởi ngăn lại, Diêu Khởi cười lắc lắc đầu, khó được những thứ này tiểu gia hỏa có hứng thú, đã quên bọn họ những lão gia này hỏa ở đây, tuy nhiên lời nói nghe không trúng, nhưng nghe nghe cũng không sao.

	Hắn không ngại, người khác cũng vui vẻ phải xem hí.

	Diêu Y quả thực không nghĩ tới sẽ biến thành như vậy, hắn vừa mới đi tới Giang Tịnh Thù bên cạnh, nghĩ cùng nàng và tỷ tỷ Diêu Linh đi ăn một chút gì, Lý Minh thanh âm liền truyền đến hắn tai ở bên trong, còn chưa chờ hắn phản ứng kịp, một cái người tuổi trẻ khẩn cấp, chen lấn vọt ra cải cọ lấy.

	"Xú đệ đệ, ngươi không đi ngăn lại một cái?" Diêu Linh trông coi tràng trung gà bay chó sủa, nước bọt bay đầy trời, gương mặt ghét bỏ.

	Diêu Y cười khổ một tiếng, đều cải vả rồi, hắn đi cũng không làm nên chuyện gì a, tranh đi, ngược lại có đám cáo già kia tại đây, náo không đứng dậy.

	. . .

	"Hanh, nếu không phải là Trần thúc thúc phụ một tay, hắn Trần Bình có thể cầm?" Tràng ở bên trong, Lý Minh khinh thường nói: "Quỷ tài tin!"

	"Nói bậy, chính ngươi không có năng lực, cũng đừng trách nhân gia làm ra sắc, ngươi có bản lãnh bằng vào năng lực của mình chỉnh một khối, lão tử phục ngươi."

	"Chó má, một mảnh đất da lão tử còn không để vào mắt." Lý Minh hùng hùng hổ hổ, không cố kỵ chút nào nói."Có cái gì không lên, chúng ta đời này còn dài hơn, đường còn dài hơn, lâu ngày mới biết lòng người, của người nào bản lĩnh thế nào, đại gia chậm rãi sẽ minh bạch."

	Cạnh bờ lại góp quá tới một người, "Ah, đúng, đại học đều không học xong, là rất có bản lĩnh nha."

	Người này lời nói lại đang trào phúng, cũng rất có nội hàm.

	Diêu Y cùng Lý Minh đều là cái này vòng tròn nhị đại trong điển hình hai cái đại học không có học xong tuyển thủ.

	Diêu Y là chính thức nghỉ học, Lý Minh thối lui đến phân nửa, nhìn ra trừ cầm bằng tốt nghiệp ở ngoài, hắn cũng không có hứng thú gì trở về trường học.

	Lý Minh đầu tiên là bị đổ một phát súng, sau đó động linh cơ một cái nói rằng, "Sách có thể đọc, nhưng không có nhất định muốn. Đều có thể chính mình biên giáo tài rồi, còn đọc sách gì?"

	Trần Bình sửng sốt, bất minh sở dĩ trông coi Lý Minh, khó hiểu hắn làm sao đột nhiên nhảy đến biên giáo tài trên.

	Có người cười nhạt, "Chẳng lẽ ngươi Lý đại công tử không chơi gái, hôm nào thiên hướng trên à nha? Ngươi chừng nào thì biên giáo tài à? Theo ta được biết, anh em ngươi bài chuyên ngành hơn phân nửa đều rất lẫn vào a !."

	"Cút bờ đi, biết cái gì là 《 từ đơn cách suy diễn 》 sao?" Lý Minh ngạo nghễ nói.

	Từ đơn cách suy diễn?

	Đây là vật gì?

	"Là gần nhất Thượng Kinh đại học sư phạm tuyên truyền Anh ngữ giáo tài, nghe đồn  nghe hỏa, chính là còn mua không được sách. Ta mới ra quốc Anh ngữ còn rất tồi biểu muội thác ta, chờ đưa ra thị trường phải giúp nàng mang nhất bản." Có người giải thích.

	Tuy nhiên 《 từ đơn cách suy diễn 》  tại Thượng Kinh đại học sư phạm rất hot, nhưng ở ngoại giới biết cũng không nhiều, có thể trước giờ nhận được tin, hoặc là thường xuyên cùng Thượng Kinh đại học sư phạm nữ sinh giao lưu tình cảm, hoặc là Thượng Kinh văn hóa nhà xuất bản bắt đầu diện tích lớn phổ biến rộng rãi.

	Lý Minh nhếch miệng lên, chỉ chỉ Diêu Y, "Diêu ca chính là tác giả."

	Nghe vậy, Diêu Y lần nữa trở thành toàn trường tiêu điểm, liền ngay cả các đại nhân vật cũng nhìn sang.

	"Làm sao có thể?" Có người không tin.

	"Lý Minh ngươi đặc biệt dùng thì khoác lác a !, Diêu công tử lợi hại hơn nữa có thể viết giáo tài?"

	"Hanh, một cái liền đại học đều không tốt nghiệp nhân, viết giáo tài người nào tin a."

	"Lý Minh, ngươi thổi Thập Tam cũng cần nhờ điểm phổ được không?"

	Nghe rất nhiều nghi vấn, Lý Minh lạnh rên một tiếng, nhìn thoáng qua biết được nguồn gốc người nọ, "Ngươi tới nói, 《 từ đơn cách suy diễn 》 tác giả kêu cái gì."

	Người nọ sửng sốt, suy nghĩ một chút, do dự nói rằng: "Tốt, dường như. . . Gọi là Diêu Y."

	Hắn chính là  tại Thượng Kinh đại học sư phạm ngâm nước nữ học sinh thời điểm, nghe xong kia dùng một lỗ tai, tác giả Diêu Y cùng Diêu thị công tử Diêu Y cùng tên, hắn mới có ấn tượng.

	Hắn là thật không có ngờ tới hai người đúng là cùng một người.

	Lý Minh cười cười, chợt đem Diêu Y chế biên 《 từ đơn cách suy diễn 》,  tại Thượng Kinh đại học sư phạm mở cuộc hội đàm sự tình nói ra.

	Tê. . .

	Toàn trường người tuổi trẻ ngược lại hít một hơi khí lạnh,  tại đại học mở cuộc hội đàm, đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, huống đây chính là nổi danh Thượng Kinh đại học sư phạm.

	Mặc dù không kịp Thượng Kinh đại học như vậy hàng hiệu, nhưng dầu gì cũng là chính kinh 211 trọng điểm khoa chính quy.

	Cái này muốn không phải tiền, là thật bản lĩnh.