Chương 174 : Có nỗi khổ không nói được

	"Diêu Y, Diêu Y. . . Nhanh, mau đến xem TV." Mễ Manh thanh âm truyền tới, "Ngươi, ngươi lên ti vi á."

	Diêu Y ra khỏi phòng, gặp TV trên đang ở phát hình chính mình thăm hỏi, cười nhạt, "Thoạt nhìn hiệu quả không sai!"

	"Ngươi tại nói cái gì nha?" Mễ Manh ngốc manh mà hỏi.

	Diêu Y lắc lắc đầu, "Không có cái gì, xem ti vi a !!"

	Một bên, Phàn Lực nhận đồng gật một cái đầu, hắn một mực đi theo Diêu Y, rõ ràng nhất Diêu Y ý tưởng.

	Nhìn thoáng qua TV, yên lặng cúi xuống đầu, trông coi mệt mỏi Liễu Giác, có chút không nỡ.

	Phàn Lực nhẹ nhàng nhéo nhéo Liễu Giác ngón tay có chút ê ẩm, nhãn trung nhộn nhạo tình yêu.

	Mấy ngày qua, Liễu Giác một người nhìn chằm chằm trang web tiến trình, còn thường thường được tự mình hạ tràng biên soạn cùng kiểm tra số hiệu, sớm đã uể oải không kham.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Diêu Y không kịp chờ đợi nhận người, để cầu giảm bớt người bên người áp lực.

	Bất kể là thoạt nhìn mệt nhất Dư Vĩ Văn, hay là đang công ty làm công tác chuẩn bị Mễ Manh, Vưu Giai La, Lương Văn Minh, cùng với thường trú Thanh Điền khoa học kỹ thuật Liễu Giác, đều phi thường khổ cực.

	Dựa lưng vào cửa phòng ngủ bên, Diêu Y xem ti vi, nhưng trong lòng thôi diễn bây giờ tình trạng.

	Kỳ thực tạp chí mới vừa lúc đi ra, việc này cũng không có bốc lửa như vậy.

	Thẳng đến Thượng Kinh giáo dục kênh phát hình tiết mục về sau, học sinh, lão sư, gia trưởng, mới bị Diêu Y hấp dẫn lấy.

	Không ít người hướng về phía nổi danh người chủ trì Lương Điền Điền trọng Hồi giáo dục kênh làm thăm hỏi mới đi xem tiết mục này, kết quả lại phát hiện phỏng vấn đối tượng cũng rất đẹp.

	 tại khán giả nhãn trông được đến, tối nay tiết mục có thể nói trai tài gái sắc.

	Hai người ăn nói khôi hài, rõ ràng là tràng gần như làm quảng cáo thăm hỏi, nhưng Diêu Y giảng giải không những sinh động, càng rất thú vị.

	Hắn càng lại biểu hiện ra viễn siêu bề ngoài thành thục, trong lúc nói chuyện trừ sinh động giảng thuật 《 từ đơn cách suy diễn 》 ở ngoài, càng để lộ ra không ít người sinh triết lý ý nhị, nói rất nhiều có thể dùng cho sinh hoạt tư duy lô-gích, khiến người ta nghe tới không tự chủ được khẽ vuốt càm, hội tâm cười.

	Cho nên, đêm này có thể nói, bởi vì Diêu Y mà oanh động.

	Đối với lần này, phản ứng rõ ràng nhất, kích động nhất, cao hứng nhất, vẫn là Diêu Y phụ thân.

	 tại chương trình tọa đàm phát hình trong lúc, hắn liên tiếp nhận được vô số chúc mừng điện thoại, không một nhóm bên ngoài, đều là về Diêu Y quyển sách kia.

	Điều này làm cho Diêu Khởi cảm thấy vui mừng.

	Cho nên, hắn khó được chủ động gọi điện thoại cho Diêu Y, trong điện thoại mặc dù không có trực tiếp khích lệ, thế nhưng vui sướng tâm tình, Diêu Y rõ ràng có thể cảm giác được.

	Đối với lần này, Diêu Y cười tiếp thu cha "Giáo huấn" chớ nên đắc ý dơ dáng dạng hình!

	Đương nhiên, phụ thân cũng hơi chút nói điểm một cái.

	Dựa theo thế hệ trước tư duy, tài bất lộ bạch, lui về phía sau ti vi loại này tiết mục vẫn là thiếu trên cho thỏa đáng.

	Diêu Y thì cười cùng phụ thân ở trong điện thoại nói chính mình trước nổi danh, hậu lập nghiệp mạch suy nghĩ.

	Diêu Khởi ngược lại từ chối cho ý kiến, vẫn chưa hoàn toàn phản đối, nhưng là không có tuyệt đối tán thành, chỉ làm cho hắn mỗi làm một cái quyết định trước đều nhiều hơn tự định giá một phen.

	Từ đơn cách suy diễn nóng nảy, quả thật làm cho Diêu Y vui vẻ, dù sao đó là tâm huyết của hắn, nhưng còn không đến mức nhượng hắn đã quên chính mình họ cái gì.

	Cái hắn muốn không phải dựa vào ra sách kiếm bao nhiêu tiền, cái hắn muốn là tên.

	Đang tuyển mộ hội ngày đầu tiên bị nhục về sau, hắn đang ở suy nghĩ cái này đối sách, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không có biện pháp tốt.

	Thẳng đến ngày thứ hai Hướng Vãn Nam gọi điện thoại cho hắn lúc, hắn bỗng nhiên hiểu một việc, danh khí!

	Kiếp trước hắn tiếp thu Diêu thị, cũng không cần muốn "Danh khí", bởi vì Diêu thị bản thân liền là danh khí.

	Bây giờ, hắn mới mở công ty nhỏ, vừa vặn cần muốn "Danh khí" .

	Danh nhân làm xí nghiệp là bả kiếm 2 lưỡi, dùng thật tốt liền có thể làm ít công to,  tại giai đoạn khởi bước như hổ thêm cánh.

	Dùng không được khá, sẽ gặp nhường một nhân nhân thiết lập tại người bên ngoài tâm trung cấu thành bản khắc ấn tượng, hạn chế xí nghiệp phát triển tiếng vọng.

	Diêu Y xưa nay tự tin, hắn cho là mình có thể nắm giữ tốt cái này độ.

	Có "Danh khí", hắn có thể cùng tìm phòng võng cạnh tranh,  tại Thượng Kinh cái này mảnh đất nhỏ thượng , nhìn là ngươi hành nghiệp cự đầu danh khí đại, vẫn là "Diêu lão sư" tấm chiêu bài này hàm kim lượng cao!

	Cho nên lần này Hướng Vãn Nam phổ biến ý tưởng, hắn hoàn toàn tán thành, đồng thời toàn lực phối hợp, chính là muốn mang theo cổ khí thế này, tuyển được mình muốn tinh anh.

	Đồng thời nhượng công ty của mình,  tại Thượng Kinh nếu so với tìm phòng võng còn có nổi tiếng, có lợi cho Yếu Gia kế tiếp tại thị dân trong lòng nhận đồng độ, có hai thứ đồ này, là hắn có thể triệt để bóp chết tìm phòng võng, để cho bọn họ không hề lực phản kích!

	Đương nhiên, việc này còn muốn từng bước đến, không thể gấp.

	Bất kể là "Danh khí", vẫn là thị dân trong lòng nhận đồng độ, đều cần dài hơn thời gian từng giờ từng phút nỗ lực, như vậy mới có thể có thâm hậu trụ cột.

	. . .

	Cùng lúc đó, khác một bên, Vương Huy cũng ở đây xem ti vi, nhận ra bên trong Diêu Y.

	Từ lúc mới bắt đầu kinh ngạc, đến bây giờ kinh ngạc, hắn như cũ vô pháp tin, cái này nhân loại chính là Yếu Gia lưới lão bản!

	Bỗng nhiên, hắn mãnh nhiên nghĩ dậy xế chiều hôm nay Diêu Y đối lời hắn nói.

	"Ngươi không có cơ hội!"

	Giống như, khi thấy trên TV thẳng thắn nói, mỉm cười giảng giải 《 từ đơn cách suy diễn 》 Diêu Y, hắn biết đối phương không có lừa gạt hắn.

	Mặc kệ 《 từ đơn cách suy diễn 》 có hiệu quả hay không, hoặc là nói hiệu quả có bao nhiêu đại, này cũng không ảnh hưởng Diêu Y hôm nay danh tiếng.

	Hắn không dám tưởng tượng, ngày mai những học sinh kia biết được Diêu Y thân phận về sau, hội tạo thành như thế nào truy phủng.

	Có lớn lao danh khí, ngày mai chính mình còn muốn trấn áp Yếu Gia, sợ rằng có điểm người si nói mộng.

	Có lẽ có nhân hội nói, bây giờ sinh viên không thấy thế nào TV, càng không có khả năng xem Thượng Kinh nơi này đài giáo dục kênh.

	Nhưng Vương Huy cho rằng, Diêu Y làm sao có thể không nghĩ tới điểm ấy, hắn khẳng định còn có an bài khác.

	Đúng là như thế, Diêu Y đi qua chính mình trước đây trường học quan hệ, lại lại để cho Lý Minh cùng Vưu Giai Lạc trở về phân biệt giúp hắn giải quyết mặt khác kỷ sở trường trọng điểm.

	Từ lúc buổi chiều lúc, cái này chương trình tọa đàm cùng 《 từ đơn súng máy 》 đang ở mỗi bên đại hiệu viên bbs trên có tương đối nhiệt độ.

	"Diêu lão bản a Diêu lão bản, ngươi thật đúng là. . ." Vương Huy cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu, cảm giác sâu sắc vô lực.

	Thập giáo liên hợp thông báo tuyển dụng cuối cùng đã tới hồi cuối, ngày thứ ba là sau cùng trọng đầu hí.

	Đây chỉ có đến rồi ngày thứ ba, phe làm chủ mới có thể thông tri hội trường xí nghiệp, ngày hôm nay muốn khảo hạch học sinh là Thượng Kinh đại học chờ đại học danh tiếng.

	Hai ngày trước đã khai không ít người xí nghiệp nhao nhao khóc cười không được, nhưng lại không thể làm gì.

	Bọn họ có nỗi khổ không nói được a.

	Mặc kệ bọn họ có nguyện ý hay không, ngày thứ ba tuyển dụng hội khoan thai mà đến.

	Ngày hôm nay, Yếu Gia toàn thể ra trận, mặc kệ kết cục như thế nào, bọn họ cùng nhau đối mặt.

	Mỗi bên đại công ty vào chỗ về sau, bọn học sinh nhao nhao vào bàn.

	 tại Vưu Giai Lạc tìm hội học sinh ám trung sử lực dưới tình huống, Thượng Kinh đại học sư phạm rất nhiều học sinh, đã biết được Diêu Y mở công ty tin tức.

	Cho nên, chuyên nghiệp đối khẩu, hoặc là có ý hướng thẳng đến Yếu Gia triển lãm đài.

	Cùng lúc đó, một chi chỉnh tề hoa một đội ngũ,  tại Cốc Truyền Kinh dưới sự hướng dẫn, đi vào hội trường.

	Phía sau hắn mang theo là Diêu thị tổng bộ bộ hành chính tinh anh nhân viên.  tại Nghiêm Văn Tương thụ ý hạ, hắn dẫn một đám Diêu thị tinh anh, vì Diêu thị công tử triển lãm đài.

	Lúc đầu, Diêu thị không có ý định đến giúp đỡ. Chỉ là, tối hôm qua trên Diêu Y đại xuất phong đầu, Diêu thị tổng muốn tới dính triêm quang, biểu đạt một cái phụ thân đối con trai thoả mãn.

	Diêu Khởi biết Diêu Y tính toán, biết hắn ngày hôm nay có lẽ sẽ bề bộn nhiều việc, xuất hiện nhân thủ không đủ tình huống, tối hôm qua cùng Nghiêm Văn Tương thông điện thoại lúc bàng xao trắc kích một câu.

	Đương nhiên rồi, Diêu Khởi chắc chắn sẽ không thẳng nói.

	Thế nhưng, Nghiêm Văn Tương làm hắn nhiều năm như vậy trợ thủ, cũng không phải bạch làm, phỏng đoán một cái lão bản trong lòng, đó là rất dễ dàng.

	Nghiêm Văn Tương liền lập tức an bài xong xuôi, ngắn ngủi vay phân phối một số người qua đây, xem như là giúp hắn xử lý chút hội trường tạp vụ.

	Có lão luyện Cốc Truyền Kinh dẫn đội, lại không đến mức giọng khách át giọng chủ.

	Cốc Truyền Kinh nhìn thấy Diêu Y, vừa cười vừa nói: "Công tử, bên này triển lãm đài giao cho ta a !."

	Diêu Y ngược lại không nghĩ tới hắn sẽ đến, nhưng không có nói cái gì, gật một cái đầu, nhà mình xí nghiệp cho mình triển lãm đài, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

	Động tĩnh bên này, ngược lại đưa tới rất nhiều người chú ý.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Cốc Truyền Kinh mang tới này nhân, vừa nhìn thì không phải là nhân vật đơn giản.

	Bọn họ ăn mặc Diêu thị quản lý một chế luyện chế phục, đứng ở cùng một chỗ, phốt-gen thế cũng đủ để áp chế tất cả mọi người tại chỗ.

	"Đây là đâu công ty, như vậy khí phái?" Có người hỏi.

	"Hình như là. . . Diêu thị!" Có người kinh hô.

	"Diêu thị? Bọn họ làm sao sẽ tới?"

	Diêu thị làm Thượng Kinh bản thổ long đầu, rất ít tham gia loại này xã hội liên khai, muốn vào Diêu thị nhân có thể tễ phá đầu, thông thường đều được bên trong thôi.

	"Ồ !, bọn họ là vì sao thẳng đứng Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức nhãn hiệu?"

	"Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức không phải Diêu lão sư công ty sao?"

	"Cái kia Diêu lão sư?"

	"Nhờ cậy, ngươi ngày hôm qua coi như không thấy tạp chí, cũng có thể xem ti vi, coi như ngươi không thấy TV, ngươi bạn học cũng nên cho ngươi nói đi. Ngươi làm sao lại không biết Diêu lão sư?" Người nọ lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra ap võng hiệt, "Ngươi xem, chính là cái này a 《 từ đơn súng máy 》 tác giả Diêu Y, Diêu lão sư! Hôm qua mới mới vừa lên ti vi!"

	Mọi người hoảng nhiên.

	Thế thượng nào có nhiều như vậy chân chính "Nhiệt tâm quần chúng", đây là Diêu Y nhượng Dư Vĩ Văn cùng Phan Hỉ đối tiếp, trước giờ bố trí an bài "Thuỷ quân", không hơn.

	Trong hội trường Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức triển lãm đài phụ cận, trọn phân bố ba mươi tên như vậy thuỷ quân, điện thoại di động của bọn hắn trình duyệt căn bản vẫn mở ra Diêu Y thông bản thảo trang mặt.

	Một bên là thuỷ quân phát lực, một bên là bọn học sinh truyền miệng, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức triển lãm đài nhanh chóng thay đổi được mọi người đều biết.

	Còn như trước giờ biết được tin tức Thượng Kinh đại học sư phạm học sinh, phản ứng vô cùng ngoài nhanh chóng, dẫn đầu xông về Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức.

	"Diêu lão sư, ta muốn phỏng vấn!"

	Những người này cử động, trong nháy mắt cảnh tỉnh ở đây hết thảy bạn học, từng cái phản ứng lại, cũng vọt tới, dù là chuyên nghiệp không đúng khẩu, cũng muốn cọ một cọ, chen qua đi.

	Bởi vậy có thể thấy được, quốc dân mù quáng theo trong lòng, thâm căn cố đế.

	Trong nháy mắt, mỗi bên đại công ty thành quần chúng, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn học sinh tuôn hướng Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức.

	Dù là Vương Huy tối hôm qua chuẩn bị sẵn sàng, cũng bị cái này mãnh liệt sóng người, đả kích không hề lòng tin.

	Trong lòng bọn họ đang rỉ máu, cái này nhưng đều là Thượng Kinh đại học chờ trường danh tiếng học sinh a!

	Mặc dù nói trường danh tiếng học sinh tìm không thấy thích hợp công tác trung thật có thể so với phổ thông trường học học sinh lợi hại rất nhiều, nhưng nếu như đại gia trình độ nhất trí, khẳng định càng thích trường danh tiếng học sinh a!

	Thế nhưng, bọn họ hôm kia thiên liền dùng không ít danh ngạch, ngày hôm nay coi như "Có lòng sát tặc" chỉ sợ cũng không thể cứu vãn, ngoài trung đặc biệt tìm phòng võng vì tối.

	Chốc lát, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức nhận được lý lịch sơ lược hơn trăm, khảo hạch học sinh vượt qua hai ngày trước tổng cộng.

	Cũng may có Cốc Truyền Kinh mang theo Diêu thị tinh nhuệ hỗ trợ, bằng không Diêu Y đám người hội mệt chết.

	Nhìn không Diêu thị tinh nhuệ kia không hề gợn sóng thần sắc, Dư Vĩ Văn đám người cảm giác sâu sắc kính phục a.

	Để cho bọn họ bể đầu sứt trán tràng mặt,  tại Diêu thị tinh anh trước mặt, phảng phất là tiểu đả tiểu nháo, không có áp lực chút nào.

	Tuy nhiên như vậy nói sẽ đánh đánh bọn họ, nhưng ở Diêu Y tinh anh xem ra, trận này mặt quả thực kia dùng đại.

	Ngày kế, Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức cộng thu được lý lịch sơ lược 600 dư phần, phỏng vấn nhân viên hơn trăm, mười bảy cái thông báo tuyển dụng danh ngạch toàn bộ dùng xong, lần này nhận người có thể nói thành công viên mãn!

	Cùng với nói vậy, tìm phòng võng so sánh thê thảm, có thể nói thất bại thảm hại!

	Trong cuộc sống lớn nhất thống khổ, không ai bằng thấy không ăn được, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là trường danh tiếng học sinh, thế nhưng chính mình chi nhánh công ty dùng người danh ngạch thì nhiều như vậy, vượt mức siêu nhiều lắm, tổng công ty liền được tìm chính mình phiền toái.

	Chính như Diêu Y đã từng nói như vậy, Vương Huy nhân sự nhận đuổi chịu tổng công ty quản thúc, đừng xem đây là làm việc nhỏ, nhưng trong mặt chức tràng môn đạo rất sâu.

	"Chờ xem!"

	Gặp tan cuộc lúc, Vương Huy trông coi cố ý nghênh ngang  tại nhà mình công ty triển lãm đài môn khẩu đi loanh quanh Dư Vĩ Văn, nói như thế.

	Lần đả kích này cũng không có đả khoa Vương Huy, ngược lại kích phát rồi ý chí chiến đấu của hắn.

	Thượng Kinh chỉ có thể lưu lại một, không phải ngươi chết chính là ta sống!

	Diêu Y từ cạnh vừa đi đi ra, mặt mang tiếu ý, "Vương quản lý nói cho cùng, còn nhiều thời gian. Ánh mắt muốn thả lâu dài chút, không thể quá để ý trong lúc nhất thời được mất."