Chương 214 : Kẻ tới sau bỉ

	Mười hai giờ trưa, Diêu Y tiếp thu Lương Điền Điền điện thoại.

	"Diêu lão sư, chúc mừng ngươi quảng cáo đại hoạch thành công, đã có rất nhiều nhà sản xuất phim gọi điện thoại qua đây hỏi ta về nữ nhân vật chính sự tình, ngươi có hứng thú hay không giúp ta hướng bọn họ giải thích một chút?"

	Lương Điền Điền thanh âm nhẹ nhàng mà chuyên nghiệp, có thể Diêu Y hay là từ giọng nói xuôi tai ra sợi vui vẻ.

	Diêu Y cười nói: "Lương tiểu thư khách khí, Mễ Manh là phụ tá của ta, nhất thời nửa khắc ta có thể không thể rời bỏ nàng. Chính nàng cũng không có hướng diễn nghệ giới phát triển hứng thú."

	Việc này Diêu Y hoàn toàn chính xác hỏi qua Mễ Manh rồi, lúc đó nàng còn kém không có nhảy dựng lên xoay tròn rung đầu.

	Nàng làm không được, thật làm không được.

	Hắn kỳ quái nói: "Lương tiểu thư lúc này gọi điện thoại qua đây, không chỉ là vì chúc mừng ta quảng cáo sự tình a !?"

	Chẳng lẽ là nghĩ hẹn ta ăn cơm?

	Nhân tình phải trả.

	Lương Điền Điền nói: "Thật là chúc mừng ngươi, hai là chúc mừng ngươi cho đài truyền hình chúng ta thở một hơi."

	Diêu Y ngạc nhiên nói: "Cái này từ đâu nói khởi?"

	"Các ngươi tử đối đầu Tìm Phòng Võng, sáng hôm nay  tại Âu trưởng đài môn khẩu cọ xát hai giờ, cũng muốn  tại chúng ta Vệ thị kênh đưa lên quảng cáo."

	"Đây là chuyện tốt a, chúc mừng quý đài kiếm một món tiền lớn."

	Diêu Y giọng nói bình thường, lông mi đầu lại lặng lẽ không tiếng động mặt nhăn lên.

	Hắn đã sớm biết Vương Huy cái này nhân loại không đơn giản, chỉ là không nghĩ tới đối phương đánh trả tốc độ hội nhanh như vậy.

	Lần trước chính mình phát truyền đơn thời điểm, Vương Huy cũng lập tức sao chép, cuối cùng bởi vì một chút xíu tài chính dự tính vấn đề không có chuẩn bị cho tốt, đây là điển hình nhặt chọn cái nhỏ, bỏ cái lớn.

	Diêu Y vốn tưởng rằng là bắt được Vương Huy nhược điểm, đánh ra TV quảng cáo tổ hợp quyền, lại không nghĩ rằng đối phương ngay lập tức sẽ có thể tiếp chiêu.

	Lòng hắn trúng đúng, xem ra đối phương là hạ quân lệnh trạng, muốn cùng chính mình quyết tử chiến một trận.

	Không như vậy hắn ở đâu ra quảng cáo tài chính?

	Lương Điền Điền thanh âm thanh thúy truyền đến: "Ta cũng thấy được Tìm Phòng Võng lúc này tặng quảng cáo là cử chỉ sáng suốt, có thể là của chúng ta Âu trưởng đài lại không cho là như vậy."

	Nàng thấp giọng, khàn khàn trung mang theo một tia sạch tân: "Nghe đồn  bọn họ đề giao quảng cáo bày ra là 20 giây, nếu như thay đổi người bên ngoài, Âu trưởng đài đã sớm phách bản."

	"Nhưng hôm nay không biết làm sao vậy, Âu trưởng đài nhìn trái phải mà nói kỳ hắn, chính là không có cho một đúng tin."

	"Chúng ta đều thay đổi mấy nhóm người ở ngoài cửa nghe lén. . ."

	"Sau này chúng ta mới hiểu được, Âu trưởng đài là ở cố ý phơi bọn họ, cho trong đài hết giận!"

	Yêu, còn có ngại tiền quảng cáo nhiều?

	Diêu Y miệng góc lộ cười, đang muốn chế giễu hai câu, ý thức trung linh quang lóe lên, chợt nhớ tới Đạo Đức Kinh bên trong hai câu.

	"Đạo trời, tổn hại có thừa mà bổ không đủ. Nhóm người đạo tắc không như vậy, Tổn hại không đủ dĩ Phụng dưỡng có thừa."

	Có người xưng thương đạo chính là đạo trời, đem vật chất từ phong phú địa phương quay vòng đến thiếu địa phương, cố danh viết: Tổn hại có thừa mà bổ không đủ.

	Chỉ là Diêu Khởi sâu đậm biết, thương nhân theo đuổi, là quyền lợi bản thân.

	Cùng thương nhân trời sinh truy cầu quyền lợi không giống với, Âu trưởng đài làm một tên cán bộ cao cấp, có chứa lập trường chính trị cùng chấp chính lý niệm, tuyệt đúng không thích hợp đơn giản cùng quyền lợi quấy nhiễu  tại một lên.

	Tiền nhiều hơn nữa cũng là tài vụ nhập trướng, cùng Âu Trường Thanh nửa xu quan hệ cũng không có.

	Cùng tất cả cán bộ giống nhau, hắn theo đuổi là chính tích!

	Cho nên Âu Trường Thanh có thể hay không bán mặt mũi, không phải xem tiền quảng cáo bao nhiêu, mà là nhìn đối phương đúng đài truyền hình cống hiến có bao nhiêu.

	Vì cùng đài truyền hình ký ước, Diêu Y cũng tìm người cố vấn quá tương quan công việc, biết đài truyền hình mặc dù có quảng cáo nhiệm vụ, lại không phải cái gì quảng cáo đều nguyện ý tiếp.

	Đối với đài truyền hình những người lãnh đạo tới nói, quảng cáo đủ dùng là được.

	Thậm chí hợp ý như Diêu Y, còn có thể bắt được không giải thích được lớn chiết khấu.

	Tìm Phòng Võng đại trương kỳ cổ đẩy mạnh Thượng Kinh, lũng đoạn tất cả có thể lũng đoạn quảng cáo con đường, chế tạo phô thiên cái địa thế tiến công, lại cứ lệch không thấy TV quảng cáo vòng.

	Đối với Thượng Kinh đài truyền hình tới nói, đây chính là trần trụi mà làm mất mặt.

	Thậm chí từ lúc hơn một tháng trước, Âu trưởng đài từng chủ động phái ra người đi cùng Tìm Phòng Võng người bên trong tiếp xúc qua, nhưng đối phương lại biểu thị tạm thời không có nhu cầu phương diện này cùng dự toán.

	Âu Trường Thanh làm một tên thành thục cán bộ, đương nhiên sẽ không cùng nó tính toán.

	Thế nhưng thú vị địa phương tới, nếu như Tìm Phòng Võng thật không có TV quảng cáo dự toán, vậy cũng mà thôi.

	 tại Diêu Y quảng cáo phát hình ngày thứ hai, ngươi liền giương mắt cầm tiền xin vào quảng cáo là chuyện gì xảy ra?

	Đương đài truyền hình chúng ta là nhà của ngươi mở, muốn tới thì tới?

	Đã từng ta ngươi lạnh lẽo, hôm nay ta, thật ngại quá, ngươi trèo cao không lên.

	Cảnh tượng này, thì dường như quá giang Long quá giang hậu không coi ai ra gì diễu võ dương oai rồi mấy tháng, chưa hề biết tới bái mã đầu.

	Thẳng đến bị địa đầu xà đánh no đòn hơi dừng sau, mới hiểu được giang hồ phiêu lưu, lập tức hôi lưu lưu bái mã đầu yêu cầu trừng phạt nghiêm khắc địa đầu xà.

	Ngươi đương bến tàu lão gia là Nê Bồ Tát? Là thang máy?

	Ngươi nói đi lên liền đi lên, ngươi nói xong sẽ xuống ngay?

	Âu Trường Thanh ba mươi ra đầu liền chấp chưởng một đài, đã sớm xem quen rồi quan trường thương trường.

	Tìm Phòng Võng thái độ hiện tại thả được càng thấp, Âu Trường Thanh đúng Diêu Y đánh giá lại càng cao.

	Thậm chí hắn còn bớt thời giờ thả về rồi mấy lần Yếu Gia lưới quảng cáo, liên tục điểm đầu.

	Không hổ là bản thổ xí nghiệp ưu tú a, không chỉ có cho bản thổ lãnh đạo kiếm mặt mũi, còn kiếm giấy bạc!

	Làm trông rất đẹp!

	Như vậy xí nghiệp chúng ta không có lý do gì không ra sức nâng đở nha.

	Chờ một lát cùng Doãn phó thị trưởng lúc họp, hoàn toàn có thể nói lại nha.

	Đem bản thổ xí nghiệp chế tạo thành minh tinh xí nghiệp, giải quyết vấn đề nghề nghiệp, thả ra sức lao động, tuyên truyền chánh năng lượng, thuận tiện đem đài truyền hình lực ảnh hưởng lần nữa đề thăng, đó chính là chính tích.

	Còn như cái này Tìm Phòng Võng thuộc về ngoại lai xí nghiệp, cũng không muốn đi theo làm loạn.

	Cái này quý hoàng kim giai đoạn quảng cáo đều đã đầy, cũng không nhất định phải nhiều nhét nha.

	Trên đầu không phải mới có dưới văn kiện tới sao, không nên vô cùng truy cầu tiền quảng cáo dùng cao thấp, muốn quan tâm quảng cáo sau lưng ý nghĩa, phải giảm bớt không có ý nghĩa quảng cáo phát hình.

	Ngươi không phải thích tìm công ty quảng cáo, tìm chỗ thôi, tìm xe buýt sao?

	Ta sẽ cho ngươi một chiếc điện thoại, taxi công ty, ngươi có thể đi tìm đủ lạc~.

	Chúng ta liền tới nhìn, rốt cuộc là thôi lợi hại, vẫn là đài truyền hình quảng cáo lợi hại.

	"Không lạ được cổ nhân thường nói gần vua như gần cọp, Âu Trường Thanh nhân viên không đại, quyền lợi lại không nhỏ, nếu như làm khó dễ ta, ta cũng rất khó xử lý tốt."

	Diêu Y muôn vàn cảm khái, nhưng trong lòng hết sức cao hứng.

	Đã đúng Diêu Y cũng rất khó xử lý tốt, người bên ngoài Vương Huy thì càng khó xử lý tốt.

	Sự tình thượng , Vương Huy tâm tình bây giờ hỏng bét.

	Hắn mang theo công ty con dấu, ngân hàng cùng quảng cáo bày ra phương án cho Âu Trường Thanh hồi báo nửa ngày, cuối cùng lấy được chỉ có một tờ lệnh đuổi khách.

	Âu Trường Thanh cười híp mắt nói rằng: "Gần nhất quảng cáo kế hoạch đã toàn bộ bài đầy, sợ rằng rất khó tiếp thu quý công ty đưa lên, không bằng như vậy, ngươi trước cùng chúng ta quảng cáo đưa lên bộ đồng chí làm quen một chút, chờ để trống rồi, chúng ta bàn lại?"

	Vương Huy đứng ở đài truyền hình đi ra trong, chỉ cảm thấy được âm phong trận trận, lưng lạnh cả người, còn chưa bắt đầu liền thua chiến tranh, phải như thế nào tài năng hướng đại gia giải thích?

	Nghĩ đến lập tức hội vứt bỏ cao tầng vị trí, hắn cũng không dám ... nữa ôm cái gì may mắn tâm lý, trực tiếp gọi cho Mặc tổng điện thoại, đem chính mình tao ngộ nhất ngũ nhất thập hội báo rõ ràng.

	"Đã biết."

	Điện thoại kia đầu Mặc tổng nói một câu, sau đó bị ngủm, Vương Huy nỗi lòng lo lắng rốt cục thu hồi trong bụng.

	Mặc tổng nói hắn đã biết, đó chính là có phương pháp giải quyết.

	Chỉ chốc lát sau, một tên đài truyền hình công nhân tìm được Vương Huy, mời hắn lại đi Âu Trường Thanh xử lý công thất.

	"Ngươi quan hệ tìm không tệ, tổng cục lãnh đạo ta Âu Trường Thanh quả thực muốn bán hắn mặt mũi."

	Âu Trường Thanh mặt không chút thay đổi, cho dù ai bỗng nhiên tiếp thu thượng cấp điện thoại, cưỡng chế cái không muốn làm nhiệm vụ xuống tới, đều sẽ tâm tình rất kém cỏi.

	"Ta cho ngươi an bài một vị trí, 20 giây quảng cáo ngươi cho 20 vạn, những thứ khác đều không cần nói nữa."

	Vương Huy gặp Âu Trường Thanh không vui, vội vã nở nụ cười nói: "Âu trưởng đài ngươi lời nói này, chúng ta đây không phải là  tại bản địa đưa mắt không quen, mới có thể sử dụng sai rồi khí lực, đi nhầm phương hướng, từ hôm nay lên, cũng xin Âu trưởng đài chỉ điểm nhiều hơn, chúng ta nhất định sẽ thiếu đi đường vòng."

	Âu Trường Thanh cũng chỉ là làm dáng một chút, đã đúng tổng cục lãnh đạo cố ý trông nom, hắn cũng sẽ không thật đem sự tình làm quá khó coi.

	Hoa hoa kiệu tử nhân đài nhân, ngày hôm nay hắn bán tổng cục lãnh đạo cái mặt mũi, lưu là nhân tình.

	Lần này, chính mình kiếm lợi lớn.

	Hắn trầm ngâm nói: " tại chức của ta quyền trong phạm vi, 20 giây 16 vạn là giá thấp nhất, công ty của các ngươi nếu như ngay cả cái giá tiền này cũng không muốn tiếp thu, ta cũng không có cách nào."

	"Âu trưởng đài đây chính là bắt ta  tại hỏa trên nướng a."

	Vương Huy ưỡn mặt làm ra xấu hổ dáng vẻ, thử dò xét nói: "Giá cả thật không có vấn đề quá lớn, chỉ là ta muốn mạo muội hỏi một chút, Yếu Gia lưới quảng cáo đưa lên là an bài thế nào? Ta muốn dùng bọn họ làm tấm gương, nhìn một tháng phải bao nhiêu tiền."

	"Yếu Gia?"

	Âu Trường Thanh khóe miệng giật một cái, "Bí mật thương nghiệp, thứ cho không phụng cáo."

	Vương Huy khoát tay lia lịa, "Không phải, ta liền hỏi thăm bọn họ đầu phóng thời gian và chu kỳ, không hỏi giá cách."

	Âu trưởng đài sắc mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Bọn họ mỗi ngày phát hình một lần 10 giây, phát sóng liên tục ba tháng."

	"Ta đây 20 giây 16 vạn? Một tháng truyền bá 30 lần bằng 480 vạn? Ba tháng liền muốn 1440 vạn?"

	Vương Huy ngược lại hút ngụm khí lạnh, TV quảng cáo hiệu quả quả thực không có chuyện kể rằng, nhưng là cái này thành phẩm cũng thật sự là quá cao.

	Chỉ là một cái mỗi ngày 20 giây quảng cáo hợp đồng, đã đem Vương Huy đổ tiến lên đường khổ cực phải tới quảng cáo kinh phí tiêu diệt sạch sẽ.

	Hắn cũng không biện pháp, có Yếu Gia lưới châu ngọc phía trước, nếu như hắn đồng dạng chỉ đập 10 giây bây giờ không có vạn toàn nắm chặt trấn trụ Yếu Gia.

	Hắn đã chậm một bước,  tại Thượng Kinh địa giới trước khu giả biến thành Kẻ đuổi theo, hiệu quả trên không thể thua nữa.

	Như vậy tính ra, Yếu Gia lần này đầu tư TV quảng cáo phí dùng coi như chỉ là Tìm Phòng Võng phân nửa, cũng đạt tới 720 vạn.

	Vương Huy bị bức trên lương sơn.

	Hắn càng nghĩ càng nhức nhối, hận không được tìm được Diêu Y bả hắn đầu óc mở ra, nhìn có phải hay không có chuyện.

	Ngươi một cái phá trang web cũng còn không có lợi nhuận, ở đâu ra dũng khí như vậy bỏ tiền?

	Không có chuyện làm vì một cái rác rưởi trang web nhỏ đầu tư 720 vạn làm quảng cáo, ngươi đặc biệt dùng là tiền nhiều đốt hoảng sợ sao?

	Ngươi cùng ta tử dập đầu cái gì à?

	Vương Huy thở sâu, ổn định lại tâm tình, việc đã đến nước này nhiều nói vô ích, như thế nào đem quảng cáo hiệu quả đánh tới tốt nhất, mới là trọng yếu nhất.

	Hắn trầm giọng nói: "Âu trưởng đài, ngươi xem có thể hay không đem chúng ta Tìm Phòng Võng quảng cáo đặt ở Yếu Gia lưới quảng cáo trước mặt theo sát thời gian, cứ như vậy, hai cái thời gian quảng cáo cách xa nhau không xa, cho khán giả lưu lại ấn tượng cũng tương đối sâu khắc."

	Vương Huy hành động này mục đích là vì triệt đáy than bạc pha loãng Yếu Gia lưới quảng cáo hiệu quả.

	Âu Trường Thanh đương nhiên minh bạch Vương Huy ý tứ, cho nên hắn dứt khoát cự tuyệt.

	Đùa gì thế, có thể cho ngươi thời gian quảng cáo cùng tương ứng ưu đãi, là xem ở tổng cục lãnh đạo thiên đại mặt mũi trên.

	Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, vẫn cùng ta cò kè mặc cả, còn muốn an bài thời gian, còn nếu như vậy châm đối với đó trước hộ khách?

	Ta còn biết xấu hổ hay không sao?

	Như vậy lui về phía sau Thượng Kinh địa giới nhân hội nhìn ta như thế nào?

	Có tin ta hay không đem ngươi quảng cáo chuyển qua kịch truyền hình mảnh nhỏ đầu, tất cả mọi người tuyển trạch nhảy qua.

	Vương Huy bất đắc dĩ, cuối cùng lựa chọn một cái Yếu Gia quảng cáo phát hình hậu mấy phút vị trí.