Chương 1: Đi ra cái bóng của ngươi

	Trước người bàn ăn từ Italia hậu hiện đại chủ nghĩa phong cách nghệ thuật tác phẩm trung hấp thu thiết kế linh cảm, giản lược mà đoan trang, rất nặng thả kinh điển, xử xử tiết lộ ra cổ điển mỹ học tính chất đặc biệt, như nhau bàn ăn chủ tọa bên trên nam nhân.

	Diêu Y có chút ngẩng đầu, ánh mắt ly khai bàn mặt, nhìn về phía chủ tọa.

	Chổ ngồi một vị thương giới đại ngạc, Diêu thị tập đoàn tổng tài, Diêu Khởi.

	Lúc này Diêu Khởi mặc KitonPOLO áo lót, tư thế ngồi đoan chính như tướng quân, tóc đen thùi nhưng không thấy bóng loáng, khuôn mặt nhìn lên không được bao nhiêu nếp nhăn, trong mắt lại lộ ra nhiều năm trải qua mưa gió mới có kiên nghị, trấn định cùng tang thương, cực kỳ giống hai mươi năm sau Diêu Y.

	Có một cái chớp mắt như vậy ở giữa, Diêu Y cho là mình đang soi gương.

	Diêu Y nhìn kỹ Diêu Khởi đồng thời, Diêu Khởi cũng ở đây dò xét hắn.

	 tại Diêu Khởi trong mắt, cái này người mặc thủ hội T-shirt áo sơ mi, vóc người hơi gầy, ánh mắt linh động, đối với sinh hoạt tràn ngập nhiệt tình, đúng bất cứ chuyện gì đều cảm thấy tò mò người tuổi trẻ, cực kỳ giống 20 năm trước chính mình.

	Có một cái chớp mắt như vậy ở giữa, Diêu Khởi cho là mình đang soi gương.

	Hai cha con đang trầm mặc trung đối diện, ánh mắt phảng phất có thể vượt qua thời gian.

	Một lúc lâu, phụ thân mở miệng, tiếng nói thấp trầm, thoáng như nổi lên bão táp duyên vân.

	"Diêu Y, ngươi vừa rồi nói, ngươi muốn nghỉ học?"

	Đổi lại đã từng Diêu Y, nhất định ở nơi này cường đại khí tràng áp bách dưới sợ hãi rụt rè dưới đất thấp đầu. Nhưng là người của hai thế giới, đã từng bàn tay quyền to Diêu Y đã không giống đã từng như vậy sợ hãi phụ thân chất hỏi.

	"Đúng, ba, ta muốn nghỉ học." Diêu Y khóe miệng mỉm cười, ánh mắt yên tĩnh, như một tòa cao sơn, gánh vác sóng lớn vậy nhào tới áp lực, dĩ nhưng bất động.

	"Y Y, ngươi. . ."

	Ngồi ở phụ thân bên tay phải mẫu thân vừa tức vừa gấp gáp, trong chốc lát nghẹn lời.

	"Mụ, đừng có gấp, đừng sinh khí, ta đây là trải qua nghĩ cặn kẽ tuyển trạch."

	Diêu Y xoay đầu hướng mẫu thân, đẹp đẽ chớp chớp một bên con mắt, từ trở lại này là thân thể trẻ trung, tâm tính của hắn tựa hồ cũng thay đổi phải tuổi còn trẻ, đây là chuyện tốt, có thể lại thể nghiệm một hồi trẻ tuổi cảm giác, nhưng là vô số người tha thiết ước mơ lại cũng không phải.

	Trấn an mẫu thân, Diêu Y một lần nữa nhìn về phía phụ thân Diêu Khởi, nghiêm mặt nói: "Ba, ta đã quyết định quyết tâm, nhưng còn không có trình nghỉ học xin, ta hi vọng trước thuyết phục ngươi, đạt được ngài cho phép, đây là đối với ngài sở hữu tôn trọng."

	Diêu Khởi vốn tưởng rằng con trai hội nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói chút buồn cười lời nói, tỷ như "Làm một người trưởng thành, có quyền tuyển trạch tương lai của mình, đọc không học đại học là ta quyền lợi của mình, phụ mẫu không có quyền can thiệp", lúc này nghe được Diêu Y không kềm nổi khẽ nâng lông mi đầu, gấp bội cảm thấy kinh ngạc.

	Đích thật là sở hữu tôn trọng, nhưng ở Diêu Y cái này chưa làm cha mẹ niên kỉ, phải biết đến điểm này cũng không dễ dàng.

	Suy nghĩ một chút, Diêu Khởi nhẹ nhàng gõ đầu: "Ngươi với ngươi tỷ đều biết, ta từ tiêu thụ lập nghiệp, ngươi nói đây là trải qua nghĩ cặn kẽ tuyển trạch? Tốt, cho ngươi một cơ hội, hướng ta đẩy mạnh tiêu thụ suy nghĩ của ngươi, nếu như ngươi có thể  tại ta dùng cơm trước khi kết thúc thuyết phục ta, kia dùng ta sẽ ủng hộ ngươi."

	Nghe được câu này, Diêu Y khóe miệng thượng thiêu, móc ra một cái mỉm cười thắng lợi.

	Quả nhiên vẫn là ký ức trung cái kia đáng sợ vừa đáng yêu Lão Cha, một chút không thay đổi.

	Biết con không bằng cha, trái lại nói cũng giống vậy, Diêu Y đã sớm đoán được phụ thân có thể như vậy nói, trong lòng sớm có nghĩ sẵn trong đầu, không mang theo nửa điểm do dự nói rằng: "Có ba nguyên nhân thúc đẩy ta làm ra quyết định này."

	"Đệ nhất." Diêu Y giơ ngón trỏ lên, "Trông coi thiên hạ chưa chắc so với giành chính quyền dễ dàng, ngươi đánh hạ một mảnh giang sơn, hi vọng ta thừa kế nghiệp cha, vậy thì nên để cho ta mau sớm vùi đầu vào cương vị,  tại thực tế công tác quá trình trung tiếp thu ma luyện, tích lũy kinh nghiệm, mà ta đại học chuyên nghiệp theo chúng ta Diêu thị tập đoàn nghiệp vụ căn bản không có trọng điệp, học đại học cũng tốt, sau này xuất ngoại du học mạ vàng cũng tốt, không chiếm được ta cần kỹ năng và kiến thức chuyên nghiệp, chính là  tại lãng phí thời gian, duy nhất ưu thế là tích lũy nhân mạch tài nguyên, phần này hồi báo có thể so với ta đầu nhập kém xa."

	"Ân?" Diêu Khởi cùng vợ liếc nhau, hai người đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấu nghi hoặc cùng kinh hỉ.

	Lần này Diêu Khởi là thật lấy làm kinh hãi, lời này là đúng con trai trong miệng nói ra được? Hắn hầu như cho là mình sinh ra huyễn thính.

	Diêu Y bén nhạy bắt được nét mặt của phụ thân biến hóa, rèn sắt khi còn nóng, dựng thẳng dậy ngón tay thứ hai: "Ta là ngươi sinh mạng kéo dài, ta rất cảm kích ngươi ban tặng ta sinh mệnh cùng ưu việt sinh hoạt điều kiện, nhưng ta không muốn vĩnh viễn đứng ở ngươi phía sau, sống ở cái bóng của ngài trong, ta muốn hoạt ra bản thân phấn khích, muốn đi con đường của mình."

	Đời trước, Diêu Y tuần hoàn bậc cha chú an bài lộ tuyến, đến trường, đọc sách, xuất ngoại mạ vàng, về nước kén rể,  tại mê man trung vượt qua trọn đời thời gian tốt đẹp nhất, thường xuyên rung động thật tình cũng không chỗ sắp đặt.

	Bây giờ sống lại một đời, Diêu Y không muốn lại một lần nữa cái kia không hề khiêu chiến, không hề thú vui lộ tuyến.

	Bất quá, nghĩ muốn đánh di chuyển phụ thân, chỉ dựa vào cái này vài câu đã sớm đứng đầy đường lời kịch còn còn thiếu rất nhiều.

	Còn phải thêm điểm nhiên liệu, nhượng háo hức hỏa diễm đốt phải càng thêm thịnh vượng!

	"Đệ tam." Diêu Y dựng thẳng dậy ngón áp út, nhìn chằm chằm phụ thân ưng thông thường sắc bén hai mắt, động tình nói rằng, "Ta muốn sở hữu cảm giác về sự ưu việt, chân chính cảm giác về sự ưu việt!"

	"Ta là phú nhị đại, người người ước ao lại khinh bỉ phú nhị đại, nằm bậc cha chú dư ấm hạ hưởng thụ nhân sinh, rõ ràng không có trả giá qua bất luận cái gì nỗ lực, ta lại có thể ngồi hưởng người khác cả đời đều phấn đấu không đến xe sang trọng, khu nhà cấp cao cùng hàng tỉ tư sản!"

	"Có lẽ có nhân hội thấy phải như vậy tốt, rất hạnh phúc, nhưng ta cũng không nghĩ như vậy! Hạnh phúc đến từ chính thỏa mãn, đến từ chính cảm giác về sự ưu việt, ta đối với ta quá khứ hai mươi năm làm tất cả cũng không thỏa mãn, cùng bạn cùng lứa tuổi so sánh lúc cũng không có bất kỳ cảm giác về sự ưu việt!"

	"Ngươi biết vì sao dùng ta không có cảm giác về sự ưu việt sao? Bởi vì ta khi còn nhỏ ngươi nói với ta một câu nói: 'Mỗi khi ngươi muốn phê bình người khác lúc, phải nhớ kỹ, cái này thế thượng cũng không phải là tất cả mọi người đều có ngươi có này ưu việt điều kiện " những lời này xuất từ 《 Gatsby vĩ đại 》, cũng là một vị phụ thân đúng con trai nhắc nhở."

	"Những lời này, mấy năm nay ta một mực khắc trong tâm khảm, mỗi khi ta thấy không bằng ta bạn cùng lứa tuổi lúc, ta đều sẽ nhớ dậy những lời này, ta sẽ nghĩ, thành tích của hắn không bằng ta, chưa chắc là bởi vì ta so với hắn thông minh hoặc là so với hắn nỗ lực, rất có thể là bởi vì ta không cần làm gia vụ gánh vác tinh lực, mà hắn lại phải giúp nghèo khổ phụ mẫu bày sạp bận việc, rất có thể là bởi vì ta có nhất lưu danh sư một cái bài học bên ngoài phụ đạo, mà hắn lại khả năng mua không dậy một chi dáng dấp giống như bút!"

	"Ba, có thể hiểu được cảm thụ của ta sao? Có thể sao?"

	Diêu Y hai tay chống ở bàn mặt, kích động đứng lên, nâng lên âm lượng tiếp tục nói: "Bất luận kẻ nào đều cần muốn tán thành, người khác tán thành cùng mình tán thành, ta cũng không ngoại lệ! Ta muốn muốn chứng minh chính mình! Ta muốn có được tán thành! Ta hi vọng tương lai có một ngày ta thấy người khác không bằng ta lúc, ta có thể quang minh chánh đại nói, bọn họ chính là kém hơn ta, ta chính là mạnh hơn bọn họ!"

	"Cho nên! Ta hi vọng ngươi có thể cho ta một cái cơ hội, để cho ta chứng minh chính mình, để cho ta khiêu chiến chính mình! Ta không muốn  tại đối với ta mà nói không có ý nghĩa bài vở và bài tập trên lãng phí thời gian, ta muốn từ tầng dưới chót làm lên, từng bước leo lên, đi ngươi đi qua đường, xem ngươi thấy phong cảnh!"