Chương 140 : Không đúng các loại đàm phán

	Mình kiếp trước bị vây ở phòng địa sản trong ngành sản xuất nhúc nhích không được, trọn hai mươi năm.

	Mười năm trước hắn chuyên tâm học tập, hậu mười năm bị ép trước giờ nhận ca, ngăn cơn sóng dữ với đã đảo, nhượng đại hạ tương khuynh Diêu thị trở lại quỹ đạo.

	Biểu hiện mặt xem đó là rộng lớn mạnh mẽ, mà khi hắn bốn mươi tuổi chi tế, mặc dù công thành danh toại, mỗi khi hồi tưởng rồi lại thấy tẻ nhạt vô vị, rất có chủng cuộc đời này sống uổng cảm giác.

	Bây giờ đã đúng quay về rồi, tâm trung tuy có chút không có chắc, nhưng lập tức thì biết rõ đó là long đàm hổ huyệt, tổng muốn đi xông vào một lần, đấu một trận.

	Bất luận thành công cùng thất bại, chỉ cầu tâm trung không tiếc.

	Luận tài hoa, ta Diêu Y có thể không bằng các ngươi.

	Luận chỉ số IQ, trong các ngươi mặt một số người khẳng định đánh thắng ta không buôn bán dò xét.

	Nhưng ưu thế của ta, các ngươi đồng dạng không thể đuổi kịp.

	Mười năm sau kia từng cái Quang Huy sáng chói tên phảng phất một tòa lại một tòa núi lớn đứng ngạo nghễ ở trên đỉnh thế giới, mỗi người lý lịch đều tản ra nhức mắt hào quang loá mắt.

	Kiếp trước Diêu Y làm một người bên ngoài nhãn trung dựa vào bậc cha chú che lấp mà khởi thế "Thổ ông chủ", chẳng bao giờ có thể ở người bên ngoài tâm trung cùng này nhân có thể đánh đồng quá.

	Mặc dù này nhân không có hắn có tiền, khả năng liền không chịu nổi người khác thấy đến người ta mới kêu kinh tài tuyệt diễm.

	Tất cả mọi người đứng ở cùng một chỗ lúc, bị biểu hiện mặt khen tặng cùng tôn kính tương xứng, có thể Diêu Y lại có thể bén nhạy nhận thấy được một số người giấu ở đáy mắt chỗ sâu khinh miệt cùng phiến diện.

	 tại dân trên mạng khẩu ở bên trong, liền ngay cả hắn bị mắng cũng không có người khác cao đoan.

	Hắn cuối cùng là có chút không phục, nhưng người đã lão, tâm đã trầm, không có khả năng nhân đến bốn mươi còn buông trong tay xuống bàng đại Diêu thị mậu đúng tiến nhập khác lĩnh vực.

	Bây giờ cũng không giống nhau, ta còn tuổi còn trẻ, còn có máu nóng cùng xung động!

	Nam tử hán đại trượng phu, sinh đương nắm ba thước kiếm, Chiến Thiên hạ quần hùng!

	Hắn đứng ở thượng Bắc Kinh tối cao đại lâu tầng chót vân đính nhà hàng rơi xuống đất cửa kính trước, bao quát đại địa, nghĩ như vậy nói.

	Bốn giờ chiều, Tiền Nghị đúng hẹn tới vân đính nhà hàng.

	Diêu Y đứng dậy hướng hắn vẫy tay.

	Tiền Nghị cõng tà khoá túi công văn đi nhanh qua đây, hơi lộ ra kinh ngạc nói rằng: "Oa, làm sao chọn chỗ này, chúng ta đụng trước tùy tiện tìm một quán trà được rồi chứ sao. Nơi này uống nước thật là đắt."

	Diêu Y làm cái mời ngồi thủ thế, "Lúc trước đi dạo lúc vừa vặn từ bên này qua, đột nhiên nghĩ nhìn lên ngắm cảnh sắc. Không có việc gì, bọn họ quý có đắt tiền đạo lý nha. Tiền ca ngươi xem, từ nơi này vừa nhìn đi xuống, có phải hay không có loại tầm mắt bao quát non sông cảm giác."

	Tiền Nghị đầu tiên là sửng sốt, rung trước cười khổ, "Ta trước nói muốn nhất chiến thành danh lúc ngươi còn để cho ta lãnh tĩnh, kỳ thực ngươi so với ta còn điên cuồng, chỉ là mặt trên không có biểu hiện ra ngoài."

	Diêu Y không có phủ nhận, chỉ chọn trước, "Người không có hằng chí không lập đại sự, người không có lòng dạ không được đại nghiệp. Chính như Tiền ca trước ngươi sở nói, chúng ta muốn thay đổi thời kì, muốn cho học Anh ngữ chuyện này cấp bậc độ khó giảm xuống một cái cấp bậc. Đã đúng chúng ta muốn làm chuyện lớn như vậy, đương nhiên được là tự nhiên tin, trước thuyết phục chính mình, mới có thể  tại trong sách thuyết phục Độc Giả."

	Tiền Nghị sửng sốt, nhưng trong lòng đã có chút bồn chồn.

	Hắn thấy được Diêu Y sẽ không bẩn thỉu, đây là đang vì đợi lát nữa đàm luận hợp đồng đánh chăn đệm.

	Kia bờ người bán hàng qua đây cười híp mắt hỏi Tiền Nghị muốn một chút cái gì.

	Tiền Nghị theo thói quen giơ tay lên, "Một ly làm trà."

	"Thật ngại quá tiên sinh, chúng ta nơi đây không có làm trà."

	Diêu Y ở bên bờ tiếp lời tra, "Kim Tuấn Mi."

	"Tốt tiên sinh, một ly Kim Tuấn Mi."

	Chờ người bán hàng đi, Tiền Nghị thực sự có chút không hiểu hỏi, "Làm sao ngươi biết ta thích uống hồng trà?"

	Diêu Y cười trở về, "Lần trước chúng ta gọi điện thoại lúc, Tiền ca ngươi uống quá mấy nước bọt, nhưng ngươi hầu như mỗi lần uống nước lần trước đều sẽ thổi hai cái, đồng thời ngươi còn thêm qua một lần thủy. Hồng trà muốn nóng uống, đồng thời tốt nhất dùng chiều rộng khẩu ly. Ngươi thổi cái chén lúc ói khí rất nặng, cho nên ngươi dùng chắc là chiều rộng khẩu ly. Ta thôi trắc Tiền ca ngươi thích trà đỏ xác suất cao hơn."

	"Ngươi ngưu!"

	Tiền Nghị đột nhiên cảm giác có dũng khí, chính mình ngày hôm nay đàm phán sợ được bị Diêu Y đặt tại trên đất chùy.

	Lần trước chỉ là  tại bàn ăn trên đơn giản câu thông, ngày hôm nay Tiền Nghị mới biết được, cái này thoạt nhìn chưa dứt sữa người tuổi trẻ, rốt cuộc vượt quá tưởng tượng cường thế, còn có cực mạnh chưởng khống muốn.

	Hắn đột nhiên có điểm hiếu kỳ, cái kia ác tâm Diêu Y một trận thượng Bắc Kinh giáo dục tổng biên Mã Chí Tiến trở về trước có thể hay không không may?

	Hắn lấy ra dạ nhớ 5800, đem điện thoại di động khoát lên bắp đùi thượng , mở ra bởi vì bận rộn mà hai ngày không có mở tổ bên trong công tác QQ bầy, mắt lé đi xuống liếc đi.

	Dưới tay hắn tối bát quái tiểu đệ mới vừa phát cái tin.

	Ân? !

	"Theo tin cậy tình báo, sát vách xã đói khát mã tiến bệnh viện, cho người ta cắt đứt tận mấy cái xương trước."

	Thượng Bắc Kinh giáo dục kỳ thực không ở thượng Bắc Kinh văn nghệ sát vách, hai cái xã văn phòng khoảng cách rất xa, nhưng thượng Bắc Kinh văn nghệ nhân thông thường đều xưng hô như vậy hằng ngày cướp thực thượng Bắc Kinh giáo dục vì sát vách xã.

	Còn như đói khát mã, không dùng nói, chính là tại nghiệp nội xú danh chiêu đến Mã Chí Tiến bản thân không có chạy.

	Tiền Nghị suýt nữa bị nước miếng của mình sặc.

	Ta khả năng nhìn hoa mắt, có lẽ là ta mở ra bầy phương thức không đúng, ta mở lại một lần.

	Mẹ nó!

	Thực sự!

	Hắn lại quét hạ bầy trò chuyện nội dung, phát hiện Mã Chí Tiến tựa hồ là đùa giỡn tiểu cô nương, kết quả bị người ta người theo đuổi đánh.

	Đánh người giả ngược lại bị vồ vào đi lên, cũng không biết phóng xuất chưa, nghe nói Mã Chí Tiến dự định không truy cứu.

	Ngô, vậy hẳn là là vừa khớp, Diêu Y thoạt nhìn hoàn toàn không giống mới vừa trêu vào chuyện dáng vẻ.

	Các loại, bị Mã Chí Tiến hiểu lầm thành quan hệ xã hội không phải là Mễ Manh sao?

	Nhưng Diêu Y chưa tiến vào quá a, hai ngày này đại gia liên hệ như vậy chặt chẽ, chuyện lớn như vậy không có khả năng một chút dấu hiệu đều không.

	Hoặc là đây là Mã Chí Tiến trước đây chọc bên trên phiền phức?

	Tiền Nghị có điểm mộng.

	Thực sự để ý không rõ tâm tư, hắn thẳng thắn không thèm nghĩ nữa việc này, dừng một chút, nắm người bán hàng sảm đầy chén trà nhéo nhéo, mạnh mẽ trấn định nỗi lòng, quay lại chính đề, "Ta đây liền nói trắng ra."

	"Ân, Tiền ca ngươi nói."

	"Ta đây bờ, làm chủ biên, trong tay quyền hạn tối cao là có thể cho ngươi đầu ấn ba chục ngàn sách, nhuận bút mười tám hợp đồng. Chúng ta xã giáo tài xuất hàng tiêu chuẩn giá là hai mươi lăm nguyên nhất bản, phần cuối chỉ đạo giá cả tạm định 49. 9 nguyên. Ngươi biết, chúng ta còn có thể xét cho con đường thương nghiệp một ít phản lợi, ngươi cuối cùng có thể tay đệ một khoản tiền nhuận bút chí ít không thua kém chục vạn, cái này có thể cần phải hợp đồng trong."

	Diêu Y khẽ vuốt càm, hắn không có cắt đứt Tiền Nghị chỉ ở chính mình tâm trung suy nghĩ.

	Bên này đầu ấn sách cân nhắc so với thượng Bắc Kinh giáo dục ít đi hai vạn sách, nhuận bút giống nhau, xuất hàng giá cả hơi thấp chút.

	Chẳng kỳ lạ, thượng Bắc Kinh văn nghệ quy mô bên trên xác thực thế yếu chút, Tiền Nghị cũng chỉ là một chủ biên, quyền lực không bằng Mã Chí Tiến.

	Nói cách khác, Tiền Nghị hoàn toàn chính xác toàn bộ một lần giao để, đây là hắn có thể lấy ra tối ưu điều kiện.

	Bất quá, cái này cũng không phù hợp Diêu Y trong lòng mong muốn.

	"Tiền ca, ngoài hắn phương diện ta cũng không có ý kiến. Liền hai điểm, đầu ấn ba chục ngàn sách quá ít, đưa ra thị trường thời gian muốn trong ba tháng."

	"À? Đưa ra thị trường thời gian không thành vấn đề, nhưng ba chục ngàn sách quá ít? Không ít a!"

	Diêu Y có chút rung trước, "Tiền ca ngươi không nói ấy ư, ba chục ngàn sách làm sao cải biến thời kì? Nhất định sẽ nhanh chóng bán đứt hàng a !. Ta đây hai ngày làm hạ đơn giản điều nghiên thị trường, cá nhân thấy được chục vạn sách so sánh thích hợp."

	Tiền Nghị Híz-khà zz Hí-zzz ngược lại hút lương khí, con ngươi trợn tròn.

	Tân nhân tác giả, đầu ấn chục vạn sách, đây là bực nào rầm rĩ trương!

	Nếu như biến thành người khác, hắn được mở khẩu mắng chửi người, nhưng Tiền Nghị trông coi đối mặt Diêu Y kia vân đạm phong khinh dáng vẻ, suy nghĩ lại một chút hắn bản thảo, rồi lại mắng không ra.

	Diêu Y nhìn Tiền Nghị biểu tình, biết hắn đang suy nghĩ gì dùng.

	Nhưng hắn thật không phải là cố tình gây sự.

	Hắn không muốn lãng phí thời gian.

	Giáo tài sớm một chút đưa ra thị trường, sớm một chút hoành quét thị trường, để cho mình sớm một chút trở thành một nổi danh Anh ngữ giáo sư, cái này đối với mình bước tiếp theo gây dựng sự nghiệp sẽ có trợ giúp.

	Chuyện này, nên sớm không nên chậm trể, không cần sợ kinh thế hãi tục.

	"Cái kia, Diêu Y a, chúng ta xã tình huống ngươi cũng biết. Chục vạn sách quả thực quá dọa người. Hơn nữa chúng ta ba chục ngàn sách chỉ là đầu ấn, nếu như giá thị trường đúng như chúng ta sở liệu, vậy thì lập tức in thêm nha."

	Diêu Y tiếp tục lắc trước, "Nếu như đầu ấn nhanh chóng bán đứt hàng, in thêm chí ít hội dây dưa vừa đến hai tháng. Nhưng ở chúng ta quốc nội, sách lậu khó lòng phòng bị, là sao?"

	Tiền Nghị trầm mặc.

	Hắn làm nhà xuất bản biên tập, đương nhiên lòng biết rõ.

	Hiện tại quốc gia đối sách lậu thực thể sách trọng quyền xuất kích vừa mới bắt đầu, thuê sách tiệm mặc dù gần hoàng hôn, nhưng vẫn chưa chính xác ngày tận thế.

	Trải rộng toàn quốc các nơi không bảng số không giấy phép thuê sách tiệm cùng hàng vỉa hè, là sách lậu sách bán chạy chủ yếu lưu thông con đường.

	Sách lậu sách làm bừa, xuất hàng cực nhanh, thậm chí rất có thể bản chính đưa ra thị trường ngày thứ hai sẽ từng bước có sách lậu sách lưu thông ở thành phố mặt trên.

	Tiền Nghị hiểu Diêu Y ý tứ, chân chính nghĩ lợi nhuận, là một lần liền bả bản chính làm đủ, nhanh chóng tiêu hóa hấp thu giữ tại thị trường, không cấp cho sách lậu lưu lại nhiều lắm không gian.

	Đạo lý mặc dù như vậy, nhưng Tiền Nghị vẫn là không tiếp thụ được đầu ấn chục vạn sách như vậy khoa trương sự tình, kia nhà xuất bản phải gánh vác rất nhiều nguy hiểm, lãnh đạo cơ bản không có khả năng đồng ý.

	Có thể trước hết nói ra mạnh miệng lại là bản thân của hắn, hắn chỉ là không ngờ tới Diêu Y thật bị chính mình thổi tới bành trướng, hiện tại lại không tốt nói ủ rũ lời nói.

	Gặp Tiền Nghị khuôn mặt trên bộ kia nghẹn được khó chịu biểu tình, Diêu Y cười cười, phản đảo nói rằng: "Tiền ca ngươi đừng vội, ngươi khó xử ta đều lý giải. Không như vậy như vậy, ngươi tối hôm qua hẳn là chỉ ăn tươi nuốt sống quét một lần, kế tiếp ngươi trước dùng chuyên nghiệp của ngươi ánh mắt nặng hơn tân thẩm duyệt một cái. Ta cũng cầm ngươi sửa chữa ý kiến sửa đổi một chút bản thảo, đã tốt muốn tốt hơn, chúng ta ba bốn ngày sau đó mới đụng cái trước, đến lúc đó mới quyết định?"

	Tiền Nghị muốn nói lại thôi, biệt xuất câu, "Nhưng chục vạn sách vẫn là. . ."

	"Không thử một chút xem lại làm sao biết? Hoặc là chúng ta sửa bản thảo về sau, Tiền ca ngươi thử cùng nhà xuất bản trong tranh thủ một cái, nếu như thực sự không được, đến lúc đó bàn lại."

	"Được chưa, trước cứ như vậy."

	"Tiền ca ngươi yên tâm, chuyện này ta như là đã tìm tới ngươi,  tại chúng ta cái này bờ làm rõ lần trước ta sẽ không lại đi tìm người khác."

	"Thành!"

	Hiện tại lại đổi thành Diêu Y cho Tiền Nghị uy thuốc an thần.