Chương 16 : Nhân vật chính vòng sáng

	"Quất một miệng?"

	Phàn Lực thấp trầm giàu có từ tính tiếng nói đem Diêu Y kéo về hiện thực, hắn thấp đầu liếc nhìn hàng nhái điếu thuốc lá ngoại hình điện tử thuốc lá, dùng tương đối phương thức uyển chuyển cự tuyệt.

	"Cảm ơn, ta chỉ quất điếu thuốc lá, không thích điện tử thuốc lá."

	"Điếu thuốc lá, không tốt." Phàn Lực nói tiêu chuẩn tiếng phổ thông, rõ ràng, có thể nói chuyện phương thức hơi có điểm giống như Hán ngữ mới nhập môn ngoài nghề.

	"Điện tử thuốc lá cũng không tiện."

	Diêu Y là nói thật, Phàn Lực trong tay đời thứ nhất điện tử thuốc lá bởi thuốc lá dò xét nhỏ lại, nguy hại không tính là thái đại, đến khi sau đó không lâu nhị đại, tam đại, bốn đời cho đến thất đại điện tử thuốc lá đưa ra thị trường, điện tử thuốc lá đúng dân hút thuốc thỏa mãn trình độ từng bước tăng lên, đúng thân thể nguy hại trình độ cũng ở đây tăng lên.

	Thẳng đến bốn năm sau, Germany Liên Bang khỏe mạnh giáo dục trung tâm chủ quản thực nghiệm nghiên cứu phát hiện, điện tử thuốc lá đựng đại lượng propylene glycol, hội đúng đường hô hấp tạo thành kích thích dẫn phát cấp tính bệnh trạng, hơn nữa dân hút thuốc sử dụng điện tử thuốc lá lúc khả năng đem ni-cô-tin cùng nhiều loại chưa phát hiện có độc hoá chất hút vào trong cơ thể, sau đó thở ra khói thuốc của người khác đồng dạng khả năng nguy hiểm cho khỏe mạnh.

	Đến tận đây, mọi người mới từ từ ý thức được điện tử khói nguy hại, nhưng cái này không tí ti ảnh hưởng điện tử thuốc lá văn hóa truyền bá cùng lưu hành, bởi vì say mê công việc nhóm phát minh các loại khốc huyễn ngoạn pháp, có thể chơi tốt thuốc phiện sương mù điện tử khói triều nhân, bất luận đi tới nhà ai quán ăn đêm đều là ánh mắt tiêu điểm.

	Bất quá lúc này thế giới vệ sinh tổ chức chưa đúng điện tử thuốc lá cho ra minh xác kết luận, những lời này tự nhiên không có cách nào khác cho người khác nói.

	Nghĩ một hồi, Diêu Y giải thích: "Quốc gia chúng ta là điện tử khói phát minh cùng chủ yếu sinh sản địa, thế nhưng trước mắt mới chỉ quốc nội đúng điện tử khói giám thị vẫn một mảnh trống rỗng, bởi vì điện tử thuốc lá cũng không thuộc về dược phẩm, cũng không thuộc về bảo kiện phẩm, chữa bệnh khí giới hoặc là thuốc lá thảo. Bởi vì không có nghành tương quan giám thị, cho nên thành phố mặt bên trên điện tử thuốc lá phần lớn là tam không sản phẩm, không có sản phẩm tiêu chuẩn, không có chất lượng giám thị, cũng không có an toàn đánh giá. Giống như vậy sản phẩm, khẳng định có an toàn tai hoạ ngầm."

	Phàn Lực chăm chú nghe xong, gật đầu nói: "Ngươi hiểu nhiều lắm."

	Nói xong, điện tử thuốc lá mang lên bên mép, thật sâu hút một miệng.

	Được rồi, xem ra Phàn Lực là cái cố chấp gia hỏa, sẽ không dễ dàng dao động quan niệm của mình. Cũng có khả năng, hắn là cái thói quen cùng nguy hiểm làm bạn nhân.

	Diêu Y cùng loại người như vậy đã từng quen biết, đối với này đầu lớn đừng tại dây lưng quần người trên tới nói, hưởng thụ ngay sau đó nặng nhất muốn, bọn họ có thể sẽ không cân nhắc điếu thuốc lá cồn đúng thân thể tạo thành nguy hại.

	Phàn Lực sẽ là loại người như vậy? Diêu Y càng có khuynh hướng người sau, hoặc là hai người kết hợp, liên tưởng đến Gạo Manh nói hắn đúng bạn gái tốt, Phàn Lực rất có thể là vì bạn gái cai thuốc, mà điện tử thuốc lá còn lại là hắn  tại giải nghiện kỳ đồ thay thế.

	"Phàn ca." Diêu Y đứng ở Phàn Lực bên cạnh, bao quát đúng mặt cảnh đường phố, dường như lơ đãng nhắc tới, "Ngươi hình xăm khá hay a, ở đâu văn?"

	Phàn Lực chuyển qua đầu nhìn chòng chọc Diêu Y liếc mắt, mặt không thay đổi nói rằng: "Tiểu Diêu, ta ở chỗ này ở đã hơn một năm, tiểu gạo dọn vào cũng có nửa năm, nếu như ngươi thấy được nàng thái đơn thuần, có thể đi hỏi Bạch Phàm."

	Lúc này lên ông nói gà bà nói vịt, nhưng Diêu Y nghe hiểu Phàn Lực lời ngầm: Ta ở đã hơn một năm không có xảy ra việc gì, Gạo Manh ở nửa năm cũng không gặp chuyện không may, nếu như ngươi còn không tin được, phải đi hỏi hỏi chủ phòng.

	Bởi vậy có thể thấy được, Phàn Lực sức quan sát, so với đao của hắn càng lợi hại, cũng không hiền lành.

	Bất quá, xem hắn như vậy thản nhiên, Diêu Y ngược lại yên tâm, e rằng cái này Phàn ca trước kia là cái xã hội nhân, sau này vì bạn gái cải tà quy chính, nói chung hắn ở chỗ này ở đã hơn một năm không có ra khỏi sự tình, coi như trước đây có chút đen tối lịch sử, lui về phía sau tái phạm sự tình gây chuyện có khả năng cũng không đại.

	Thấy Diêu Y bình tĩnh như nước không phản ứng chút nào, Phàn Lực lại bổ sung một câu: "Ta không hỏi ngươi chuyện, ngươi cũng đừng hỏi ta chuyện."

	Diêu Y lòng hiếu kỳ cũng không nặng, lúc này điểm đầu bằng lòng: "Bình an vô sự, chính là chuyện tốt."

	"Ân, ta nấu canh." Phàn Lực thu gây ra dòng điện thuốc lá hướng trù phòng đi, đối thoại lúc đó kết thúc.

	Diêu Y không gấp trở về nhà, hắn đứng ở tay vịn cạnh, nhìn bầu trời đêm tùy ý mơ màng.

	E rằng Phàn Lực là xuất ngũ binh vương? Không, quốc nội binh vương cũng sẽ không đầy người hình xăm.

	Có lẽ là cái khiêm tốn sát thủ? Có thể quốc nội căn bản không có thành thể hệ bí ẩn tổ chức sát thủ, mua giết người mướn tới cái gọi là sát thủ, phần lớn là to gan lớn mật lưu manh du côn, hoặc là không có gạo vào nồi thất nghiệp công nhân.

	E rằng Phàn Lực căn bản không phải người Hoa, mà là từ Nhật Hàn lẩn trốn đến Hoa Hạ, cũng học xong một miệng lưu loát Hán ngữ?

	Vốn tưởng rằng tối nay đặc sắc vai diễn nhiều đủ, không nghĩ tới lại thêm trên một vị thân phận thần bí, không rõ lai lịch, toàn thân lộ ra khí tức nguy hiểm bạn cùng phòng.

	Tấm tắc, đây chính là nhân vật chính đãi ngộ a.

	Diêu Y thấp đầu nhìn về phía dưới chân, nghĩ thầm, nói không chừng chổ có một vòng vô hình vòng sáng đang ở phát huy tác dụng!

	Suy nghĩ lung tung một hồi, Diêu Y bưng chậu, khăn mặt cùng kem đánh răng bàn chãi đánh răng vào phòng rửa mặt, sau khi đánh răng rửa mặt xong, kiên trì bắt đầu khiêu chiến hạng nhất cứu cực khó khăn nhiệm vụ: Thay đổi khăn trải giường túi chữ nhật.

	Nói đến nực cười, học đại học lúc Diêu Y không có ở qua ký túc xá, ở trong nhà lại có bảo mẫu người hầu chiếu cố sinh hoạt, đời trước Diêu Y sống bốn mươi năm, nhưng chưa bao giờ có tự tay đổi qua khăn trải giường túi chữ nhật.

	Không có kinh nghiệm Diêu Y luống cuống tay chân, tháo dỡ bộ, chụp vào tháo dỡ, giằng co gần mười phút mới làm xong.

	May mắn, cuối cùng cũng đổi thành, nếu như đổi một khăn trải giường đều muốn mời người hỗ trợ, kia dùng Diêu Y sợ rằng muốn hai tay yểm mặt, tốc độ ánh sáng trốn chạy.

	Mới vừa nằm lên giường, đặt ở bàn học bên trên iphone3gs đột nhiên rung động, bò dậy vừa nhìn, điện báo biểu hiện: Diêu Linh.

	Không dùng hỏi, nàng chắc chắn biết chính mình nghỉ học chuyện. Diêu Y vốn định các loại công việc xác định lại nói cho tỷ tỷ Diêu Linh, miễn được nàng lo lắng cho mình tại ngoại lạ mặt vây sống khó, lại không nghĩ rằng ở ngoại địa học bổ túc tỷ tỷ nhanh như vậy liền biết được tin tức, đoán chừng là mụ mụ thông tri nàng, muốn cho nàng đem mình khuyên về nhà.

	Từ mặc tả đầy đất bò niên kỉ bắt đầu, Diêu Y cùng tỷ tỷ Diêu Linh chính là không có gì giấu nhau tốt tỷ đệ.

	Đời trước bốn thời gian mười năm trong, hai chị em chưa bao giờ bởi vì tranh đoạt tiền sinh quyền lợi mà sống ra khoảng cách, cái này cùng Diêu Linh Phật hệ tác phong có quan hệ, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn vẫn là hai chị em cảm tình sâu vô cùng.

	Điện thoại tiếp thông, truyền ra hoa lan trong cốc vắng vậy giọng nữ.

	"Diêu Y! Ngươi cái này xú đệ đệ! Nghỉ học chuyện lớn như vậy, cư nhiên không theo ta nói!"

	"Tỷ, đã lâu không gặp." Diêu Y ngây ngô cười, "Nghĩ tới ta chưa?"

	"Ngươi còn cười? Không có tim không có phổi!"

	Lời tuy như vậy, Diêu Linh lại đi theo bật cười.

	"Nào có đã lâu không gặp a, tuần trước ta không phải mới vừa trở về nhà?"

	"Ân, một ngày không gặp như là ba năm." Diêu Linh theo miệng nói đùa, sự tình thượng , hắn có ít nhất ba năm chưa từng thấy qua tỷ tỷ, từ Diêu Linh xuất giá, hai người cơ hội gặp mặt càng ngày càng ít, nguồn năng lượng mới chiến tranh bạo phát hậu càng là tưởng niệm lại không thể gặp lại.

	"Tỷ, để cho ta đoán một chút, là mụ để cho ngươi gọi điện thoại cho ta a !?"

	"Ân hừ." Diêu Linh thoải mái thừa nhận.

	"Ta đoán một chút nữa, mụ để cho ngươi khuyên ta về nhà, trở về học bài?"

	"Hắc hắc, không đúng."

	Từ Diêu Linh trong tiếng cười, Diêu Y nghe được nhìn có chút hả hê ý tứ hàm xúc.

	"Oh? Nếu như chuyện khác, mụ vì sao dùng không trực tiếp theo ta nói, còn được thối lại đồ thị cứu quốc?"

	"Cũng không phải đại sự gì, chính là để cho ta nói với ngươi một tiếng. . ."

	"Ân?"

	"Chuẩn bị coi mắt a !, ha ha!"