Chương 303 : Liên chiêu

	Chương 303 : Liên chiêu

	Diêu Khởi tay cầm điều khiển từ xa, chứng kiến trên TV Diêu Y bị ký giả truy hỏi hậu lãnh đạm biểu tình, vỗ đùi cười nói: "Ngươi người phóng viên này cái nào tìm đến, lăng đầu thanh a đây là."

	Nghiêm Văn Tương cười nói: "Một cái thân thích tiểu hài tử, hiệu quả ngươi có hài lòng không?"

	Diêu Khởi cười gật đầu nói: "Hiệu quả phi thường tốt."

	Nghiêm Văn Tương nói: "Ta đã cùng hơn mười gia truyền thông bắt được liên lạc, ngày mai công kích Yếu Gia lưới thông bản thảo đã toàn bộ viết xong, phối hợp Tiểu Diêu tổng ngày hôm nay bày ra trận thế, cũng đủ khiến người ta tin tưởng Yếu Gia trong lưới bộ phận gần kề tan vỡ."

	"Mới từ ngân hàng nhận được tin tức, Mặc Viễn Tuyền trực tiếp từ tổng bộ gọi 50 triệu qua đây, hơn nữa hẹn Thượng Kinh thành phố có mặt mũi công ty quảng cáo tiến hành hiệp thương, chẳng mấy chốc sẽ đẩy ra một vòng mới quảng cáo thế tiến công."

	Diêu Khởi cười nhạt nói: "Mặc Viễn Tuyền luôn luôn mưu định hậu di chuyển, không động thì thôi, di chuyển thì phải là phương pháp khắc nghiệt. Hắn tin tưởng nguy hiểm cao cao thù lao lý niệm, thích bí quá hoá liều. Hắn trước sau  tại Thượng Kinh đập mấy triệu, đã sớm nín một hơi thở, hiện tại Yếu Gia mạng lộ ra kẽ hở, hắn nhất định là muốn trả thù."

	Nghiêm Văn Tương tiếp tục nói: "Mặc Viễn Tuyền làm như vậy, sẽ không sợ ngươi ra tay trợ giúp Tiểu Diêu tổng?"

	Diêu Khởi khuôn mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng, đè xuống nút tắt máy sau sẽ điều khiển từ xa đặt ở bàn trà thượng , chậm quá nói: "Hắn lại tặng 50 triệu, chánh phủ thành phố chỉ biết hài lòng hơn Tìm Phòng Võng đầu tư, Tìm Phòng Võng dù sao cũng là quốc nội xí nghiệp lớn, có thể ở Thượng Kinh cắm rễ, cũng là chánh phủ thành phố cam tâm tình nguyện nhìn thấy. Ta nếu như bây giờ cùng bọn họ giang thượng , rất dễ dàng sẽ cùng chánh phủ thành phố sản sinh hiểu lầm không cần thiết, không có cái này nhất định muốn."

	Nghiêm Văn Tương gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, Mặc Viễn Tuyền người này cùng chính phủ quan hệ xã hội phương mặt luôn luôn đều làm rất nhỏ, hắn có thể từ Thiên Kinh đứng lên, sau lưng của hắn quan hệ mạng bỏ khá nhiều công sức."

	Diêu Khởi mỉm cười nói: "Thiên Kinh là Thiên Kinh, Thượng Kinh là Thượng Kinh. Tốt xấu ta cũng ở nơi đây lăn lộn vài thập niên, muốn làm chút chuyện gì, tổng không về phần mình tự thân xuất mã. Kỳ thực ngày hôm nay Dương bí thư đã trước giờ thăm dò quá ta ý rồi, ta cáo nói ra hắn ta sẽ không như vậy tự hạ thân phận đi can dự, dù sao trí năng cảng khẩu chuyện bên này nặng hơn muốn."

	Nghiêm Văn Tương điểm đầu: "Thì ra là thế. Kia Mặc Viễn Tuyền nhất định cho rằng hắn thắng chắc, bất quá nghe Tiểu Diêu tổng ý tứ, hắn đã làm xong toàn bộ kế hoạch, hôm nay 'Giảm bếp kế sách' chỉ là bước đầu tiên."

	Diêu Y nghe vậy không khỏi cười to: "Ta gần nhất là càng tới càng xem không ra tiểu tử này, hắn khi còn nhỏ căn bản không thích xem sách, sao sao mới một chút thời gian cái gì cũng tốt giống như học xong."

	Nghiêm Văn Tương cười nói: "Hổ phụ vô khuyển tử nha."

	Tan tầm phía trước, Mễ Manh hào hứng chạy đến Diêu Y trước mặt, quơ tiểu quyền đầu nói rằng: "Ta biết rồi, chúng ta lần này dùng là 'Giảm bếp kế sách' ."

	Diêu Y cũng không ngẩng đầu lên: "Quang biết tên không có dùng, nội dung cụ thể?"

	". . ."

	Mễ Manh nhất thời nghẹn lời, đáp lại: "Ta biết ngay là đánh giặc thời điểm giảm thiểu ăn cơm dùng nhà bếp, dùng để lừa dối địch nhân, những thứ khác ta không nhớ được."

	Nàng âm thầm hối hận, sớm biết nên bả trên mạng lục soát ra bách khoa nhìn xong.

	Diêu Y mang khởi đầu, cười híp mắt nói: "Lần trước cùng ngươi đã nói Tăng Quốc Phiên thư nhà còn nhớ được sao?"

	Mễ Manh sửng sốt, lại lung lay đầu, khuôn mặt hiện lên một chút xấu hổ.

	Diêu Y lại nói: "Nhị viết nhãn chuyên cần: Gặp một người, nhất định cặn kẽ coi, tiếp một văn, tất phản phúc thẩm duyệt. Lời này là có ý gì, ngươi tổng còn hiểu chưa?"

	Mễ Manh đàng hoàng nói: "Con mắt muốn chịu khó, gặp phải một người nhất định phải nhiều lần tỉ mỉ quan sát, tiếp thu nhất thiên công văn cũng giống như vậy, cần muốn nhiều lần thẩm duyệt."

	Diêu Y nói: "Muốn ngươi thư xác nhận là khó khăn ngươi, bất quá lý giải ý của lời này chắc là không khó, làm tổng tài trợ lý, ngươi mỗi ngày muốn xem văn kiện thì rất nhiều, nếu như không thể hiểu được văn kiện nhắn nhủ ý tứ chân chính, công tác của ngươi phương hướng một ngày nào đó sẽ xuất hiện sai lầm. Ngươi chịu đi tra 'Giảm bếp kế sách " nói rõ ngươi tốt học, vốn là chuyện tốt, nhưng là ngươi xem lại không nhớ được, đây cũng bằng không có học, ngược lại là lãng phí thời gian, làm không công."

	Mễ Manh biết chủy đạo: "Ta biết rồi."

	Diêu Y cười nói: "Ngươi nhớ kỹ, 'Giảm bếp kế sách' là thời kỳ chiến quốc Tôn Tẫn mưu kế. Năm đó Ngụy Quốc tiến công Hàn Quốc, Hàn Quốc hướng Tề quốc cầu cứu. Tề quốc dùng Tôn Tẫn vì quân sư, xuất binh vây Ngụy cứu Hàn. Ngụy Quốc phái Bàng Quyên mang binh 10 vạn nghênh chiến. Tôn Tẫn chủ động triệt thoái phía sau, chọn dùng giảm bếp tính toán mê hoặc đối phương."

	"Ngày đầu tiên, Tôn Tẫn  tại rút khỏi doanh địa lúc lưu lại quân bếp, cũng đủ 10 vạn người ăn cơm dùng; ngày thứ hai lưu lại quân bếp chỉ đủ 5 vạn người ăn cơm dùng, ngày thứ ba chỉ đủ 3 vạn người ăn cơm dùng."

	"Bàng Quyên coi quân bếp biến hóa, cho rằng Tề quân sợ hãi Ngụy Quốc tinh binh hãn tướng, quân tâm không phấn chấn, sĩ tốt đại lượng trốn trận. Vì vậy, hắn khinh địch tiến mạnh, đuổi tới mã Lăng. Khi đó thiên đã đại đen, Ngụy quân châm lửa, gặp một thân cây trên viết "Bàng Quyên chết bởi cây này phía dưới" . Lúc này Tề quân vạn tên cùng bắn, Ngụy quân chủ lực bị diệt diệt, Bàng Quyên rút kiếm tự vận. Từ nay về sau, Ngụy Quốc suy yếu rất lớn, Tề quốc cường đại lên, Tôn Tẫn tên Dương Thiên xuống."

	Mễ Manh lần này chăm chú ghi chép xuống Tôn Tẫn cùng Bàng Quyên tên, bỗng nhiên cảm khái nói: "Đều nói thương trường như chiến trường, trước đây ta vẫn không rõ, bất quá bây giờ xem ra, tình huống thật đúng là không sai biệt lắm."

	Nàng chỉ chỉ Diêu Y, cười nói: "Lão bản là Tôn Tẫn."

	Vừa chỉ chỉ Bàng Quyên tên, "Đây là Mặc Viễn Tuyền."

	Diêu Y không khỏi mỉm cười nói: "Đừng mù nói, Tôn Tẫn đó là ghi danh sử sách quân sự thiên tài, lão bản ta tự biết mình, đó là xa xa không so sánh được bên trên. Chúng ta chỉ là chính kinh việc buôn bán, dùng 'Giảm bếp kế sách' tỏ ra yếu kém một hồi."

	Diêu Y còn có câu không có nói, chính mình không so sánh được thượng Tôn Tẫn không sai, có thể Mặc Viễn Tuyền cùng Bàng Quyên so sánh còn kém xa hơn.

	Mễ Manh thiêu mi nói: "Lão bản, nói cho ngươi biết một cái tin tốt, Trần Mỹ Kỳ lão tổng mới vừa cho ta phát tin tức, nói Tìm Phòng Võng lần này ra giá cao nhượng nàng công ty thiết kế quảng cáo, xem ra là nghĩ muốn động thủ."

	Diêu Y nhấp một ngụm trà, khẽ cười nói: "Điều này nói rõ chúng ta 'Giảm bếp kế sách' thành công."

	Hắn đặt chén trà xuống, cầm lên không ngừng chấn động điện thoại, còn chưa chuyển được, Mễ Manh liền thức thời thối lui ra khỏi văn phòng.

	Mễ Manh trong lòng rất rõ ràng, gần nhất điện thoại của lão bản đại thể đều rất thần bí, cũng rất trọng yếu, nghe thời điểm không có phương tiện có cái khác nhân ở đây.

	Trông coi Mễ Manh hiểu chuyện bóng lưng, Diêu Y cười đắc ý, tiếp thông đến từ Đường Chí điện thoại.

	Đường Chí thanh âm quen thuộc từ trong điện thoại truyền ra: "Diêu lão đệ, công ty của các ngươi tình huống thế nào? Nghe nói ngay cả Hoàng Kim đều đi qua hổ trợ rồi, nên vấn đề không đại a !?"

	Diêu Y cười nói: "Nhượng lão huynh lo lắng, một ít vấn đề nhỏ mà thôi, không ảnh hưởng toàn cục. Được rồi, ta đây bên trang web đình chỉ đưa vào hoạt động, đúng quảng cáo hạng mục trắc thí mang đến phiền phức, cũng xin lão huynh thông cảm nhiều hơn."

	Đường Chí tiếng cười trung mang theo vài phần tục tằng, hắn vui tươi hớn hở nói: "Lão đệ cái này khách khí, không phải là đình mấy ngày sự tình sao, ngươi yên tâm, hiện tại hạng mục này ta quyết định, ngươi muốn đình bao lâu đều được, cam đoan không có việc gì."

	Gần nhất trong khoảng thời gian này, đại số liệu quảng cáo xác định địa điểm đưa lên hạng mục bị nhiều nhà hỗ liên mạng xí nghiệp lần lượt xem ở bên trong, ký xuống mấy cái đơn đặt hàng lớn, ký hiệu cái này tân phong khẩu chính thức khởi hành, Đường Chí làm hạng mục người phụ trách, địa vị  tại Đằng Tấn cũng là nước lên thì thuyền lên.

	Diêu Y nói: "Vậy thì cám ơn lão huynh hỗ trợ."

	Đường Chí lại không đến nơi đến chốn xé vài câu nhàn thoại, Diêu Y lập tức hiểu ý của đối phương, lúc này cười nói: "Lão huynh có lời gì có thể thẳng nói, chỉ muốn ta có thể giải quyết, tuyệt đối không có hai lời."

	Đường Chí cười hắc hắc nói: "Ta không phải ý tứ này, ta là có cái chuyện này cùng ngươi thông thông khí. Vừa mới Mặc Viễn Tuyền không biết từ đâu lấy được điện thoại của ta, muốn cùng ta đàm luận quảng cáo chuyện hợp tác."

	Diêu Y cười nói: "Đây chính là chuyện tốt, ta đây trước hết chúc mừng lão huynh."

	Đường Chí nói: "Hiện tại chính là giá cả phương mặt có chút giằng co không nghỉ, lão huynh ta nhưng là dựa theo lúc đó ngươi cho ra giá cả, một phần cũng không có nhượng."

	Diêu Y hồi ức khởi lúc đó đưa đi Đường Chí thời điểm, đã từng cùng Đường Chí nói qua, nếu như Mặc Viễn Tuyền qua đây cùng Đường Chí nói chuyện hợp tác, nhất định muốn đem giá cả nói lại, tiêu diệt đối phương vốn lưu động.

	Bất quá trước khác nay khác, lúc đó Diêu Y sẽ như thế kế hoạch, làm là thời gian dài đối chiến chuẩn bị.

	Hiện tại Mặc Viễn Tuyền cầm trên tay bả sáng loáng đao, liền chờ cho Diêu Y một kích trí mạng, tất cả mọi chuyện đều phải khoái đao trảm loạn ma,  tại thời gian ngắn nhất cho Yếu Gia mạng tạo thành lớn nhất thương tổn, ra giá nhất định nghiêm túc.

	Hắn cười nói: "Ta minh bạch, lão huynh đem ta lời nói để trong lòng thượng , phần tình nghĩa này ta nhớ kỹ. Bất quá nói đi nói lại thì,  tại thương nghiệp nói thương nghiệp, nên kiếm Tiền lão huynh vẫn là nghĩ biện pháp ăn đến, coi như hơi chút nhượng bộ một ít cũng được."

	Đường Chí cười nói: "Ha ha, nhượng bộ ngược lại không đến nổi. Ta biết ngay lão đệ ngươi thông tình đạt lý, ta đây khả năng liền cho Mặc Viễn Tuyền gọi điện thoại."

	Diêu Y nói: "Nếu như ký hợp đồng, nhớ kỹ cùng ta nói một tiếng là được."

	Cúp điện thoại, Diêu Y thở dài, mặt thượng lại lại hiện ra nhất mạt ngoạn vị nụ cười.

	Mặc Viễn Tuyền đây là thật không đếm xỉa đến, ngay cả Đằng Tấn quảng cáo hắn đều dám nhúng tay, cái khác hình thức quảng cáo hắn thì càng thêm sẽ không bỏ qua.

	Mấy triệu tài chính, nói đập liền đập, ngược lại cũng rất có một phen hào khí.

	Diêu Y nằm xích đu thượng.

	Mặc Viễn Tuyền, ngươi có thể nhất định phải cố gắng lên a, ta có thể không thể rắn nuốt voi, thì nhìn ngươi hai ngày này có cho hay không lực.

	. . .

	Mặc Viễn Tuyền bận rộn một buổi chiều, tự mình tọa trấn, mang theo Dương chủ tịch, Đặng Tân Hoa đám người liên tục tiếp xúc hơn mười gia truyền môi giới công ty, nói xong vòng thứ nhất quảng cáo phổ biến hợp đồng.

	Hắn còn đích thân cho Đằng Tấn Đường Chí gọi điện thoại, thương lượng một hồi quảng cáo chuyện hợp tác.

	Đường Chí không có trước tiên đáp lời, bất quá khi Đường Chí đem điện thoại đánh lúc trở lại, ngược lại rất dứt khoát đáp ứng.

	Hai người ăn nhịp với nhau, ngay sau đó liền ký kết hợp đồng điện tử, đồng thời Mặc Viễn Tuyền trực tiếp bấm 15 triệu làm đầu kỳ khoản, còn lại cao tới tám chục triệu hợp đồng thì cần muốn  tại tương lai trong vòng mười hai tháng từng bước thanh toán tiền.

	Cái này bên hợp đồng nhất định, Mặc Viễn Tuyền lập tức  tại cao tầng công bố tin tức.

	Đằng Tấn quảng cáo nghiệp vụ hợp tác cực đại cổ vũ Tìm Phòng Võng đích sĩ khí, nhất là Chu Thượng Sinh lòng tin.

	Có lá bài tẩy này, Chu Thượng Sinh sức mạnh liền đầy đủ rất nhiều, có thể phục chế Yếu Gia lưới quật khởi kỳ tích cũng khó nói.

	Mệt nhọc một ngày về sau, Mặc Viễn Tuyền không có trực tiếp trở về Thiên Kinh, mà là đang Hilton khách sạn mở gian phòng nghỉ ngơi.

	Hilton khách sạn là Thượng Kinh có uy tín tửu điếm cấp năm sao, luôn luôn dùng kinh tế thực dụng trứ danh, tốt nhất tổng thống buồng trong cũng bất quá hai nghìn ra đầu.

	Mặc Viễn Tuyền tuyển trạch Hilton quán rượu nguyên nhân, là bởi vì quán rượu này rời vinh quang cao ốc không đến hai cây số.

	Hắn chuẩn bị tham gia ngày mai buổi sáng tuyển dụng hội, vì Thượng Kinh chi nhánh công ty tự mình chọn một nhóm người mới sau đó mới trở về Thiên Kinh.

	Một đêm này Mặc Viễn Tuyền ngủ rất say sưa, thậm chí ngay cả một giấc mộng cũng không có, giấc ngủ chất lượng tương đối tốt.

	Hắn rời giường thời điểm, Đặng Tân Hoa cùng Dương chủ tịch đã tại gian ngoài phòng khách đợi.

	Nhìn thấy hắn đi ra phòng ngủ, hai người lập tức tâm tình kích động đem quanh hắn ở, xuất ra rồi mấy phần báo san tạp chí.

	Mặc Viễn Tuyền còn chưa kịp nói, liền bị những thứ này báo san tạp chí tiêu đề hấp dẫn.

	"Yếu Gia mạng thay đổi làm giả mạng, Diêu Y thần thoại không ở, khóa giới gây dựng sự nghiệp chỉ là giấc mộng Nam Kha?"

	"Bị đâm thủng biểu hiện giả dối, Yếu Gia khoa học kỹ thuật sau lưng cố sự."

	"Yếu Gia mạng ngoài ý muốn bại tẩu Waterloo, Tìm Phòng Võng hoặc thành tối đại người thắng?"

	Mọi việc như thế tiêu đề tràn ngập  tại rất nhiều tạp chí thượng , không phải trang đầu đầu đề chính là lần bản đầu đề, tương đương nhìn thấy mà giật mình.

	Mặc Viễn Tuyền liên tục xem xong rồi hơn mười phần, ngưỡng đầu một hơi thở uống xong nhất chai nước suối, phát ra một tiếng sảng khoái rít gào.

	"Diêu Y, ngươi cũng có ngày hôm nay!"

	Dương chủ tịch cười nói: "Nghe nói Diêu Y cùng truyền thông quan hệ luôn luôn không tệ, không nghĩ tới lần này rốt cuộc đúng sẽ có người nhiều như vậy bỏ đá xuống giếng, Thượng Kinh địa phương này thật đúng là tà môn."

	Đặng Tân Hoa lắc đầu nói: "Ta ngược lại thật ra thấy được những ký giả này rất chân thực, dù sao đều là muốn ăn cơm, Yếu Gia mạng làm bản Địa Long đầu xí nghiệp, thương giới tân tinh, ra lớn như vậy lâu tử, nhất định sẽ trở thành tin tức đại bạo nổ điểm. Sự tình thượng , ta còn thấy được những báo cáo này tới chậm đi một tí, ngươi cũng biết, dù sao Diêu Y là Diêu thị tập đoàn thái tử, những thứ này truyền thông dùng từ cũng coi như rất khắc chế."

	Mặc Viễn Tuyền dùng nước lạnh rửa mặt, tinh thần phấn chấn nói: "Mặc kệ thật giả, hiện tại đại thế  tại trong tay chúng ta, chúng ta nên thuận theo đại thế phát triển, rèn sắt khi còn nóng. Tân Hoa, ngươi giúp ta thủ tiêu vé máy bay, sau đó ước Thượng Kinh chánh phủ thành phố Dương bí thư, hiện tại chúng ta phải đi một chuyến chánh phủ thành phố."

	"Hai ngày này ta liền ở lại Thượng Kinh, tự mình nhìn chằm chằm đem sự tình đều làm xong, nhìn Diêu Y còn có thể hay không thể xoay người."

	Mặc Viễn Tuyền hoàn toàn tiến nhập trạng thái làm việc, hắn rất nhanh thay xong tây trang, lập tức trước đi chánh phủ thành phố định ngày hẹn Dương bí thư.

	Sau ba mươi lăm phút, Mặc Viễn Tuyền ngồi ở Dương bí thư trong phòng làm việc, vẻ mặt tươi cười nhận lấy người sau chén trà trong tay, thái độ khiêm tốn nói: "Nhượng Dương bí ngươi tự mình cho ta châm trà, thật là thật ngại quá."

	Dương bí thư cũng là mặt nở nụ cười, mở miệng nói: "Mặc tổng khó qua được đến, không trách ta đây bên chiêu đãi không chu toàn là tốt rồi."

	Mặc Viễn Tuyền ngay cả nói không dám, cười nói: "Kỳ thực ta lần này qua đây, chính là muốn cùng Dương bí ngươi hồi báo một chút, chúng ta Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân công ty ngày hôm nay  tại nhân tài thông báo tuyển dụng thị trường mở sáu cái điểm, chuẩn bị cử hành trong khi ba ngày tuyển dụng hội."

	Dương bí thư nhãn tình sáng lên, vuốt càm nói: "Đây chính là chuyện tốt, Mặc tổng ngươi cho ta cái thật cân nhắc, lần này các ngươi muốn chiêu bao nhiêu người? Chức vị yêu cầu có cái nào?"

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Chuyên nghiệp cương vị yêu cầu tốt thỏa mãn, chỉ cần muốn hiện trường khảo hạch là được. Bất quá một ít tính tổng hợp cương vị quản lý liền khá là phiền toái rồi, còn thiếu trẻ măng quan kinh nghiệm phong phú quản lý nhân tài. Ta  tại Thượng Kinh chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không biết nơi đó có người tốt mới, lần này qua đây, cũng là mặt dày muốn cho Dương bí thư dẫn tiến mấy vị."

	Dương bí thư thở sâu, nhìn Mặc Viễn Tuyền ánh mắt bắt đầu thay đổi được phức tạp.

	Thất nghiệp nhân viên vẫn là địa phương chính phủ nhức đầu nan đề.

	Hiện tại Mặc Viễn Tuyền thuyết pháp, coi như là đáp ứng an trí một nhóm thất nghiệp nhân viên, trợ giúp chính phủ giải quyết việc cần kíp trước mắt.

	Dương bí thư híp mắt, phần đại lễ này có thể nói rất nặng, trọng đến hắn thậm chí phải suy tính một chút có hay không nhận lấy.

	Tục ngữ nói lễ hạ với nhân tất có sở cầu, huống Mặc Viễn Tuyền vàng ròng bạc trắng việc làm lấy ra, sở cầu gì đó, tự nhiên sẽ so với những công việc này cương vị nặng hơn muốn.

	Dương bí thư trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng nói: "Nhân viên ta có thể giúp ngươi xem xét, bất quá Mặc tổng ngươi có nhu cầu gì, không ngại nói ra xem một chút."

	Dù sao an trí thất nghiệp nhân viên là Doãn thị trưởng phân quản công tác cái đó nhất, đồng dạng cần muốn một cái phương pháp giải quyết.

	Nếu như đại giới không tính là quá đại, Dương bí thư đáp ứng cũng không sao.