Chương 116: Bố trí

	Không là muốn nhường esport BB cơ tại Động Cảm Thiên Địa đổi mới thắng liên tiếp ghi chép chế tạo mánh lới sao? Tại sao lại đột nhiên đổi giọng nói không có thể nhường nàng đổi mới 137 thắng liên tiếp ghi chép? Này không là tự mâu thuẫn sao? Lý Minh triệt để choáng.

	Gặp hắn một mặt mê mang, Diêu Y đoạt tại hắn phát hỏi ra trước nói ra: "Lại không khai thác hành động, ngươi hoạt động này tựu lạnh, thời gian khẩn trương, trước theo ta nói cứu tràng, phía sau lại giải thích với ngươi."

	Máy game thùng sảnh cùng máy gắp thú bông cải tạo phương án tất cả đều xuất từ Diêu Y, Lý Minh đối với hắn là vô điều kiện tín nhiệm, lúc này gật đầu đáp ứng: "Ngươi nói, làm thế nào?"

	"Phúc Oa Tinh Tinh trang phục còn tại sao?"

	"Cái kia là vỗ thiên mướn, phát xong truyền đơn tựu trả."

	"Ở đâu mướn? Cách khá xa sao?"

	"Không xa, đi đường hai mươi phút." Lý Minh nhìn một chút thời gian, hỏi, "Hiện tại cần phải còn không có tan tầm, ta chạy qua đến tới kịp."

	"Đến thuê hai bộ vật biểu tượng trang phục, trước khi đi trước đến tìm lão Dương bọn hắn, còn có mấy cái kia cái cao ba học sinh, để bọn hắn hỗ trợ nghiệp dư một cái, mặt khác, lại tìm mấy cái chơi quyền hoàng 97 có trình độ, máy game thùng trong sảnh tìm không thấy tựu nhường Văn lão bản đến liên hệ, không cần muốn quá mạnh, chỉ muốn không bị BB cơ đơn phương diện ép áp là được, đương nhiên, có thể đánh thắng nàng là tốt nhất." Diêu Y đều có thể có thể đơn giản địa nói rõ ràng, tiếp lấy lấy điện thoại di động ra lục soát cùng thành diễn đàn Post Bar bên trong có quan hệ bút ký Tây Thi thiếp.

	"Còn có?" Lý Minh đứng tại nguyên địa không nhúc nhích.

	"Tìm cái hội chụp hình tới, tốt nhất mang bên trên chuyên nghề nghiệp chụp ảnh thiết bị, tạm thời tựu những này, ngươi trước tìm nhân, nhưng phía sau thuê trang phục, cái khác giao cho ta, có việc điện thoại liên lạc, ta đưa di động buông tay bên trong."

	Diêu Y nói xong, làm thủ thế, Lý Minh động như thỏ chạy, chạy về phía Dương Thừa Chí cùng Hồ Bân.

	Một bên khác, đứng tại đài phía sau Văn Kiệt cũng ý thức được tình huống không ổn, chiều cao cái cổ hướng bên này xem, Diêu Y hướng hắn dựng lên cái OK thủ thế ra hiệu hắn không cần lo lắng, tiếp lấy dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng chọc chọc hàng phía trước tuổi trẻ tiểu tử phía sau vai.

	"Ân? Ấy? Là ngươi a!"

	Đối phương quay đầu phía sau lộ ra kinh hỉ biểu lộ, nhường Diêu Y không thể không đem chuẩn bị xong bắt chuyện mở màn cho không nghẹn hồi đến.

	Diêu Y nhìn lấy trương này khuôn mặt xa lạ, tâm niệm điện vòng, lại nhớ không nổi nhân vật này.

	Chẳng lẽ lại là nhận lầm người?

	"Diêu Y, đúng không? Ta là Khâu Hạo Thành, 216 Khâu Hạo Thành, chúng ta một cái phòng ngủ a." Khâu Hạo Thành nhiệt tình không giảm, "Gần nhất đi học đều không trông thấy ngươi, ta nghe bọn hắn nói ngươi thôi học?"

	Mặc dù Diêu Y chuyên môn huấn luyện qua mặt người cùng nhân tên cường hóa ký ức, nhưng hắn trước kia chưa từng tại phòng ngủ ở qua, làm nghỉ học thì cũng không có trở về phòng ngủ thu dọn đồ đạc, tính toán thời gian, hắn cùng với Khâu Hạo Thành có ròng rã mười sáu năm không gặp, có thể liếc mắt nhận ra tài là kỳ quái.

	"Ân, ta hiện tại tại Thượng Dương giáo tiếng Anh, ngươi một cái người đến?" Diêu Y lời nói cùng thì mắt nhìn Khâu Hạo Thành bên cạnh Hắc Y béo, trừ phi cái này ca môn nhi tướng mạo so chân thực lớn tuổi mười tuổi, nếu không không có thể là đại học sinh.

	"Đúng a, trong phòng ngủ cái khác nhân đúng máy game thùng không có hứng thú." Khâu Hạo Thành bất đắc dĩ nhún vai, "Ấy, không nghĩ tới ngươi hội ở chỗ này, ngươi cũng ưa thích máy game thùng?"

	"Còn tốt, đúng, ban nãy ta nghe ngươi nói, ngươi suy nghĩ ra sân thử một chút?"

	"Ai, không phải là đối thủ." Khâu Hạo Thành lắc đầu liên tục, "Lúc đầu ta là chạy một ngàn khối tiền thưởng tới, hiện tại xem ra, chỉ có thể thử một chút một mạng thông quan khiêu chiến rồi."

	Diêu Y như không nghe minh bạch như , tiếp tục hỏi: "Nếu như ngươi bên trên đi cùng nàng đánh, có mấy thành phần thắng?"

	Khâu Hạo Thành nghĩ một hồi, nói: "Mặc dù ta đánh không ra cái kia chút khốc huyễn liên chiêu, bất quá kiến thức cơ bản còn là rất vững chắc, xem lâu như vậy, ta tính quen thuộc nàng đánh pháp, nếu như nàng khinh địch, ta có một thành phần thắng đi, nếu như nàng nghiêm túc đánh, ta đoán chừng bị một phong ba."

	Một thành phần thắng cũng đủ rồi, chỉ muốn có thể ra sân đánh cái náo nhiệt là được, Diêu Y lúc này quyết định chủ ý, nói: "Vậy liền bên trên thử một chút đi, trọng tại tham dự mà."

	"Ta cũng muốn theo cao thủ đánh a, thua đều vui vẻ, bất quá nàng đều 5 3 thắng liên tiếp, ta bên trên đài khiêu chiến liền được trước cho 5 3 cái tệ, vẫn là thôi đi." Khâu Hạo Thành con mắt nhất vòng, cười nói, "Ban nãy ta nghe được ngươi theo bằng hữu của ngươi nói ra, tựu là không có nghe ra ngươi thanh âm, kỳ thật, tổ chức thời điểm tranh tài, nhiều phóng hai đài cơ, chẳng phải không sao?"

	Diêu Y lắc đầu: "Mục đích của nàng tựu là tại hải tuyển giai đoạn đào thải rơi tất cả đối thủ, coi như nhiều phóng hai máy, nàng cũng sẽ kết thúc người khác thập thắng liên tiếp. Dù sao là lấy ra làm công việc động tiểu bỉ thi đấu, chế độ thi đấu thiết kế có vấn đề rất bình thường, không nói trước này cái, ta giúp ngươi mua thay mặt tệ, ngươi bên trên đài khiêu chiến, thế nào?"

	Mặc dù xem ra này là đang cấp người ta đưa tiền, nhưng dù sao không là Khâu Hạo Thành tiền, hắn suy nghĩ không ra lý do cự tuyệt, thế là gật đầu đáp ứng: "Có thể a, ta không có ý kiến, nói không chừng dẫm nhằm cứt chó thắng đâu, ha ha."

	"Tốt, ta mua tới cho ngươi thay mặt tệ." Diêu Y đưa cái cảm tạ nhãn thần, quay người vội vàng đi hướng đài.

	 đài về sau, xén tóc, cạo sạch sẽ gốc râu cằm Văn lão bản chính cắm đầu hút thuốc, tay chân tuy rằng chưa từng có đa động làm, nhưng theo hắn trong ánh mắt có thể xem ra hắn nôn nóng bất an.

	Thấy Diêu Y tới, Văn Kiệt bóp tắt tàn thuốc, sốt ruột vừa nói nói: "Lý Minh nói với ta ngươi ý tưởng, muốn là nàng có thể tại ta trong tiệm đổi mới tiểu hài thắng liên tiếp ghi chép, là có thể đánh vang danh khí, dù sao ta này điếm mở mười năm, thế nhưng, có một vấn đề."

	Không có các loại Văn Kiệt đem lại nói lời nói, Diêu Y trước nhất đường dành cho người đi bộ ra đáp án: "Ta biết, thay mặt tệ."

	Mỗi lần khiêu chiến đều muốn cho ra cùng với thắng liên tiếp số lượng tương ứng thay mặt tệ, này là cái đơn giản đẳng cấp dãy số cầu hoà, thực hiện 137 thắng liên tiếp mang ý nghĩa esport BB cơ thắng được thay mặt tệ tổng cộng là 9385, hiện tại toàn bộ máy game thùng sảnh đều không nhất định có nhiều đời như vậy tệ, dù sao nhiều năm mệt mỏi nguyệt kinh doanh bên trong, thay mặt tệ số lượng lại không ngừng tiêu giảm, mà tại kinh tế đình trệ kinh doanh dưới tình huống, Văn Kiệt không có thể giống như trước đồng dạng vỗ thì bổ sung thay mặt tệ.

	"Đúng, không có như vậy nhiều tiền xu cho nàng thắng, quy định này là ta lâm thời thêm, ta tựu là muốn cho thắng liên tiếp phương thêm chút tặng vật, thuận tiện nhường càng nhiều thay mặt tệ chảy tới người chơi trong tay, không nghĩ tới. . ." Văn Kiệt ảo não không thôi, hận không thể quất chính mình một cái bạt tai, "Ai, chuyện này toàn bộ trách ta, là ta không nghĩ rõ ràng."

	Bụi bặm chưa định thì tối muốn không thể tựu là nhụt chí cùng tự trách mặt trái tâm tính, Diêu Y khoát khoát tay, trấn an nói: "Văn lão bản, chớ nóng vội cõng nồi, là họa hay phúc còn chưa nhất định, ta tới suy nghĩ biện pháp thu về thay mặt tệ. Ngươi trả lời trước ta một vấn đề, Thượng Kinh có hay không có có thể thắng nàng cao thủ?"

	"Có, khẳng định có, với lại không ngừng một cái, nhưng là. . ." Văn Kiệt mặt lộ vẻ sầu khổ, "Ta không nhất định mời tới được, với lại, loại sự tình này không giấu được, muốn là truyền ra đến nói ta mời nhân cứu tràng, khẳng định truyền truyền tựu thay đổi vị, thanh danh hội thúi!"

	Đến cùng là lão giang hồ, so Lý Minh này loại không có kinh nghiệm thanh niên nghĩ đến càng xa, bất quá cũng là quá mê tín kinh nghiệm của mình, mới có thể cả ra trước mắt phiền phức.

	Diêu Y vung tay lên, tự tin đầy đầy: "Không cần mời, chỉ cần tìm được bọn hắn phương thức liên lạc là được, bọn hắn sẽ tự mình đến, chủ động tới."