Chương 120: Tiệc ăn mừng

	Đêm khuya, Lý Minh dẫn theo Kim Lăng bia tại nhất tiểu phụ cận cửa hàng lớn bên trong kề bên cái mời rượu.

	Văn lão bản lưu tại Động Cảm Thiên Địa thủ điếm, cho nên Lý Minh trước hết kính nhân là Diêu Y, muốn không là Diêu Y xuất thủ tương trợ, hắn mơ tưởng mở mày mở mặt, hoặc là ăn nhờ ở đậu mượn rượu giải sầu, hoặc là về nhà chịu thua uất ức bị khinh bỉ.

	Không nói cái khác, chỉ nói đêm nay, toàn bộ nhờ Diêu Y hóa giải nguy cơ.

	Tham khảo trong diễn đàn nâng hồng thư ký Tây Thi hot topic, Diêu Y dùng chưa PS hiện trường ảnh chụp, dùng đăng nhiều kỳ trực tiếp hình thức, viết ra hai tiếng hồi phục phá ngàn bạo hồng thiếp, không quang tại cùng thành diễn đàn trò chơi bản khối bị thêm tinh đưa đỉnh, còn bị chuyển tới quyền hoàng Post Bar, trò chơi Post Bar cùng nữ thần thiếp.

	Này là cái nhan trị gần là chính nghĩa thế giới, giống như lúc trước trà sữa muội muội cùng bút ký Tây Thi tại mạng lưới bên trên cấp tốc gặp may, esport BB cơ tranh tài hiện trường ảnh chụp cũng dùng virus thức truyền bá tốc độ tại tất cả đại diễn đàn, Q*Q bầy điên truyền. Có thể đoán được, lại trải qua một đoạn thời gian ấp ủ, Vưu Giai Lạc sẽ trở thành máy game thùng giới danh nhân, mà Động Cảm Thiên Địa, cũng sẽ thành máy game thùng yêu thích giả lưới đỏ đánh thẻ địa.

	Tốt sao là, mặc dù đêm nay không có có thể dẫn tới cao thủ chân chính, nhưng Vưu Giai Lạc đánh tới tám mươi thắng liên tiếp phía sau đã quyết định hướng máy game thùng nhân vật truyền kỳ Tằng Trác Quân 137 thắng liên tiếp khởi xướng khiêu chiến.

	Nói một cách khác, Vưu Giai Lạc còn biết lại đến Động Cảm Thiên Địa, chờ đợi thực lực đối thủ mạnh mẽ, tin tức này đã tại trực tiếp thiếp bên trong đưa đỉnh, tất đem đi theo tranh tài ảnh chụp khắp nơi truyền bá.

	Đến tận đây, Quyền Vương tranh bá thi đấu tồn tại đã mất đi ý nghĩa, bởi vì máy game thùng nữ thần hội cho Động Cảm Thiên Địa mang đến mười lần, trăm lần máy game thùng tranh tài đều không pháp hấp dẫn lưu lượng khách.

	Bất luận Vưu Giai Lạc có hay không có thể đổi mới thắng liên tiếp ghi chép, chỉ muốn Lý Minh có thể lưu lại nàng, Động Cảm Thiên Địa nhất định có thể dần dần có lãi.

	Lý Minh lần hai cái kính nhân là Phiền Lực, mặc dù trước đây Lý Minh theo Phiền Lực chưa từng gặp mặt, nhưng hôm nay Phiền Lực có thể là Động Cảm Thiên Địa môn thần.

	Máy game thùng trong sảnh nhân viên hỗn tạp, cái gì mặt hàng đều có, rảnh đến nhức cả trứng ở không đi gây sự cùng cố ý gây sự doạ dẫm bắt chẹt du côn lưu manh cũng sẽ không thiếu, khai máy game thùng sảnh đụng bên trên này loại nhân, như không có thủ đoạn cường ngạnh cho bọn hắn trị đến ngoan ngoãn, cũng chỉ có thể tự nhận không may. Dù sao là giải trí trận chỗ, coi như trong tiệm không có bày "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ", ba thiên hai đầu báo động cũng không tốt.

	Lại giả, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, du côn lưu manh không việc chính đáng nghề nghiệp, bó lớn thời gian ở không có thể đem ra hao tổn, Lý Minh cùng Văn Kiệt lại hao không nổi, đồn công an  cảnh sát nhân dân cũng hao không nổi.

	Dựa theo Văn lão bản kinh nghiệm, gặp nhướng lên đâm gây chuyện, liền được khuôn mặt tươi cười đón lấy, đụng bên trên doạ dẫm bắt chẹt, dâng thuốc lá đưa thủy nhưng không cho tiền, đều có thể có thể không dậy nổi xung đột thanh nhân đưa tiễn.

	Đổi trước kia Lý Minh có thể chịu không được này loại khí, tính tình đi lên vài phút cho công an hệ thống bên trong thục (quen thuộc) nhân đánh điện thoại, công khí tư dụng đưa mấy phần câu lưu chỗ xa hoa du lịch, nhưng một tuần này ma luyện đã nhường hắn học được chịu đựng, cho nên chỉ muốn đối phương không là đặc biệt trải qua phân, hắn cũng không muốn bày ra Lý gia công tử thân phận, vận dụng không thuộc về mình nhân tế tài nguyên.

	Hôm nay, Phiền Lực thay Lý Minh hung hăng xả được cơn giận.

	Phàm là chọn đâm gây chuyện vô lại, bị Lý Minh Văn Kiệt bồi cười đưa ra môn về sau, rất nhanh liền đến mà quay lại, đến thì trương huống phóng túng, hồi thì mặt mũi bầm dập.

	Tại Phiền Lực tử vong ngưng thị phía dưới, đám hỗn đản kia toàn bộ cúi đầu nhận sai, cầm bao nhiêu vẫn ít nhiều. Vừa mở thủy Văn lão bản không có hiểu rõ tình huống, lo lắng bọn hắn ngày sau tùy thời trả thù, đợi đến Phiền Lực cầm ra nhớ một chuỗi tính danh cùng giấy căn cước số notebook, mới biết được có này lo lắng nhân cần phải là cái kia chút vô lại.

	Mặt đúng Lý Minh chân thành tha thiết cảm tạ, Phiền Lực vẫn là vậy cao lạnh tư thái, bất quá xem tại Diêu Y mặt bên trên, hắn lấy trà thay rượu theo Lý Minh uống một chén.

	Đệ ba cái kính là Dư Vĩ Văn, theo Lý Minh cùng một chỗ trình diễn Pikachu đại chiến gấu Pooh tựu là hắn, phối hợp Văn Kiệt hiện trường giải thích, hai người bọn họ theo Vưu Giai Lạc sáu mươi thắng liên tiếp đánh tới tám mươi thắng liên tiếp, cởi dày đặc trang phục thì đều là đầu đầy mồ hôi.

	Dư Vĩ Văn là cái tự lai thục (quen thuộc) tính cách, thời gian nói mấy câu tựu theo Lý Minh câu vai dựng sau lưng thổi lên ngưu đến, muốn là cho hắn biết hắn này vị bạn mới gia bên trong tài sản chục tỷ, chắc hẳn nét mặt của hắn sẽ vô hạn đặc sắc.

	Tiếp theo, Lý Minh theo thứ tự cho ngồi đầy cửa hàng lớn các lộ bằng hữu mời rượu, kính xong một vòng, đã uống nửa rương.

	Lý Minh tửu lượng không được tốt lắm, chủ yếu là khuyết thiếu rèn luyện, bình thì có mặt bữa tiệc, cơ bản không ai dám cho hắn mời rượu, này nửa rương uống xong đến, đã là cước bộ lảo đảo, mồm miệng không rõ.

	Diêu Y vịn say khướt Lý Minh ngồi hồi tòa vị, rất tự nhiên địa đúng Dư Vĩ Văn phân phó nói: "Nhường hộp số lão bản làm điểm tỉnh rượu, nước dưa hấu, củ cải trắng, mát ngó sen nước đều được."

	Đột nhiên, một hồi tiếng chuông vang lên, Diêu Y không chút hoang mang địa theo trong túi quần móc ra điện thoại, hững hờ địa quét liếc mắt số điện thoại di động, vội vàng đem điện thoại kết nối, bỏ vào bên tai.

	Dù là là tại này ồn ào cửa hàng lớn, cũng có thể rõ ràng địa nghe được điện thoại bên trong truyền ra thanh thúy vang dội nữ thanh: "Diêu Y, ngươi ở chỗ nào? Làm sao bên người như thế nhao nhao?"

	"Tỷ, ta cùng bằng hữu ở bên ngoài ăn cơm." Diêu Y trên mặt biểu lộ trong nháy mắt trở nên nhu hòa.

	"Ăn cơm? Ngươi còn nhớ rõ cuối tuần ba muộn ở trên cái gì ngày sao?" Diêu Linh chưa từng có nhiều địa truy hỏi Diêu Y hành tung, dù sao đệ đệ lớn, năng lực cũng dần dần địa hiện ra đi ra.

	"Đương nhiên nhớ kỹ, ta hội về nhà." Diêu Y trong nháy mắt hiểu rõ, Diêu Linh sở dĩ đánh điện thoại, chính là vì nhắc nhở hắn cuối tuần ba là cha sinh nhật.

	"Yến hội thiết tại nhà ta tại Hi Lung sơn Diêu thị trang viên, định tại bảy giờ rưỡi tối, nhưng ngươi không phải chờ tới yến hội thời gian mới trở về, ngươi là chủ nhân, không là khách nhân, nhớ kỹ xuyên hồi y phục của mình, không muốn nhường cha mặt bên trên khó xử. . ." Diêu Linh vẫn là không yên lòng, nhẫn không được một câu lại một câu địa căn dặn đứng lên.

	Mặc dù quanh mình hoàn cảnh kêu loạn một mảnh, mời rượu thanh âm, ồn ào thanh liên tiếp, nhưng là tại Diêu Y cảm thụ bên trong, cái kia chút đều thành thế giới bối cảnh âm, chỉ có Diêu Linh thanh âm hóa thành một cỗ dòng nước ấm, chảy vào Diêu Y ngũ tạng lục phủ, không một chỗ không thoả đáng, không một chỗ không thoải mái dễ chịu.

	Đương một cái nhân ở bên ngoài phiêu bạt lâu, liền sẽ càng trân quý người nhà, hướng tới gia ấm áp.

	Diêu Y vĩnh viễn cũng sẽ không quên lúc trước hắn lên đại học kéo lấy hành lý rời nhà thì Diêu Linh ăn mặc chỉnh chỉnh tề tề, có chút vội vàng xao động, có chút thương cảm, lại đầy cõi lòng hi vọng, cho dù xe của hắn đi xa, nàng y nguyên tại cửa ra vào nhìn quanh. . .

	Cuối cùng, Diêu Linh dừng lại nàng túi kia ngậm lấy vô hạn quan tâm dặn dò khuyến cáo, phủ lên điện thoại.

	Diêu Y cười lắc đầu, nhìn về phía tê liệt ngã xuống tại trên ghế Lý Minh, lớn tiếng kêu gọi cửa hàng lớn lão bản: "Lão bản, ngươi nơi này có không có VC a."

	"VC không có, bất quá nước dưa hấu bao no!" Chủ tiệm cười hì hì địa đem nhất đại đâm lạnh buốt mát, xem ra cực kỳ dụ hoặc nhân nước dưa hấu bưng đi ra.

	Tại dạng này ban đêm, có thể uống từng ngụm lớn bên trên dạng này nước dưa hấu, toàn thân nắng nóng bực bội đều bị tiêu trừ.

	Nhưng là đúng tại con ma men Lý Minh mà nói, e là cho dù là một trăm cái ngự tỷ manh muội đứng ở trước mặt hắn, hắn đều không có một tia phản ứng.

	Diêu Y đành phải chào hỏi dương chí, Dư Vĩ Văn, nhấc lên này cái con ma men, cùng cái khác nhân cáo từ, kết thúc trận này tụ hội.