Chương 160 : Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

	Ra trường học, Vưu Giai Lạc vẻ mặt phiền muộn, "Lão bản, thật ngại quá a, ta không biết sự tình sẽ biến thành như vậy."

	Kỳ thực nàng có đôi lời không có nói xuyên thấu qua, trải qua Lưu Phong trạch như vậy nhắc một điểm, nàng cũng bình tĩnh lại.

	Tỉ mỉ nghĩ nàng chỉ bất quá  tại Diêu Y cùng Lý Minh trước mặt đơn giản quên đi một sổ sách, đó là tùy tiện một cái hội Kế Đô có kỹ năng căn bản.

	Diêu Y lại trực tiếp nhìn chòng chọc trên mình, chẳng lẽ hắn thật là Lưu chủ nhiệm nói loại người như vậy?

	Nàng len lén quan sát Diêu Y, rồi lại thấy được không giống.

	Nàng học là kế toán, biết tài vụ  tại một cái công ty trong sẽ sắm vai thế nào trọng yếu vai diễn.

	Nếu như Diêu Y thật là muốn tìm thú vui phú thiếu, đại khái có thể trực tiếp dựa theo thị trường giá thị trường cho mình mở bao nuôi giá cả, tuy nhiên vậy nhất định sẽ bị cự tuyệt.

	Hắn không phải là một ngu ngốc, không có lý do  tại đầu tư 50 triệu công ty tài vụ trên làm chuyện kỳ quái.

	Ai, nói chung, ta liền như vậy bỏ qua cơ hội ấy ư, thật không cam lòng.

	Nàng có chút cắn răng, lại nói: "Ngươi yên tâm, ta trở về đầu nhất định thuyết phục Lưu chủ nhiệm."

	Xem nàng cái này lo lắng bộ dáng khả ái, Diêu Y ngược lại không sao cả cười: "Không vội, việc này còn khó hơn không đảo ta, không dùng để trong lòng trên."

	Nghe vậy, Vưu Giai Lạc tâm trung buông lỏng, bất quá vẫn là có chút khẩn trương cùng tâm thần bất định.

	Cái này cũng thảo nào nàng có thể như vậy, dù sao công việc bây giờ khó tìm, nhân tâm phức tạp. Có thể tìm tới chính mình thoả mãn, tiền lương đãi ngộ cũng không tệ công tác, thực sự rất khó, cho nên nàng mới có thể sợ. Dù sao, kế toán cái nghề này nhân tài còn nhiều mà, Diêu Y cũng không phải không nàng không thể.

	Vưu Giai Lạc tâm tư không thể gạt được Diêu Y, xem nàng kia khẩn trương dáng dấp, lại không lại nói cái gì.

	Tuy nhiên Lưu Phong trạch lời nói làm cho hắn rất khó chịu, thậm chí hiểu lầm hắn là vì vui đùa một chút Vưu Giai Lạc, nhưng này cũng sẽ không sử dụng hắn buông tha Vưu Giai Lạc.

	"Đi thôi, ta trước dẫn ngươi đi công ty ta nhìn, vừa lúc để cho ngươi làm quen một chút." Diêu Y trấn an nói.

	Vưu Giai Lạc che giấu vui sướng trong lòng, "Thực sự? Có thể dùng?"

	"Đương nhiên có thể. Ta xem người trên, không dễ dàng như vậy chạy mất. Ngươi có thể thuận lợi tốt nghiệp, cũng có thể đến ta nơi đó làm việc.  tại thượng Bắc Kinh, đối với ta tới nói, loại vấn đề này tính bất thượng vấn đề."

	Diêu Y hai tay xuyên vào vòng vòng, thật yên lặng nói, trong giọng nói lại lộ ra cổ không hiểu để cho người khiếp đảm bá đạo cùng tự tin.

	Vưu Giai Lạc tâm đầu khẽ run, yên lặng điểm đầu, "Cảm ơn."

	Diêu Y nhún vai, nói ". Đi thôi, đi công ty."

	Hải Đằng cao ốc mặc dù không giống Diêu thị tổng bộ huy hoàng đại khí, nhưng là xem như là thượng Bắc Kinh số một số hai địa phương, kéo theo chung quanh hành nghiệp phát triển, cho nên lượng người đi rất nhiều, xem như là thượng Bắc Kinh phồn hoa giai đoạn.

	Hai người sau khi xuống xe, Vưu Giai Lạc đánh giá chung quanh, đối cái này hoàn cảnh làm việc rất là thoả mãn.

	Lên lầu, triệu tập hết thảy công nhân, trừ Dư Vĩ Văn tại ngoại, còn lại đều ở đây công ty.

	"Đều tới một cái, cho đại gia giới thiệu một chút công ty tài vụ và kế toán, Vưu Giai Lạc." Diêu Y hướng mọi người giới thiệu sơ lược một cái.

	"Các ngươi khỏe, ta gọi Vưu Giai Lạc, mới tới kế toán, xin chiếu cố nhiều hơn." Vưu Giai Lạc lễ phép chào hỏi.

	Nàng quan sát trước mặt ba gã công nhân, một vị so với nàng thành thục, một vị so với nàng la ly, một vị nhượng nàng xem không ra.

	Liễu Giác cười cùng nàng nắm tay, "Hoan nghênh, Liễu Giác."

	"Phàn Lực." Phàn Lực gật đầu nói.

	Mễ Manh trong mắt lóe lên thần sắc phức tạp, cái miệng nhỏ nhắn vi kiều, "Mễ Manh, Xiaomi mễ, manh sủng manh."

	"Liễu tỷ, ngươi mang theo nàng làm quen một chút." Nói xong, Diêu Y đi vào văn phòng, ngồi ở ghế làm việc thượng , xoa xoa huyệt Thái Dương.

	Trong lòng suy nghĩ Vưu Giai Lạc sự tình, việc này không có phiền phức như vậy, chỉ muốn học giáo phê chuẩn, nàng có thể nhậm chức. Nhưng vấn đề là, làm sao nhượng thượng Bắc Kinh đại học sư phạm phê chuẩn?

	Lưu Phong trạch người này rất cứng rắn,  tại chính nghĩa cảm điều khiển dưới hắn thật đúng là tham ăn rồi đòn cân sắt rồi tâm.

	Diêu Y tin tưởng người khác ở giữa có thiện lương, thật bởi vì chút chuyện này liền bả Lưu Phong trạch bát ăn cơm đập, vậy không phù hợp cách làm người của hắn.

	Rõ ràng đây là chuyện tốt, Diêu Y không quá muốn làm được khó coi như vậy.

	Thực sự không được, tìm xem Nghiêm Văn Tương giới thiệu thượng kinh sư phong phạm lãnh đạo, châm chước một chút?

	Diêu Y không khỏi nghĩ rồi nghĩ, cuối cùng vẫn bỏ qua di chuyển dùng Diêu thị quan hệ.

	Mặc dù nói Nghiêm Văn Tương ra ngựa, việc này có thể dễ như trở bàn tay giải quyết, thế nhưng cái này cũng từ sườn mặt chứng minh rồi Lưu Phong trạch lời nói, Diêu Y chính là muốn cùng Vưu Giai Lạc chơi một chút, đánh tuyển nhận nhân viên danh hào.

	Người khác tình thứ này cần phải nắm giữ cái độ lượng, chính mình thoát ly Diêu thị đi ra gây dựng sự nghiệp, chung quy là của mình sự tình.

	Một chuyện cầu người gọi người tình, mọi chuyện cầu người kêu vô lại.

	Không có khả năng cái gì hạt vừng vỏ tỏi việc nhỏ tìm khắp Nghiêm Văn Tương, lúc đó nhượng vị này phụ thân thủ hạ chính là người có khả năng xem nhẹ bản thân vị người thừa kế, nghiêm trọng hơn chút, thậm chí có thể sẽ đối Nghiêm Văn Tương cá nhân chức nghiệp quy hoạch sản sinh tác dụng phụ.

	Sẽ làm hắn đối Diêu thị tương lai mất đi lòng tin.

	"Quên đi, đi một bước xem một bước a !." Diêu Y không tin, chút chuyện nhỏ này hắn hội xử lý không tốt.

	Đương nhiên hiện tại phải làm là lấy công ty danh nghĩa hướng thượng Bắc Kinh đại học sư phạm chính thức phát ra đối Vưu Giai Lạc thực tập mời, mặc dù nói không sẽ có hiệu quả gì, thế nhưng thái độ của hắn phải bày ra tới.

	Lúc này, điện thoại trên bàn vang lên, cắt đứt hắn suy nghĩ.

	Hắn nhìn thoáng qua, là Tiền Nghị đánh tới, liền nhận, "Này."

	"Diêu Y dùng? Ta là Tiền Nghị!" Điện thoại truyền đến Tiền Nghị thanh âm, "Là như thế này, ta muốn nói với ngươi một cái tuyên truyền phát hành hoạt động tuyển chọn sự tình, hiện tại ngươi có thì giờ rãnh không?"

	"Có. Ngươi ở đâu?"

	"Ngươi nói địa điểm a !, chúng ta lúc này mới vừa lên xe, trực tiếp lái xe tới tìm ngươi."

	"Được rồi. Hải Đằng cao ốc phụ lầu một Vhaeraun cà phê. Làm phiền các ngươi."

	Tiền Nghị vội vàng nói: "Đâu có đâu có, thuộc bổn phận sự tình."

	Diêu Y cúp điện thoại, thẳng đến dưới lầu quán cà phê, cự tuyệt Phàn Lực theo.

	Nhị sau mười mấy phút, Tiền Nghị đi đến, đi theo phía sau Lưu Văn Đức.

	Ba người chào hỏi về sau, đàm luận.

	"Xin lỗi, chờ lâu a !." Tiền Nghị áy náy nói, cho Diêu Y một ánh mắt.

	Diêu Y gặp Lưu Văn Đức đi theo hắn cạnh bờ, cũng hiểu ý tứ của hắn, không sao cả nhún vai, "Không có việc gì, ta cũng mới vừa đến."

	Lưu Văn Đức cười giải thích: "Lúc đầu không muốn đánh quấy nhiễu ngươi, chỉ là có một vấn đề, chúng ta cùng hướng quản lí thương lượng hồi lâu đều không xuất ra quyết định, suy nghĩ tốt nhất trưng cầu một chút ngươi vị này nguyên sáng tác người ý kiến lạc~."

	Diêu Y miệng góc hơi cong, cười cười, "Cái này cảm tình tốt, chăm chú lắng nghe."

	Tác giả cùng nhà xuất bản quan hệ, đi đi là người trước thế yếu người sau cường thế, tuyên truyền phát hành hoạt động tổ chức thời gian và địa điểm, căn bản là từ nhà xuất bản định ra nhắc lại trước thông tri tác giả, tác giả nhất định phải phối hợp nhà xuất bản an bài.

	Đặt bản thân cũng là ngược lại, ngược lại tương đương mới mẻ.

	"Là như thế này, lần này tuyên truyền phát hành hoạt động vốn là định  tại thượng Bắc Kinh đại học, nhưng bởi chúng ta xã cùng quan hệ của bọn họ không có kia dùng bền chắc, cho nên bị coi trọng chưa tới. Lại thêm trên thượng Bắc Kinh đại học làm nhãn hiệu lâu đời trường danh tiếng, 985 viện giáo, danh khí phi thường vang dội, càng thêm không có bắt chúng ta coi ra gì."

	Diêu Y gật một cái đầu, "Bình thường, lý giải."

	Gặp hắn hiểu được, Lưu Văn Đức không có giải thích nhiều, tiếp tục nói: "Thượng Bắc Kinh đại học danh khí đại, cái khung cũng đại.  tại 《 từ đơn cách suy diễn 》 còn chưa hỏa hoạn trước, bọn họ sẽ không chú ý nhiều hơn, có khả năng tuyên truyền độ mạnh yếu hữu hạn, không mời được trọng lượng cấp nhân sân ga không nói, ngay cả cuộc hội đàm cũng không thể dùng cấp giáo Đại Hội đường, chỉ có thể dùng học viện cấp tiểu hội nghị phòng."

	Nói đến đây, Lưu Văn Đức không khỏi không tiện lúng túng, việc này vốn bọn họ phụ trách, kết quả không như ý muốn, đây đúng là bọn họ năng lực của tự thân vấn đề.

	Bọn họ cũng thật không ngờ thượng Bắc Kinh đại học không cho mặt mũi như vậy.

	Dĩ nhiên,  tại thượng Bắc Kinh đại học xem ra, có thể để cho bọn họ tới khai triển cuộc hội đàm, đã bị đầy đủ mặt mũi.

	Cho ngươi làm cũng là không tệ rồi, chỉ lấy ngươi điểm sân bãi phí cùng gánh vác phí, ngươi còn chọn tam lấy bốn?

	Diêu Y xem như là nghe rõ, nói chung một câu nói, "Nhân gia xem không coi trọng ngươi!"

	Bất quá, coi như xem không thượng , Lưu Văn Đức cũng không trở thành sẽ tới tìm hắn thương lượng, kia dùng khả năng duy nhất chính là bọn họ tìm được tốt hơn đối tượng hợp tác.

	Diêu Y sâu ngâm: "Ta hiểu được, vậy ngài qua đây, là có lựa chọn tốt hơn sao?"

	Sửa sang lại ngôn ngữ, Lưu Văn Đức nói rằng: "Cũng không tính lựa chọn tốt hơn, chỉ là có cái được tuyển chọn, chính là thượng Bắc Kinh đại học sư phạm. Cùng thượng Bắc Kinh đại học so sánh, chúng ta cùng trường học của bọn họ trước đây không ít hợp tác, quan hệ coi như bền chắc, có thể mời được phân công quản lý hành chính cùng nhân sự Trương Vệ Vũ phó hiệu trưởng sân ga, còn có thể sử dụng thượng Bắc Kinh đại học sư phạm đại lễ đường."

	Diêu Y khinh Trụ một khẩu cà phê, "Nhưng thượng kinh sư phong phạm nhãn hiệu so với thượng Bắc Kinh đại học kém trên một đoạn, trở về đầu tuyên truyền thông bản thảo thượng khán sẽ không kia dùng rộng thoáng, đúng không?"

	Lưu Văn Đức điểm đầu, "Đúng, có lợi có hại a !, khó có thể cân nhắc. Cho nên chúng ta mới đến hỏi Diêu lão sư ý của ngài gặp."

	Nếu như đặt ở lần trước, Diêu Y tình nguyện dùng thượng Bắc Kinh đại học phòng hội nghị, cũng sẽ không tuyển trạch thượng Bắc Kinh đại học sư phạm Đại Hội đường. Bất quá, hắn nghe được thượng Bắc Kinh đại học sư phạm về sau, liền đột nhiên nghĩ đến Vưu Giai Lạc, không khỏi hội tâm cười.

	Có chút ý tứ.

	Diêu Y cười hỏi: "Thượng Bắc Kinh đại học sư phạm chỉ mời một vị Phó hiệu trưởng sân ga sao?"

	"Đương nhiên không biết." Lưu Văn Đức cười nói: "Thượng Bắc Kinh đại học sư phạm Phó hiệu trưởng chỉ là dẫn đầu, còn có thể mời một ít trung tầng lãnh đạo, hoa hoa kiệu tử nhân đài nhân, đều là chút tràng mặt công phu."

	Diêu Y nhìn hai người liếc mắt, hỏi tiếp: "Vậy cũng là nói, thượng Bắc Kinh đại học sư phạm Hệ chủ nhiệm cũng sẽ tham gia?"

	Lưu Văn Đức cùng Tiền Nghị lẫn nhau đối diện, bất minh sở dĩ.

	Tiền Nghị nhún vai, một bộ ta cũng không biết, ngươi đừng hỏi nét mặt của ta.

	Lưu Văn Đức suy nghĩ một chút, đáp: "Trường học Hệ chủ nhiệm đương nhiên có thể tham gia, bất quá cùng Anh ngữ giáo dục không hợp bên, có thể sẽ không tới a !."

	Nói xong lão Lưu trực tiếp xuất ra phần danh sách, trên mặt chính là thượng Bắc Kinh đại học sư phạm trung lãnh đạo cao cấp tên, bao quát Phó hiệu trưởng Trương Vệ mưa cùng Anh Ngữ Hệ chủ nhiệm chờ tên của người hậu mặt đã đánh lên mô tả, tổng cộng sáu người.

	"Đây là chúng ta định ra người mời viên danh sách, Khái khái, trừ Trương phó hiệu trưởng ở ngoài, còn lại trung tầng lãnh đạo mỗi người nước trà phí một nghìn đồng."

	Diêu Y đưa qua ra xem tường tận, chính thấy phía dưới cùng tài vụ và kế toán Hệ chủ nhiệm Lưu Phong trạch tên.

	Lưu Phong trạch làm tài vụ và kế toán hệ Hệ chủ nhiệm, cùng Anh ngữ không có gì quan hệ, bình thường xác thực sẽ không mời.

	Diêu Y nhướng mày, thiếu ai cũng có thể, duy chỉ có không thể thiếu hắn.

	Hắn cầm bút lên,  tại Lưu Phong trạch tên hậu cũng đánh trước mô tả, "Cứ quyết định như vậy a !?"

	Tiền Nghị cùng Lưu Văn Đức hơi lộ ra mù mịt đúng, không biết hắn vì sao dùng tận lực mô tả chọn trên cái này cùng Anh ngữ không có quan hệ gì Hệ chủ nhiệm.

	Cảm thụ được ánh mắt hai người, Diêu Y cười cười ." "Hỏi hỏi thượng Bắc Kinh đại học sư phạm, có thể hay không để cho tài vụ và kế toán hệ chủ nhân Lưu Phong trạch tham gia cuộc hội đàm, chỉ muốn hắn đi, tòa kia đàm luận hội liền mở ở thượng Bắc Kinh đại học sư phạm."

	Lời này vừa nói ra, Lưu Văn Đức cùng Tiền Nghị càng thêm không hiểu rõ nổi, bọn họ căn bản cũng không nhận thức Lưu Phong trạch, lại nói một cái tài vụ và kế toán Hệ chủ nhiệm, nhượng hắn tới có cái gì dùng?

	"Các ngươi đi liên hệ liền thành." Diêu Y nhìn hai người liếc mắt, cười cười, "Nhà ta nói phong thuỷ, ta xem tên này có mắt duyên. Một quyển sách có thể hay không bán nhiều, cần muốn thiên thời địa lợi nhân hoà. 《 từ đơn súng máy 》 sách này tên trong có kim có hỏa, nhưng thiếu mộc khí hậu. Lưu Phong trạch, núi phong cùng đầm nước, cái này Ngũ hành toàn bộ đủ."

	Làm thượng Bắc Kinh văn nghệ tổng biên, Lưu Văn Đức đối truyền thống văn hóa hiểu rõ rất nhiều.

	Từ xưa cự thương nhiều mê tín, Lưu Văn Đức trong lòng biết là muốn tôn trọng một cái, "Diêu lão sư có lòng, liền như vậy định đi."

	Tiền Nghị nghĩ đơn giản, hắn chỉ nhìn Diêu Y thái độ, còn như người nào tham dự ai không tham dự, hắn không có cái kia tâm tư đi quản, cũng không quản được.

	Thêm ghế trên đàm luận hội sự tình, vốn chính là Lưu Văn Đức, hướng muộn nam phụ trách, hắn bị kéo tới, cũng là xem ở hắn cùng Diêu Y quen biết, dễ xử lý sự tình chứ sao.

	Hai người ý tưởng Diêu Y không biết, đương nhiên coi như biết cũng chỉ biết cười cười mà thôi, bởi vì bọn họ nằm mộng cũng không nghĩ tới Diêu Y vì sao dùng muốn kéo trên Lưu Phong trạch.

	Giờ khắc này, Diêu Y đầy đủ cảm giác được duyên phận kỳ diệu.

	Lưu chủ nhiệm a Lưu chủ nhiệm, ngươi không phải nói ta miệng trên không có lông làm việc không tù sao? Ta ngược lại muốn nhìn một chút đến lúc đó ngươi tại cuộc hội đàm trên gặp phải ta, sẽ lộ ra biểu tình gì.

	Ai có thể nghĩ tới, Diêu Y một khắc trước vẫn còn ở bởi vì Vưu Giai Lạc sự tình đau đầu, sau một khắc thì có vẽ mặt Lưu Phong trạch cơ hội, ngẫm lại khi đó tràng cảnh, Diêu Y liền cảm thấy thật tốt cười, càng là có chút chờ mong.

	Trong lòng hắn khó được hiện lên dậy cổ trò đùa dai mùi vị.

	Hắn cũng không cừu hận Lưu Phong trạch, không đáng giá được, hắn chỉ là thấy thật tốt chơi.