Chương 169 : Mãnh long quá giang

	Đương yến hội mỹ thực bị đẩy tiến đến, phá vỡ lầu hai ngắn ngủi không khí ngột ngạt phân.

	Diêu Khởi hài lòng nhìn thoáng qua Diêu Y, khuôn mặt hiện lên nụ cười vui mừng, đứng lên hướng về phía đại gia nói rằng: "Các vị, ngồi vào vị trí a !!"

	Cùng lúc đó, lầu một vũ khúc đổi thành âm nhạc êm dịu, đại gia nghe duyên dáng giai điệu, hưởng thụ mỹ thực.

	Nghe xong Diêu Khởi các vị đại lão nhao nhao đứng dậy, một một ... gần ... Ngồi.

	Mà bọn tiểu bối tự thành một bàn, Diêu Y bị đẩy tới chủ tọa, bất kể là năng lực vẫn là thân phận, phối được trên vị trí này.

	Trần Bình trông coi chủ vị bên trên Diêu Y, sắc mặt khó coi, tâm trung nhưng đúng không phục.

	Bên cạnh hắn ngồi này vì hắn mở miệng bằng hữu, lúc này từng cái khuôn mặt hiện lên có kính phục, có kính nể, có đố kị cũng có ước ao, sắc mặt biến hóa cái đó nhiều lần, khiến người ta mở rộng tầm mắt.

	Diêu Y cười nâng chén, phảng phất không có đem chuyện mới vừa rồi để trong lòng trung.

	Còn như Lý Minh đám người, dường như đấu thắng gà trống, nghễnh đầu, gương mặt đắc ý nước ngoài nước ngoài.

	Trông coi Trần Bình đám người, đều là nghiêng mắt thấy, ngạo nghễ không được.

	Tiền, người ở đây người có, không phải là nhiều cùng thiếu phân biệt.

	Cái gọi là tranh đua, so chính là người không có ta đồ đạc.

	Diêu Y bản lĩnh người khác không có, bản thân của hắn ngược lại không có nhiều lắm cảm xúc, nhưng chịu không được không được Lý Minh cùng Dương Thừa Chí những thứ này cùng hắn quan hệ giao hảo nhân cùng thấy mở mày mở mặt.

	Trần Bình đám người được kêu là một cái khí, cũng không chỗ phát tiết, chỉ có thể hướng về phía từng cục tảng thịt bò khơi thông, một bờ cắn xé, một bờ vẻ mặt không lành trông coi Lý Minh, phảng phất miệng trung ăn không phải tảng thịt bò mà là Lý Minh.

	Cùng với bất đồng, đại nhân một bàn kia liền lộ vẻ được náo nhiệt một ít, chuyện mới vừa rồi, không tí ti ảnh hưởng giữa bọn họ giao lưu.

	Chỉ bất quá, bọn họ trò chuyện cơ bản giống nhau, trên căn bản là về Diêu Y quyển sách kia.

	Rất hiển nhiên, bọn họ đối với Diêu Y ra sách cảm thấy rất hứng thú, mặc dù nói ra sách  tại thương giới trung không thể thay biểu hiện cái gì, nhưng có thể chứng minh tài ba của hắn.

	Hoặc là có thể chứng minh Diêu Y bước kế tiếp chân chính hướng đi, Diêu Y phía sau cũng là Diêu Khởi.

	Đây có phải hay không ý nghĩa Diêu Khởi đem muốn bố cục giáo dục hành nghiệp nữa nha?

	Loại này khó tránh khỏi khiến người ta ý nghĩ kỳ quái.

	Ngoài ra, thời đại này tuy nhiên lấy tiền làm kính, thế nhưng tài hoa địa vị, sẽ không thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì, bởi vì nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được tài hoa, tài hoa nhưng có thể ung dung kiếm tiền.

	Chớ nhìn bọn họ hiện tại từng cái uy phong tám mì, gặp nhau  tại cùng một chỗ, hòa thuận, nhưng nếu là Diêu Khởi không có cân bằng mọi người mới có thể, chỉ dựa vào tiền tài của hắn, là khỏi phải nghĩ đến để ở tọa người phục hắn.

	Vì vậy, bọn họ thấy được Diêu Y đã đúng không phải không khẩu răng trắng người, có lẽ sẽ có chút bản lĩnh cũng khó nói.

	Một hồi đơn giản cơm tất niên, theo đuổi tâm tư của mình, mỹ thực hưởng thụ xong, một tách rời tịch.

	Diêu Y lần nữa đi theo phụ mẫu bên cạnh, đưa những đại nhân vật này.

	"Biểu hiện không tệ." Diêu Khởi nhìn hắn một cái, như không có chuyện gì xảy ra nói rằng: "Ra lời bạt, chớ quên cho ta cầm nhất bản."

	"Quên không được." Diêu Y gật một cái đầu, nhếch miệng lên, tuy nhiên phụ thân không có thẳng nói, Diêu Y lại cảm thụ được phụ thân thoả mãn, cùng với tán thành.

	Tặng một hồi khách nhân, Diêu Y chứng kiến, Giang Tịnh Thù đi theo cha mẹ bên cạnh, đã đi tới.

	Diêu Khởi cười mang Giang phụ Giang mẫu hai người đến một bên, nói cái gì, chỉ còn Diêu Y hai người đứng tại chỗ, Mặc Nhiên vô ngữ.

	Diêu Y bất đắc dĩ nhún vai, hắn biết Giang Tịnh Thù còn xa không có chân thành với hắn tình trạng, mà hắn hiện tại cũng không có nghĩ kỹ làm sao đối đãi nàng, cho nên hai người cũng liền nói đơn giản vài câu.

	"Này, xú đệ đệ, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?" Diêu Linh đã đi tới, đụng một cái bả vai hắn, đôi mắt đẹp nhìn về phía Giang Tịnh Thù bóng lưng, tự tiếu phi tiếu nói rằng.

	Diêu Y lắc lắc đầu, "Không có nghĩ như thế nào."

	Diêu Linh hiếu kỳ trông coi hắn, "Ngươi thật không muốn kết hôn rồi nàng?"

	"Còn chưa tới mức đó a !." Diêu Y cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói.

	"Hắc hắc, ta xem trọng ngươi nha. Tốt vô cùng, xinh đẹp, nội liễm, hiểu đúng mực, thưởng thức thân thể to lớn, có thể bị ngươi khi dễ cả đời." Diêu Linh cười hì hì vỗ vai hắn một cái bàng, một bộ lão tỷ ủng hộ ngươi biểu tình.

	Diêu Y cười lắc lắc đầu, chưa nghĩ ra, liền bảo trì hiện trạng a !.

	Lão tỷ xem được rất thấu triệt, đời trước mình đích xác không cố kỵ cô phụ nàng, nàng chung quy lại không có câu oán hận.

	Lễ mừng năm mới trong lúc, Diêu Y lợi dụng lấy ngày nghỉ thường bồi phụ mẫu, mụ mụ tổng tránh không được suốt ngày hỏi han ân cần, Diêu Y cảm giác sâu sắc đau đầu, may mắn tỷ tỷ Diêu Linh tại đây, Diêu Y mới trốn thoát.

	Vì báo đáp, Diêu Y nhịn đau phụng bồi Diêu Linh quậy rồi chừng mấy ngày, đem Thượng Kinh hết thảy chơi thật khá, có thể chơi địa phương đi dạo một lần, mệt Diêu Y về nhà đảo đầu đi nằm ngủ.

	Khiêng Diêu Linh cao áp, Diêu Y rút ra một chút thời gian, đi lên Lý Minh nơi nào nhìn một chút, ngược lại không có chuyện gì, chỉ là đơn thuần tránh nàng, lại không nghĩ rằng Diêu Linh rất nhanh tìm được hắn, trông coi phòng trò chơi đôi mắt đẹp chiếu sáng, lôi kéo hắn cùng Lý Minh chơi các hạng trò chơi, hai người mệt chết khiếp, Diêu Linh lại hứng thú vang dội.

	Diêu Y không khỏi cảm khái, ngàn vạn lần chớ coi khinh nữ tinh lực của người ta, hù chết nhân!

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, nghỉ đông mỗi ngày càng trôi qua.

	Liễu Giác Phàn Lực hai người không có chuyện gì, cùng Diêu Y thương lượng một chút, một cái đi Thanh Điền khoa học kỹ thuật thúc giục, một cái đi theo Diêu Y thu thập công ty, hai người quét dọn sơ qua một cái công ty.

	Lễ mừng năm mới sau đó chính là tuyển mộ dậy sóng, tìm việc làm thời điểm tốt, cũng là tuyển người thời điểm tốt.

	"Đợi lát nữa ngươi trước đi bố trí triển lãm đài." Diêu Y nhìn một chút Dư Vĩ Văn bày ra về sau, gật một cái đầu, "Công ty không có chuyện gì, liên khai ngươi mang theo cái khác nhân cùng đi chứ."

	Trang web còn không có chế tạo xong, công ty nghiệp vụ cũng không có khai triển, cái khác nhân đợi cũng không sự tình, vừa lúc cùng nhau đi nhìn, học tập học tập.

	"Tốt." Dư Vĩ Văn đang lo tìm không được nhân thủ, tuy nhiên trong nhà bờ đều là người lớn tuổi cùng nữ tuyển thủ, nhưng dầu gì cũng là nhân tay không phải, tối thiểu lão bản cùng Phàn Lực chính là tốt nhất giúp đỡ.

	Lần này liên khai, mỗi bên đại học giáo vô cùng coi trọng, nổi danh công ty cũng tới không ít.

	Muốn gia khoa học kỹ thuật tin tức cũng không chiếm ưu thế, Dư Vĩ Văn ngược lại suy nghĩ mấy cái biện pháp, tỷ như đại lượng cấp cho truyền đơn, hoặc là tìm mấy cái thác, đem bãi nóng, đưa tới đại lượng học sinh.

	Diêu Y nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Việc này ngươi không cần phải xen vào, bình thường nhận người là được."

	Tuyên truyền cái gì đối với không có có danh tiếng muốn gia rất trọng yếu, dùng chút thủ đoạn hắn cũng không phải là không thể tiếp thu, nhưng những thứ sự tình tốt nhất đi một bước xem một bước.

	"Đương nhiên, truyền đơn vẫn là muốn phát."

	Chính quy tuyên truyền vẫn có cần thiết, Diêu Y sau khi phân phó xong, liền mang theo Phàn Lực đi lên Thượng Kinh văn hóa nhà xuất bản.

	Cùng lúc đó, Dư Vĩ Văn mang theo Mễ Manh Vưu Giai Lạc đám người tới hội trường.

	"Thật ngại quá, các ngươi chiếm dụng chúng ta quầy hàng, phiền phức kéo một cái."

	Tới chỗ về sau, Dư Vĩ Văn phát hiện, nguyên bản hợp đồng trong ngũ mễ ngồi ngũ thước triển lãm đài không vị, cánh bị sát vách công ty này chiếm lưỡng mễ, hơi biến sắc mặt.

	Sát vách công ty này rõ ràng cho thấy gia đại công ty, có đại hình triển lãm đài, chiều dài ước chừng chừng 15 mét, địa phương lớn như vậy còn chiếm lấy muốn gia khoa học kỹ thuật tin tức triển lãm đài, rõ ràng cho thấy có ý định khi dễ.

	Quả đúng, nghe Dư Vĩ Văn chất hỏi, công ty này hơn mười người công nhân đi ra, dẫn đầu một thân veston hoá trang, tóc bóng loáng bóng lưỡng, một bộ cao cấp nhân sĩ dáng dấp, trước ngực treo công ty thẻ làm việc.

	Dư Vĩ Văn nhìn thoáng qua, tìm phòng võng Thượng Kinh chi nhánh công ty tổng giám đốc, Vương Huy.

	"Xin lỗi, công ty chúng ta so sánh đại, quả thực bãi không được, lý giải muôn năm a. Chúng ta chiếm rơi các ngươi lưỡng mễ, hội y theo hội trường giá cả cho ngươi."

	Vương Huy lấy thế đè người, nói khách khí, nhưng là lời trong lời ngoài, không có một chút khách khí.

	Dư Vĩ Văn đã sớm nghe Diêu Y nói qua, tìm phòng võng là cái quá giang Long, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp, lúc này hắn không khỏi khẩn trương lên, xem bộ dáng của đối phương hiển nhiên đến có chuẩn bị.

	Trong lòng hắn được kêu là một cái tích.

	Ta hiểu mẹ ngươi hải a!

	Chúng ta tổng cộng mới ngũ ngồi ngũ mễ, cho ngươi chiếm lưỡng mễ sau đó vậy không được chỉ còn lại có tam thừa ngũ, kia được chật chội thành cái dạng gì?

	Hắn lúc này đã nghĩ bão nổi, có thể nghĩ lại nghĩ bản thân bờ, trừ mình ra còn có kia dùng sức đánh một trận, còn lại hoặc là Mễ Manh, Vưu Giai Lạc chờ nữ lưu hạng người, hoặc là chính là Lương Văn Minh loại này về hưu nhân viên, ồn ào được chịu thiệt.

	Nếu quả thật chỉ được một mình hắn, hắn có thể đầu một thiết liền lên.

	Nhưng đóng lại lão nhân nữ nhân, hắn phản ngược lại có điểm sợ ném chuột vở đồ.

	"Chúng ta chỉ muốn triển lãm đài." Lúc này, Vưu Giai Lạc đã đi tới, kiên cường nói rằng.

	Vương Huy thần sắc lạnh lẽo, giọng nói bất thiện, "Lùi một bước trời cao biển rộng, tất cả mọi người  tại Thượng Kinh việc buôn bán, ngày hôm nay các ngươi giúp chúng ta một vội vàng, sau này tốt gặp lại nha."

	"Ngày nãi nãi ngươi cái chân ah! Hanh, chiếm chúng ta triển lãm đài còn để cho chúng ta lui, khinh người quá đáng." Vưu Giai Lạc lúc này liền nhảy chân, trở về đấu nói: "Ngươi muốn chúng ta triển lãm đài, có thể. Bắt các ngươi triển lãm đài đổi, chúng ta có thể miễn cưỡng trả lại cho ngươi."

	"Cầm tiểu triển lãm đài đổi chúng ta đại triển đài, tiểu cô nương ngươi cái này buôn bán coi là thật là không sai." Vương Huy cười lạnh nói: "Ngươi là thấy cho chúng ta ngốc, vậy thì các ngươi không nhìn rõ hiện thực?"

	"Các ngươi chiếm lấy chúng ta triển lãm đài, còn có để ý sao?" Dư Vĩ Văn chắn Vưu Giai Lạc trước mặt, như thế nào đi nữa, cũng không thể nhượng nữ nhân chống đi tới, "Các ngươi nếu là không lấy ra, chúng ta đây tìm phe làm chủ."

	Vương Huy xem thường cười nhạt, thầm nghĩ: Coi như các ngươi tìm đến phe làm chủ lại có thể thế nào, ta cũng không tin tưởng phe làm chủ sẽ vì các ngươi mới mở này công ty nhỏ, mà đắc tội chúng ta tìm phòng võng.

	"Tùy ý!"

	Nói xong, Vương Huy dẫn người rời đi, hắn biết hiện tại tới không phải muốn gia khoa học kỹ thuật tin tức lão bản, ứng phó một cái có thể, chờ muốn gia lão bản tới, lại nghiêm túc đối đãi, nhượng người khác biết, mạng lưới trung gian, tìm phòng võng mới là long đầu.

	Dư Vĩ Văn lôi kéo Vưu Giai Lạc trở lại triển lãm đài.

	Vưu Giai Lạc vẻ mặt khó chịu, "Ngươi đừng kéo ta."

	"Đừng xung động, bọn họ nhiều người, trước bả chuyện nơi đây cáo nói ra lão bản lại nói."

	Hắn có thể cảm giác được đối phương là tận lực đối với, hắn không nghĩ tới đối phương làm mạng lưới trung gian long đầu xí nghiệp, hội chú ý tới bọn họ, không phải là cự long xem thường con kiến hôi, làm sao đến bọn họ nơi đây thành sư tử vồ thỏ.

	Đương Diêu Y biết được việc này về sau, mang theo Phàn Lực tới rồi hội trường.

	Hắn không có Dư Vĩ Văn cái loại này suy nghĩ ấu trí, thương trường như chiến trường, thương nghiệp cạnh tranh vô tình, tàn khốc, bất luận cái gì xí nghiệp sẽ không bởi vì ngươi nhỏ yếu liền khinh thường, sẽ không bởi vì ngươi cường đại sợ hãi, sư tử toàn lực khiến thỏ, xà cũng có thể nuốt giống, mặc kệ thủ đoạn như thế nào, sống sót mới là cường giả.

	Người thường gây dựng sự nghiệp vô cùng ngoài gian nan, liền là bởi vì bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền ôm hành nghiệp lớn đầu sẽ không chú ý sai lầm của mình nhận thức ý tưởng, làm kẽ hở cầu sinh, chậm rãi tráng đại, đứng vững gót chân mộng đẹp.

	Nhưng không một nhóm bên ngoài, những người này hạ tràng đi đi không tươi đẹp lắm.

	Giường bên há cho hắn người ngủ ngáy, đây là thiên cổ không đổi chân lý.

	Tìm phòng võng mục đích đúng là đem nguy hiểm bóp chết  tại nôi ở bên trong, không để cho muốn gia một điểm hi vọng, mới có thể sử dụng tìm phòng võng ổn ngồi Long Đài.

	Đây là tìm phòng võng dùng Kinh Thành làm căn cơ, phóng xạ hướng toàn quốc, ra bên ngoài bộ phận khuếch trương trương thường xuyên dùng thủ đoạn, bọn họ sớm đã lần nào cũng đúng.

	Đến một chỗ, liền sát mặc một chỗ, mỗi cái hành nghiệp lớn đầu, đều là như vậy một hồi lại một hồi chiến dịch đánh tiếp, mới chậm rãi đánh hạ vạn dặm non sông.

	Diêu Y yên lặng nghĩ, như vậy xem ra, cái này Vương Huy có trực giác bén nhạy.

	Mặc kệ hắn là vô ý thức, vẫn là ý thức được nguy hiểm, đều đủ để chứng minh, người phụ trách này khó đối phó.

	Vương Huy có thể gánh cương tìm phòng võng Phong Cương đại lại, chí ít coi là một nhân vật, tuyệt đối không thể như ngoài biểu hiện ra vậy nhược trí, cử động của hắn phía sau tất có thâm ý.

	Đường đường tìm phòng võng Thượng Kinh chi nhánh công ty người phụ trách, nếu như ngu ngốc, nói ra ai sẽ tin?

	Muốn thật là, cột nhưng là tìm phòng võng mặt!

	Chỉ bất quá Vương Huy tính sai rồi một điểm, muốn gia cũng không có thoạt nhìn nhỏ yếu như vậy, ngược lại là Thượng Kinh bọn rắn độc.

	Bởi vì, lão bản là hắn Diêu Y.

	Coi như tìm phòng võng này quá giang Long nghĩ muốn lập uy, Diêu Y nghĩ nói, các ngươi sợ là tìm lộn mục tiêu.

	Nếu như đổi thành Diêu Y, hắn  tại đối với muốn gia thời điểm, sẽ đem muốn gia lão bản cùng với hết thảy nhân viên tin tức tra một lần, vạn vừa chạm đến bản thổ có chút thế lực, tốt làm ứng đối chuẩn bị, hiển nhiên Vương Huy là không biết thân phận của hắn.

	Đương nhiên cái này cũng không sao cả, nên tới sớm muộn sẽ đến.

	Không phải mãnh long bất quá giang, tìm phòng võng tới cùng hắn cùng một bữa cơm bát kiếm ăn.

	Ngày hôm nay không tìm hắn Diêu Y phiền phức, tương lai đại gia giống nhau thiếu không được xung đột.