Chương 321 : Đắc lực giúp đỡ

	Chương 321 : Đắc lực giúp đỡ

	Diêu Y phất tay thăm hỏi, đãi Doãn Như Tùng tọa giá biến mất ở phạm vi nhìn ở bên trong, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

	Thay vào đó, là bụi bậm lắng xuống trịnh trọng chuyện lạ.

	Doãn thị trưởng đồng ý Yếu Gia khoa học kỹ thuật làm trung gian cơ cấu xử lý phá bỏ và dời đi nơi khác trước phòng kỳ công tác, cùng cấp tán thành Yếu Gia khoa học kỹ thuật quản lý nhất Thượng Kinh thị trường hành vi.

	Đây là đúng hắn lớn lao tín nhiệm.

	Có chính phủ phương mặt cam đoan, thêm thượng Tìm Phòng Võng lui lại không người cản trở, Diêu Y lúc này lại không lo lắng về sau, có thể toàn lực nổ súng chiều sâu đưa vào hoạt động thị trường, thậm chí ngay cả sáng sớm chế định lợi nhuận kế hoạch, đều có thể bãi thượng nhật trình.

	Diêu Y nhãn trung hàn mang lóe ra, trọng sinh tới nay một mực hao tổn tâm cơ bố cục trù mưu, vì chính là ngày hôm nay.

	Vì chính là cái này một cái đáng quý cơ hội.

	Tuyển dụng hội trước khai cái ba, bốn trăm người sử dụng, liền cũng đủ tràn đầy Tìm Phòng Võng lưu lại thị trường số định mức.

	Một ngày Vương Huy nguyện ý mang theo ban đáy gia nhập vào, Diêu Y bằng đem Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty trong nháy mắt tái tạo.

	 tại Diêu Y dưới sự khống chế, Vương Huy phát huy tác dụng đem so với hắn  tại Tìm Phòng Võng thời điểm càng mạnh.

	Diêu thị tập đoàn làm đầu long, thâm căn cố đế lực ảnh hưởng vô cùng đại, có thể điều động tài nguyên, cũng hoàn toàn không phải Vương Huy có thể so sánh.

	Hơn nữa Diêu Y đúng bắt Vương Huy có thể nói lòng tin mười phần, đã đúng đối phương nguyện ý vì nhất ban huynh đệ tiền đồ theo tới Thượng Kinh, hiển nhiên trong lòng có sở lo lắng, Diêu Y cũng không dự định đem hắn để cho chạy.

	Nửa giờ sau, Vương Huy mang theo Trương Minh Huy chờ ba mươi sáu tên chủ nhiệm lớp sâu cạn đến rồi Diêu Y trước mặt.

	Diêu Y mặt lộ vẻ mỉm cười, quả đúng bị chính mình đoán trúng, Vương Huy là có đảm đương nhân, tâm trí thành thục cứng cỏi, không dễ dàng như vậy bị đánh bại.

	Mặc Viễn Tuyền, ngươi tự tay mang ra ngoài hảo đồ đệ, từ hôm nay khởi liền họ Diêu rồi, có tức hay không?

	Diêu Y trong đầu hiện lên Mặc Viễn Tuyền nổi trận lôi đình dáng vẻ, tâm trung vui một chút, mở khẩu đúng Vương Huy nói: "Ngươi muốn tốt lắm sao?"

	Vương Huy điểm một cái đầu, trầm giọng nói: "Chỉ muốn Diêu tổng có thể đáp ứng ta một cái yêu cầu, chúng ta toàn bộ Thượng Kinh chi nhánh công ty nghiệp vụ mũi nhọn đều sẽ gia nhập vào Yếu Gia khoa học kỹ thuật."

	"Nói đi."

	"Bảo lưu tất cả mọi người đãi ngộ, còn có, trợ giúp Trương Minh Lượng giảm hình phạt."

	"Đây là hai cái yêu cầu."

	"Không, đây là một cái yêu cầu, Trương Minh Lượng thì ra cũng là ta trong đoàn đội một phần tử, ta sẽ không buông tha hắn."

	Diêu Y suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Đãi ngộ không thành vấn đề, bất quá giảm hình phạt loại chuyện như vậy, không phải ta có thể nhúng tay. Nhượng chính hắn tranh thủ biểu hiện tốt một chút, hết thảy đều án qui chế xí nghiệp tới."

	Vương Huy tự giễu cười: "Diêu tổng, chúng ta minh nhân bất thuyết ám thoại, hiện tại nhiều huynh đệ như vậy đều nhìn ngươi ta, nếu như ngay cả chuyện nhỏ này ngươi cũng không muốn đáp ứng, tương lai đội ngũ này muốn sao sao mang?"

	Đối mặt một đôi mong đợi con mắt, Diêu Y tâm trung minh bạch, đây là Vương Huy  tại suy tính chính mình, nhìn tự có không có lấy hạ cái đoàn này đội khí lượng cùng năng lực.

	Bất quá đối với Diêu Y tới nói, ứng phó loại chuyện như vậy quả thực so với ăn cơm uống nước còn đơn giản hơn.

	Hắn mỉm cười, lắc đầu nói: "Nhận lời mời thuộc về nhận lời mời, yêu cầu là yêu cầu, đây là hai việc khác nhau, không thể nói nhập làm một."

	"Sự thực là, các ngươi tại thị trường thượng sẽ không, cũng không khả năng tìm được đãi ngộ so với Yếu Gia khoa học kỹ thuật tốt hơn công ty."

	"Trọng yếu hơn chính là, cho dù có công ty như vậy, chúng nó cũng chưa chắc sẽ cùng Tìm Phòng Võng đối nghịch."

	"Chỉ có ta Diêu Y cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật có thể giúp ngươi nhóm báo thù, đúng, không sai, là ta Diêu Y cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật thay các ngươi báo thù."

	"Các ngươi nhớ kỹ, ta Diêu Y cũng không bị quản chế với nhân, ngày hôm nay sẽ không, về sau lại không biết, nếu như ngươi muốn coi đây là áp chế, vậy thì sai hoàn toàn."

	Hắn nhìn khắp bốn phía, thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi nguyện ý lưu lại, mang theo các ngươi nhiều năm kinh nghiệm làm việc cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật cộng đồng tiến bộ, ta hoan nghênh. Nếu như các ngươi thầm nghĩ cầm Yếu Gia khoa học kỹ thuật làm ván cầu, đổi lấy đồ mong muốn, ta đây chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi."

	"Yếu Gia khoa học kỹ thuật cũng không bán đứng người một nhà, cũng sẽ không tiếp nhận người khác bán đứng."

	Diêu Y nói như đinh đóng cột, khí thế ác liệt dường như bão táp đánh mặt, nhượng Vương Huy cùng một đám ban đáy đều cảm giác hô hấp không thuận, có loại sợ hết hồn hết vía ảo giác.

	Hắn thầm nghĩ, có lẽ là chính mình đúng Vương Huy vô cùng nhiệt tình, nhượng hắn sinh ra nào đó không nên có ảo giác, ngắn ngủi mất đi đúng sự vật chính xác phán đoán.

	Giảm hình phạt loại sự tình này, giấu ở trong lòng là tốt rồi.

	Cũng không dùng lén lút nói rõ ràng, càng không thể công khai đương mặt nói.

	Vương Huy đường đột.

	Diêu Y sẽ không đương mặt một bộ phía sau một bộ đối đãi mình nhân, cho nên hắn trực tiếp gõ.

	Nếu như Vương Huy bởi vì khoảng thời gian này cảm xúc phập phồng chính xác thoái hóa đến loại trình độ này, kia sao, hắn cũng không đáng giá được Diêu Y coi trọng.

	Nghĩ mượn hơi một người, liền nghĩ hết biện pháp đạt được hắn.

	Quyết định muốn thả bỏ một người, liền tuyệt không ướt át bẩn thỉu, đây là Diêu Y phong cách hành sự.

	Trương Minh Huy sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn không nghĩ tới Diêu Y hội thẳng thừng như vậy, bất quá lúc này hắn cắn chặc hàm răng không nói gì.

	Mười mấy cái huynh đệ tiền đồ, so với bắt nguồn từ gia ca ca giảm hình phạt tới nói càng thêm trọng yếu, hắn là cái trọng tình nghĩa nhân, sẽ không không lý do cho mọi người trêu ra cái phiền toái này.

	Trương Minh Huy không có lên tiếng, mấy cái cùng Trương Minh Huy giao hảo nhân cũng đã vén tay áo lên, chuẩn bị cùng Diêu Y ngôn ngữ giao phong, vì Trương Minh Huy ra đầu.

	Bất quá đây hết thảy, đều ở đây Vương Huy vung tay lên phía dưới tan rã.

	Vương Huy ổn định lại tâm tình của mọi người, bình tĩnh nói: "Diêu tổng ý tứ ta minh bạch, cầm cái này để làm giao dịch, là ta suy nghĩ không chu toàn."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục lái khẩu nói: "Nếu như ta dùng Trương Minh Lượng đại ca thân phận, khẩn cầu Diêu tổng giúp chuyện này, không biết Diêu tổng có thể hay không đáp ứng?"

	Diêu Y biểu tình từng bước nghiêm túc, "Ngươi gia nhập vào Yếu Gia khoa học kỹ thuật, trở thành ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật thị trường bộ quản lí, vậy thì là công nhân viên của ta. Còn như chuyện khác, tất cả tự có qui chế xí nghiệp. Ta Diêu Y chỉ là một thương nhân, không có tư cách tả hữu pháp luật. Hiểu chưa?"

	Hắn nhãn thần dần dần mị phùng.

	Vương Huy đầu tiên là sửng sốt, chợt hoảng nhiên, hơi lộ ra thất thố rủ xuống hạ đầu, "Diêu tổng ta hiểu. Xin lỗi. Chúng ta sẽ làm hắn  tại ngục trung biểu hiện tốt một chút, chăm chú cải tạo, nỗ lực học tập."

	Diêu Y gặp hắn biết sai liền nhận sai, tâm đầu ngược lại cảm thấy thoả mãn, "Ân, minh bạch là tốt rồi. Trương Minh Lượng phạm sự tình vốn cũng không trọng, ngươi cũng không cần tốn nhiều khí lực."

	Trong lúc nhất thời, bên trong sân mọi người chậm rãi đã hiểu, nhao nhao con ngươi vi trương, tâm tình kích động, xem Diêu Y ánh mắt cũng thay đổi được sáng lên.

	Một đám bị phản bội nhân cần nhất là cái gì? Ấm áp? Tiền lương? Thức ăn? Mỹ nữ?

	Đều không phải là, bọn họ cần chính là bao dung, lý giải, nghĩa khí lẫn nhau rất, cởi mở.

	Diêu Y có thể không giống Mặc Viễn Tuyền như vậy thích nói lời xã giao.

	Hắn cũng không đảm nhiệm nhiều việc, nhưng loại này có nhất nói một thành thật, lại ngược lại so với Mặc Viễn Tuyền càng khiến người ta kiên định nhiều lắm.

	Vương Huy còn lại là nhanh chóng nghĩ lại, mình quan tâm sẽ bị loạn, nhượng Diêu tổng thất vọng rồi.

	Vương Huy trầm mặc sau một hồi lâu, gật đầu nói: "Vậy sau này xin mời Diêu tổng chiếu cố nhiều hơn chúng ta đám huynh đệ này."

	Diêu Y lại khoát khoát tay, đồng thời lớn tiếng nói: "Mễ Manh."

	Mễ Manh lên tiếng trả lời chạy tới Diêu Y thân bên.

	Đáng nhắc tới chính là, Mễ Manh kim thiên mặc một bộ màu xanh da trời thay đổi dần vừa người tiểu bộ trang, sạch tân chi trung mang theo một tia khả ái, tri tính chi trung mang theo một tia gợi cảm, phối hợp nàng tinh xảo vô tội ngũ nhân viên, lập tức trở thành tràng bên trên tiêu điểm.

	"Lão bản!"

	Mễ Manh ngọt ngào kêu một tiếng, đôi mắt đẹp  tại Vương Huy thân thượng nhất quét, nụ cười càng tăng lên.

	Nàng là Diêu Y phụ tá, tự nhiên biết Vương Huy đối với Diêu Y kế tiếp thương nghiệp bước(đi) tầm quan trọng, mắt thấy Vương Huy nguyện ý gia nhập vào Yếu Gia khoa học kỹ thuật, trong lòng rất là vui vẻ.

	Rốt cục. . .

	Lại tới cái chịu mệt nhọc oan đại đầu bị lão bản bóc lột á!

	Ta rốt cục có thể hơi chút thở phào!

	"Xin chào, ta là Mễ Manh."

	"Vương Huy."

	Hai người hai tay hơi dính tức thu, Mễ Manh liền vội vàng nói: "Về sau chúng ta chính là đồng nghiệp, còn xin chỉ giáo nhiều hơn, nhiều hơn trợ giúp chúng ta Diêu tổng cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật khai thác thị trường. . ."

	"Nhất định nhất định."

	Vương Huy sớm biết Mễ Manh là tổng tài trợ lý, có chút tràng mặt thậm chí có thể thay thế Diêu Y nói, địa vị siêu nhiên.

	"Mễ Manh, cầm hợp đồng cho Vương Huy ký, về sau hắn chính là chúng ta thị trường bộ quản lí, dưới tay hắn nhân nhượng chính hắn đi ký, ngươi chỉ để ý cuối cùng xét duyệt."

	Diêu Y chỉ huy Mễ Manh đem ra hợp đồng, trông coi Vương Huy ký xong chữ, lúc này mới hài lòng điểm một cái đầu: "Nếu như không có tìm được chỗ ở, công ty lầu mười ba có viên công túc xá có thể cung cấp."

	Vương Huy: ". . ."

	Mễ Manh bất động thanh sắc ám mắt trợn trắng.

	Xuất hiện, là mùi vị quen thuộc.

	Vương Huy nhất thời có loại cảm giác lên tặc thuyền.

	Diêu Y: "Tốt lắm, ngươi là công ty thị trường bộ quản lí, nên dẫn đầu làm làm gương mẫu. Một hồi nhượng Dư Vĩ Văn Phó quản lý mang theo ngươi tại tuyển dụng hội chuyển nhất vòng, nhìn cái nào thí sinh có thể dùng. Nhớ kỹ, tiền không là vấn đề, ta muốn là có thể người làm việc."

	Vương Huy do dự nói: "Ta hôm nay sẽ đi làm? Còn muốn xen vào thông báo tuyển dụng, dường như không tốt lắm đâu?"

	Đây không phải là đoạt người khác công tác sao?

	Diêu Y không thèm để ý hắn, trực tiếp vẫy tay đem Dư Vĩ Văn hô qua đây.

	"Vương Huy, ngươi nhận biết, mới vừa nhậm chức thị trường bộ quản lí. Ngươi trợ giúp hắn hoàn thành thông báo tuyển dụng công tác, liền từ dưới tay hắn nhóm này công nhân viên kỳ cựu bắt đầu đi."

	Dư Vĩ Văn ngẩn ra, nụ cười cứng ở khuôn mặt thượng , hầu kết cấp tốc đẩu động liễu đến mấy lần.

	Mặc dù sớm biết sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, mà khi trận này mặt thực sự phủ xuống thời giờ, hắn vẫn không tự chủ được cắn chặc hàm răng.

	Cái loại này cầu mà không được thống khổ, để trong lòng hắn dày vò, đặc biệt thất lạc.

	Từ lúc từ quản lí vị trí thượng bị cách chức về sau, hắn lên xuống, dùng hết hết thảy khí lực, chỉ vì có một ngày trọng tân trở về, ngồi thượng cái này đã từng thuộc về hắn bảo tọa.

	Hiện tại ngày nhớ đêm mong quản lí vị trí, vẫn là rơi xuống ở trong tay người khác, hơn nữa năng lực của người này cùng tư lịch, nhượng hắn căn bản không thể nào phản kích.

	Hắn ánh mắt lóe lên một tia không cam lòng, bất quá rất nhanh phản ứng kịp, rất tốt ẩn tàng rồi tâm tình của mình, trọng tân lộ ra nụ cười.

	Hắn tự tay cùng Vương Huy nắm chặt, cười nói: "Vương quản lý, bên kia cái bàn trên có ký ước hợp đồng, chúng ta quá khứ cho đại gia giải quyết nhậm chức."

	Làm Tìm Phòng Võng lịch lãm nhiều năm lão nhân, Vương Huy lập tức cảm nhận được đối phương tâm tình bị đè nén.

	Cái loại này không cam lòng cùng phẫn nộ, thật sự là quá quen thuộc.

	Bất quá đối phương đã đúng lựa chọn ẩn nhẫn, hắn cũng đồng dạng giả bộ không biết.

	Hắn mỉm cười, lơ đễnh nói: "Vậy làm phiền Dư quản lý."

	Diêu Y nhàn nhạt nhìn Dư Vĩ Văn liếc mắt, không nói gì.

	Dư Vĩ Văn có thể nhịn được không phát tác, đã tiến bộ rất lớn, còn như tương lai phát triển, liền muốn xem ngộ tính của hắn.

	Vương Huy bản lĩnh, hắn có thể học được bao nhiêu, hay là đang chính hắn.

	Diêu Y không có khả năng vĩnh viễn vì Dư Vĩ Văn bày xong đường, cuộc sống đường, vẫn là muốn tự mình tiến tới đi.

	Vương Huy đem tất cả huynh đệ hợp đồng ký về sau, nhanh chóng tiến nhập nhân vật, bắt đầu tham gia tuyển dụng hội hiện trường quản lý.

	Hắn nhìn vài phần lý lịch sơ lược về sau, rất nhanh nhận thức đến một sự thật, lúc này đây tuyển dụng hội hàm kim lượng rất cao, quả thực cao đáng sợ.

	Hắn trước sau phụ trách qua mấy mười lần thông báo tuyển dụng hoạt động, có thể không có một lần hàm kim lượng có thể cùng trước mắt tuyển dụng hội đánh đồng.

	"Thượng Kinh đại học, Thượng Kinh trường sư phạm, Thượng Kinh ngoại ngữ học viện, Thượng Kinh văn đại. . ."

	Vương Huy trước mặt, hơn mười gia Thượng Kinh hàng hiệu đại học tốt nghiệp sinh lý lịch sơ lược nổi lên cao nửa thước, đại hữu nhâm quân thải hiệt tư thế

	Mỗi một phần lý lịch sơ lược đều tỉ mỉ chế tác, tận khả năng biểu diễn những học sinh này đặc điểm và năng lực.

	Học sinh nhiệt tình cùng khẳng định, nhượng Vương Huy cảm nhận được Diêu Y cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật  tại Thượng Kinh lực hiệu triệu.

	Dân tâm hướng vô địch thiên hạ, bại bởi Diêu Y, không oan.

	Rất nhanh, Vương Huy liền làm ra hắn nhậm chức hậu cái thứ nhất quyết định.

	"Hết thảy đại học danh tiếng học sinh, đi qua vòng thứ nhất khảo hạch, liền toàn bộ bắt, hiện trường ký ước."

	Thà rằng giết lầm, không thể buông tha.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật muốn đi hướng toàn bộ quốc, công nhân bằng cấp kết cấu nhất định phải điều chỉnh, trước đem những này nhân kiếm tiến đến, sẽ chậm chậm khảo sát.

	Có chân tài thực học đương nhiên lưu lại, còn như này thi lên đại học lại không lý tưởng, đến lúc đó khuyên lui là được.

	Gần ngày đầu tiên, Vương Huy liền chiêu sấp sỉ hai trăm tên đại học danh tiếng học sinh, cũng cùng bọn họ ký xuống lao động hợp đồng.

	Diêu Y ở bên bên quan sát, không có ngăn lại ý tứ.

	Đã đúng tín nhiệm Vương Huy, liền muốn cho Vương Huy buông tay đi làm.

	Chạng vạng thu công thời điểm, Vương Huy chủ động lên Diêu Y xe.

	"Lão bản."

	Vương Huy nhập gia tùy tục, rất nhanh học xong nội bộ công ty xưng hô.

	Diêu Y cười nói: "Ân? Thế nào, đã quen thuộc chưa?"

	Vương Huy: "Ta rất khỏe, ta muốn cùng ngươi hồi báo một chút tuyển dụng hội chuyện."

	Diêu Y: "Không muốn dùng giọng tôn kính, nói thẳng đi."

	Vương Huy: "Ta sẽ duy nhất thông báo tuyển dụng nhiều như vậy học sinh có ba nguyên nhân."

	"Thứ nhất, ta lâm thời tiền nhiệm, chế giễu rất nhiều người, cần phải lấy sấm rền gió cuốn cổ tay lấy được mọi người tôn trọng. Tuyển dụng hội chính là một cơ hội rất tốt, một lần thông báo tuyển dụng hai trăm người nhượng đại gia có thể chứng kiến ta quyết đoán cùng quyết đoán, còn có lão bản sự tín nhiệm ngươi dành cho ta. Cứ như vậy, ta kế tiếp phải làm sẽ rất thuận lợi."

	Diêu Y điểm đầu, cười nói: "Nói không sai, điểm thứ hai?"

	Vương Huy: "Thứ hai, thông báo tuyển dụng hàng hiệu hội sinh viên đại học đề thăng xí nghiệp nội hàm, có lợi cho xí nghiệp văn hóa chế tạo. Hơn nữa học sinh tố chất càng cao, thành tài suất cũng sẽ lẫn nhau đúng đề thăng, khuyết điểm duy nhất là tiền lương trình độ hội cao một chút. Bất quá lâu dài xem ra, những đầu tư này vẫn là kiếm, dù sao chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật tương lai muốn đi hướng toàn bộ quốc, những thứ này cũng sẽ là thiên nhiên ưu thế."

	Diêu Y cười cười, ý bảo hắn tiếp tục nói tiếp.

	Vương Huy: "Thứ ba, Yếu Gia khoa học kỹ thuật một ngày ăn Thượng Kinh thị trường, như thế nào lợi nhuận sẽ trở thành tối vấn đề quan trọng. Chúng ta đều biết, một sự vật thời gian dài miễn phí về sau, bỗng nhiên thu lệ phí hội dẫn khởi khách hàng bất mãn, bởi vì bọn họ đã thành thói quen miễn phí. Chúng ta bây giờ đi qua đại lượng hấp thu trường danh tiếng học sinh, tăng mạnh cùng trường học liên hệ, ở trường phương giữ gìn mối quan hệ về sau, mượn trường học lực lượng tiến hành tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) ảnh hưởng, nhượng dư luận thiên hướng thu lệ phí hợp lý phương hướng, tin tưởng hội bớt đi không ít phiền phức. Dù sao chúng ta cũng có thể đối ngoại thấp điều tuyên truyền, chúng ta phải nuôi nhiều như vậy công nhân."

	Diêu Y liên tục điểm đầu, hắn trù bị lợi nhuận nhiều vấn đề lúc, đối với miễn phí cùng thu lệ phí giới hạn cũng một mực lục lọi, Vương Huy đề nghị quả thật làm cho hắn hai mắt tỏa sáng.

	Hắn ngay từ đầu chuẩn bị dùng truyền thông tạo thế, có thể hiện tại xem ra, trường danh tiếng học thuật vòng là lựa chọn tốt hơn.

	Diêu Y cười khen: "Biện pháp này không tệ, trường danh tiếng đại biểu cho học thuật quyền uy, chỉ muốn đem tầng quan hệ này bày ra, dư luận tự nhiên sẽ đứng ở chúng ta cái này bên, có chút ý tứ."

	Hắn cười híp mắt trông coi Vương Huy, tiếp tục nói: "Bất quá ngươi là sao sao đoán được công ty chuẩn bị lợi nhuận? Chuyện này ta còn đang nổi lên, không có công bố."

	Vương Huy bình tĩnh nói: "Có ba giờ."

	"Thứ nhất, ta và Dư Vĩ Văn hàn huyên một hồi, phát hiện công ty một mực nằm ở đốt tiền trạng thái, duy nhất nguồn vốn là lão bản ngươi tiền riêng. Ta minh bạch ngươi đúng công ty coi trọng, bất quá một mực như vậy đại bả đốt tiền, coi như là Diêu thị tập đoàn cũng rất khó thời gian dài ra sức. Bây giờ công ty khuếch trương đại quy mô thông báo tuyển dụng, rõ ràng cho thấy đang chuẩn bị  tại quản lý nhất thị trường về sau, trù bị khai triển công ty nghiệp vụ lợi nhuận cần nhân thủ."

	"Thứ hai, thị trường quản lý nhất về sau, nhất định phải lập tức nhượng tất cả khách hàng tiến nhập tiêu phí hình thức, đem trọn cái thị trường cố hóa. Như vậy cho dù là có cùng loại Tìm Phòng Võng xí nghiệp tiến nhập, người tiêu thụ cũng sẽ bởi vì quán tính tiêu phí mà đúng xí nghiệp theo thói quen đảm bảo trì trung thành. Dựa theo thời gian đi lên tính, công ty chúng ta cũng là thời điểm mở ra lợi nhuận hạng mục."

	"Thứ ba, phóng nhãn toàn bộ quốc. Dùng Tìm Phòng Võng làm thí dụ, toàn bộ quốc cùng chúng ta đồng hành sản nghiệp xí nghiệp hầu như đều đi tới đốt tiền kế tiếp giai đoạn. Ai hơn có thể lợi nhuận, người nào tài năng trở thành người thắng cuối cùng. Mặc dù người khác lại tiến vào Thượng Kinh cùng chúng ta cướp đoạt thị trường, cũng sẽ không lại giống như kiểu trước đây vô căn cứ đốt tiền."

	"Ba ba ba."

	Diêu Y nhịn không được vì Vương Huy vỗ tay, trong mắt toát ra vẻ vui vẻ yên tâm thưởng thức thần sắc.

	Chính như hắn nghĩ giống nhau, Vương Huy năng lực làm việc rất mạnh, hơn nữa giỏi về đi qua tỉ mỉ phát hiện chuyện bản chất, chỉ muốn cấp cho hắn đầy đủ trợ giúp cùng tự do, đợi một thời gian rèn đúc một phen, tuyệt đối là có thể độc đương nhất mặt vừa mới.

	Đáng tiếc nhân vật như vậy, rốt cuộc bởi vì Mặc Viễn Tuyền ân tình liên lụy, không công phí hoài nhiều năm, vì Mặc Viễn Tuyền cho Diêu Y quỳ xuống không nói, thậm chí thân hãm linh luân mà không tự biết.

	Cái gì gọi là lấy gùi bỏ ngọc, cái gì gọi là người tài giỏi không được trọng dụng, đây chính là ví dụ sống sờ sờ!

	Bất quá bây giờ Vương Huy đến rồi tay mình thượng , mấy vấn đề này liền giải quyết dễ dàng, Diêu Y phải làm, chính là từng bước nhượng Vương Huy tạo khởi lòng tin, mau sớm đầu nhập công tác, nhượng tiềm lực của hắn phát huy được.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, cảm thán nói: "Ngươi nói không sai, Đặng Tân Hoa đầu tư cho ta yêu cầu duy nhất, chính là muốn cho Yếu Gia khoa học kỹ thuật mau sớm lợi nhuận. Chuyện này cùng ngươi cũng có quan hệ, nếu không phải vì cứu ngươi ra đến, ta cũng sẽ không đáp ứng Đặng Tân Hoa đầu tư yêu cầu."

	Diêu Y không phải là một thích đem ân tình đặt ở mép nhân, hắn chỉ là trôi chảy nhất nói, lập tức nói sang chuyện khác: "Ngươi đã đã nghĩ đến công ty hạ một bộ kế hoạch là lợi nhuận, ta đây liền cho ngươi cái quá mức nhiệm vụ."

	"Ngày hôm nay trở về hảo hảo suy nghĩ một chút lợi nhuận phương án, nếu như phương án tốt, đủ cẩn thận cùng chuẩn xác, chuyện này ta có thể giao cho ngươi đi làm."

	"Chỉ muốn ngươi có thể làm thành chuyện này, công ty trên dưới mỗi người đều biết cảm tạ ngươi, đến lúc đó, ngươi uy vọng hội gần với ta, hảo hảo nắm chặt cơ hội lần này."

	Vương Huy ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, trầm giọng nói: "Lão bản, ngươi cho là thật để cho ta buông tay đi làm?"

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Ta lao lực thiên tân vạn khổ đưa ngươi mời đi theo, lẽ nào chính là vì buộc ngươi giúp ta quét rác?"

	Hắn chỉ chỉ ngoài cửa sổ cảnh sắc, hừ lạnh nói: "Ta không phải Mặc Viễn Tuyền, ta đúng khống chế các ngươi không có hứng thú chút nào, hứng thú của ta là nhượng công ty không ngừng tráng đại, thay đổi được càng ngày càng mạnh, chỉ muốn ngươi có thể giúp ta làm được điểm này, ta có thể uỷ quyền cho ngươi."

	"Hùng Ưng sân khấu là bầu trời, ngươi Vương Huy bây giờ sân khấu là cả Thượng Kinh, tương lai sân khấu, là toàn quốc, là toàn thế giới. Đây chính là ta Diêu Y đưa cho ngươi mong đợi, cũng là cho cam kết của ngươi."

	Vương Huy hô hấp gấp gáp, chỉnh cá nhân tình cảm kích động, Diêu Y cho quyền hạn của hắn vô cùng khó tin, coi như Tìm Phòng Võng hội đồng quản trị thành viên, cũng không có như thế tự do quyền hạn.

	Vậy thì thử một chút xem sao, hắn đối với mình nói.