Chương 127: Uốn cong thành thẳng

	"Này vấn đề thứ hai mà. . ." Diêu Khởi chậm rãi nói: "Làm sự tình, bản thân tựu là như thế nào hữu hiệu lợi dụng bên người tài nguyên vấn đề, ngươi áp đặt đến, cái gì đều không muốn, là không là có chút uốn cong thành thẳng?"

	Diêu Y có chút bị thuyết phục, hắn là có tự tin có thể dựa vào tự mình làm ra chút chuyện, nhưng muốn nói siêu việt tài sản chục tỷ Diêu thị tập đoàn, này thật không là trọng sinh một lần tựu có thể làm được sự tình.

	Hắn chỉ là muốn chứng minh năng lực của mình, chỉ là không thích người khác nói hắn là phú nhị đại.

	"Cha, ngươi hôm nay lần này nói, là có ý gì?"

	Diêu Khởi làm việc dứt khoát, không kéo nê mang thủy, nói thẳng: "Tiết kiệm theo 0 đến 1 quá trình, ta cho ngươi một bút tiền, ủng hộ ngươi sáng tạo nghề nghiệp, bán bút ký không sai, nhưng làm đến trình độ này cũng có thể."

	Diêu Y có chút khó khăn, "Cho tiền? Cái kia có ý gì? Ta không muốn."

	"Suy nghĩ biện pháp nhường này bút tiền tăng giá trị tài sản, đồng dạng có thể đạt tới mục đích của ngươi." Diêu Khởi cường điệu nói.

	"Ta lúc đầu đã nói xong, ta xe đều giao ra, còn cầm tiền."

	Lão gia thở dài một hơi, "Nhìn chằm chằm một mục tiêu kiên trì tới cùng chơi liều cùng chết sống không biết biến báo ngốc hình dáng, tổng là có nhân đem bọn nó lẫn lộn."

	"Hôm nay ta sẽ dạy ngươi bài học, làm ăn không có thể tử đầu óc, mỗi một lựa chọn giá trị đều đang thay đổi, lúc mới đầu lựa chọn của ngươi lại thêm có giá trị, ngươi còn không có chứng minh tự mình, hiện tại cầm một điểm tài nguyên hội lại thêm có giá trị, tình huống thay đổi, sách lược cũng phải đổi, chỉ muốn mục đích của ngươi đạt đến, này có cái gì không thể dùng?"

	Diêu Y kỳ thật tự mình cũng có chút buông lỏng.

	Hắn có chút sốt ruột, có thể nhanh lên thành công đương nhiên là tốt. Ai còn có công phu đến tích lũy món tiền đầu tiên.

	Với lại cái gọi là kinh lịch gặp trắc trở. . . Hắn lại không phải thật sự 20 tuổi, một đời trước hắn tựu là bị phóng trong nhà công ty đi làm, theo cơ sở nhất bước bước đi lên.

	Cho nên không tồn tại không trải qua ngăn trở vấn đề.

	"Cha, ngươi có thể cho bao nhiêu tiền?" Diêu Y nháy mắt hỏi.

	Bộ dáng kia, cái kia tư thái, biểu tình kia. . . Kém chút nhường Diêu Khởi nhớ tới trước kia này tiểu tử hỗn trướng thời điểm, cả thiên tựu là nghĩ đến làm sao làm điểm tiền đi chơi. Hỏa khí đằng một cái tựu đi lên, tốt tại lập tức bình phục, trong lòng mặc niệm, hắn thay đổi, hắn thay đổi, hắn thay đổi. . .

	Nhưng Diêu Khởi vẫn cảm thấy có chút quái quái, bởi vì này là hắn trước kia phiền nhất nghe lời nói, thế là hơi có lúng túng ho khan hai thanh âm, đòi thuyết pháp nói: "Ngươi cảm thấy muốn bao nhiêu đủ?"

	Diêu Y còn không có tối hậu làm quyết định đâu, hắn có chút do dự.

	Lão gia vừa nhìn như thế, cười mắng bên trong mang theo ép buộc, "Làm sự tình muốn quả quyết, này tài 50 triệu quyết định, rơi xuống khó như vậy? !"

	"50 triệu? !" Diêu Y nghe giật mình, "Cần phải như vậy cỡ nào? !"

	"Sao địa? Cho năm triệu ngươi còn coi ta là cho tiêu vặt tiền."

	Diêu Khởi tối hậu nói: "Lại nói, ngươi trưởng thành nhanh lên, cũng có thể sớm ngày tiếp quá khứ, người đều là rèn luyện ra được, mấy trăm ngàn cũng có thể làm, nhưng lão tử không có rảnh các loại ngươi hao tổn."

	Diêu Y cảm thấy lão ba đối với hắn tha thiết hi vọng.

	Hắn nghĩ nghĩ, tối hậu quyết định, "Tốt a, đêm nay ta giải khai một cái chấp niệm, chính như Lý thúc thúc nói, ta không có tất yếu không phải theo số không khởi đầu."

	Cái gọi là chứng minh tự mình, tại xã hội này hết sức hiện thực, vậy liền là kiếm đến tiền, 5000 vạn đưa tới tay, trở mình năm lần không đủ chứng minh, vậy liền thập lần, thập lần không đủ tựu trăm lần.

	Hắn có thể đến làm, cùng lắm thì tựu thất bại.

	"Ta nghe ngài, bất quá ta đến có một điều kiện."

	Diêu Khởi tâm nguyện đạt thành, giờ phút này cũng không nghiêm khắc, "Ngươi nói."

	Diêu Y nghĩ đến lão cha cường thế, lo lắng đến: "Như thế đại mấy khoản ngài cứ yên tâm để cho ta dùng? Ngài không biết làm cái kế toán tới cho ta một trận giám thị cái gì?"

	Theo đạo lý tới nói, Diêu Khởi cảm thấy kinh nghiệm xã hội còn không phong phú nhi tử, niên kỷ lại tiểu là phải có cá nhân giữ cửa ải, bất quá nghĩ đến đêm nay cũng là khó khăn mới nói phục hắn cầm này bút tiền, gặp hắn vừa là như thế chống lại.

	Hắn không là không quả quyết chi nhân, lúc này nói ra: "Không biết, này tài bao nhiêu tiền."

	Một bút tiểu tiền, có gì có thể không yên lòng.

	"Cứ như vậy, bút ký chuyện kia ngươi tự mình giải quyết, Thượng Dương phái ta nhân đến, "mò đá quá sông", ngươi đã sờ đến khối đá thứ nhất đầu."

	. . .

	. . .

	Sự tình có biến hóa như thế, Diêu Y có chút không nghĩ tới, nói không bên trên hỏng, cũng không nhất định tốt, tối hậu được hay không, còn là muốn nhìn hắn có thể hay không thanh này tiền tiêu tốt.

	Cho nên tối hậu còn là xem năng lực của hắn. . . Hạch tâm chưa biến.

	Loại cảm giác này nhường hắn cảm thấy dễ chịu, chính hắn tại nắm giữ tự mình vận mệnh, không là với tư cách một cái phân thân tại sống.

	Lúc buổi tối có chút khó dùng ngủ, nghĩ đến cùng hắn cùng một chỗ bán bút ký Mễ Manh.

	Thế là lấy điện thoại cầm tay ra cho nàng đánh cái điện thoại.

	"Hôm nay sinh ý thế nào?"

	Mễ Manh mừng khấp khởi, "Có ngươi lợi hại như vậy nhân cho ta nghĩ kế, đương nhiên rất tốt roài, ngươi hôm nay thế nào? Cho ba ba sinh nhật vui vẻ sao?"

	"Thật vui vẻ, dù sao ta hồi lâu không có về nhà."

	"Vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

	"Minh thiên a, minh thiên ta tựu hồi đến, tiếp tục ta sáng tạo nghề nghiệp chi lộ."

	"Ta tin tưởng ngươi, ngươi là ta gặp qua lợi hại nhất người."

	Diêu Y còn không biết dùng phía sau muốn làm gì, bất quá đã có thể suy ra, thân phận của hắn giấu diếm không được bao lâu.

	"Ngươi hiện tại kiếm đến tiền, cái kia các loại ngươi dùng sau có tiền muốn làm cái gì?" Hắn vấn đạo.

	Vấn đề này tốt, Mễ Manh lập tức liền khởi đầu ngốc vui vẻ lên, "Ta muốn mua cho mình hết sức nhiều quần áo đẹp!"

	Rất đơn giản nguyện vọng, hết sức bây giờ hạnh phúc.

	So sánh tại nàng, Diêu Y hạnh phúc tựu phức tạp nhiều, bởi vì hắn suy nghĩ muốn cũng nhiều, mấy bộ quần áo có thể xa xa không đến tại nhường hắn nhớ mong.

	Hắn đến nghĩ đến này tiền xài như thế nào.

	Trước mắt thời gian này điểm, internet chậm, nhân công Trí Năng sớm, bốn ngàn tỷ đi ra về sau, bất động sản lửa nóng, đầu tư bất động sản cũng là cái lựa chọn, không là có nhân bài trải qua sao, mười mấy năm qua, mỗi một năm tối kiếm tiền có thể nghề nghiệp đổi lại đổi, nhưng bất động sản một mực bài tại lần hai tên.

	Bất quá này cái dù sao không lâu dài, cái gọi là lâu dài là có thể một mực thanh nó làm xuống đến sự tình nghề nghiệp, không là này loại ngắn hạn ăn ý bộ hiện thu lợi.

	Nhưng nói trở lại, trứng gà không phóng tại một cái trong giỏ xách cũng là tất nhiên, đầu tư cần muốn tổ hợp, với lại nếu biết nó kiếm tiền, vậy liền không muốn không dính, này cái bức trang hết sức không có tất yếu.

	Đến tại cái gọi là có ý tứ bộ phân, còn lại tài chính cũng hoàn toàn đủ, lại không là đóng Vạn Lý Trường Thành, cái gì hạng mục có cái mấy chục triệu còn khởi động không được? Huống hồ, hắn từ nhỏ mưa dầm thấm đất, chưa hề nói 50 triệu tựu làm 50 triệu buôn bán đạo lý, vậy quá ngây người.

	Một đêm này Diêu Y ngủ rất nhẹ, này là chính hắn sự tình, ngoại trừ hắn để bụng, cái khác cũng không có người nào.

	Lần hai thiên lúc thức dậy, Diêu cha cho hắn đề một câu, trong ba ngày tiền đến, nhà bọn hắn là rất có tiền, nhưng tài sản cùng vốn lưu động là hai việc khác nhau, lại thêm bên trên vừa là bất động sản có thể nghề nghiệp, không phải nói không có tiền, là cần một quãng thời gian xung quanh vòng, với lại rất có khả năng là phân mấy bút cho.

	Vừa vặn Diêu Y cũng có thời gian xử lý một cái còn lại sự tình, cái này đơn giản, vấn đề là, hắn cầm này 5000 vạn làm gì?

	Tiền nhiều hơn, cũng là sầu nhân.