Chương 286 : Cà rốt và cây gậy

	Chương 286 : Cà rốt và cây gậy

	"Đường Chí vừa rồi cho ta đáp lời, nói ta nhóm số liệu tăng trưởng tình huống đã đạt tiêu chuẩn, hắn hậu thiên sẽ mang Đằng Tấn bộ tư pháp cùng Bộ công thương nhân nhất khởi qua đây, chính thức cùng công ty chúng ta ký kết đại số liệu xác định địa điểm quảng cáo nghiệp vụ."

	Tiếp thu tin tức này, Diêu Y tâm tình cũng thay đổi được thư sướng.

	Đằng Tấn đại số liệu xác định địa điểm quảng cáo đưa lên tuy là vương bài, có thể một mực nằm ở trắc thí giai đoạn, tùy thời đều có bị rút lui hết khả năng.

	Tuy nhiên thị trường tiếng vọng hài lòng, nhưng người tiêu thụ danh tiếng tiếng vọng lại không được tốt lắm, dù sao điều này đại biểu cuộc sống của người bình thường lại có một cái mới góc bị quảng cáo công chiếm.

	Diêu Y phía trước từng có lo lắng đời này quỹ tích cùng kiếp trước không giống với, hiện tại xem ra hắn cũng là quá lo lắng.

	Nói chung, hiện tại sơ kỳ bắt được số liệu đạt tiêu chuẩn, Đường Chí đúng vị kia Mã tổng cho dù có giao cho, chỉ muốn chính thức ký hợp đồng, tương lai trong vòng một năm Yếu Gia khoa học kỹ thuật lực ảnh hưởng sẽ từng bước khuếch trương đại chí đỉnh phong.

	Thượng Kinh khối này thị trường, đã bị Diêu Y tù tù nắm ở trong tay.

	"Đường Chí là cái thích xa hoa sĩ diện hảo, tiếp đãi phương mặt cần cần hoa điểm công phu nhượng hắn thoả mãn. . ."

	Diêu Y nhìn chính khổ ba ba viết văn án Mễ Manh, thản nhiên nói: "Liền không cần ngươi quan tâm, ngươi chuyên tâm viết xong lần này xác định địa điểm quảng cáo bày ra, những chuyện khác ngươi đều không cần quan tâm."

	Mễ Manh ồ một tiếng, vui vẻ kính nhi lại rơi xuống, tiếp tục thấp đầu cắn bút.

	Đại số liệu chính thức quảng cáo đệ nhất bản không thể qua loa, Diêu Y quyết định vẫn là từ Mễ Manh viết, chính mình trấn, chủ đề quay chung quanh Yếu Gia khoa học kỹ thuật cùng phát ngôn viên Lương Điền Điền triển khai.

	Mễ Manh bị Diêu Y cầm lấy viết tam bản thảo, lại lên nửa ngày kinh điển quảng cáo giáo dục, nhưng là viết ra đồ đạc vẫn là kém một chút ý tứ.

	Diêu Y lơ đểnh, bây giờ cách Đường Chí đoàn người qua đây còn có hai ngày, tay bắt tay giáo Mễ Manh hoàn toàn tới kịp.

	Hắn cười nói: "Quá mệt thì nghỉ ngơi một hồi, lao dật kết hợp hội kích phát tốt hơn linh cảm, ta đã định rồi Đôn Hoàng bảo các da dòn vịt nướng, ăn bận rộn nữa cũng không trễ."

	Mễ Manh nhất đôi mắt to nhất thời đổi thành sinh mệnh lực, vui vẻ nói: "Thực sự sao? Lão bản ngươi thật tốt!"

	"Giả."

	Diêu Y  tại nàng đầu thượng gõ một cái.

	Mễ Manh vẻ mặt vô tội, thở phì phò thành cái bánh bao khuôn mặt.

	"Ta vừa mới nói cùng quảng cáo hiệu quả là giống nhau, nói ra trong lòng người tối đồ mong muốn, để cho bọn họ đảm bảo trì xung động cùng ước mơ trở nên nỗ lực giấy tính tiền."

	"Xuất sắc quảng cáo không chỉ có nhịp điệu thanh thoát, họa mặt rõ ràng dứt khoát, khắc sâu ấn tượng, đồng thời hội có dấu không ít ám chỉ, kích thích người tiêu thụ tiêu phí tâm lý."

	Mễ Manh hồi tưởng Diêu Y vừa mới nói, gật đầu nói: "Lão bản nói không sai, ngươi nói mấy câu để ta cái bụng kêu lên ùng ục."

	Diêu Y cười nói: "Cho nên, nhân kỳ thực trước phải có dục vọng, cho nên mới có thể bị mô tả khởi dục vọng. Cầm phòng địa sản tương quan tới nói, tất cả quảng cáo đều ở đây nổi bật một cái tên là cảm giác hạnh phúc gì đó."

	"Cảm giác hạnh phúc?"

	Mễ Manh trong khoảng thời gian này nhìn không ít quảng cáo, ngay sau đó ánh mắt sáng lên nói: "Ta hiểu được, bọn họ đem cảm giác hạnh phúc loại này hư nghĩ tình cảm thực thể hóa, đồng thời chia thành tốp nhỏ, biến thành học khu phòng, xanh hoá, dung tích suất, công cộng phương tiện, hoàn cảnh chung quanh, đại siêu thị. . ."

	Diêu Y tán thưởng nói: "Hội nhìn xem môn đạo, sẽ không nhìn xem náo nhiệt. Ngươi có thể phân tích ra nhiều như vậy, đã tính có chút chút thành tựu."

	Mễ Manh khôn khéo nói: "Vậy hay là lão bản dạy tốt."

	Theo quảng cáo kinh doanh học tập thâm nhập, Mễ Manh mình cũng mua không ít quảng cáo học phương diện thư tịch nạp điện, có thể nàng càng học phải nỗ lực, lại càng thấy được trình độ của chính mình thấp.

	Nhân chính là như vậy, người không biết can đảm.

	Chỉ có chăm chú học qua, lãnh hội qua trong đó chua xót cùng Hạo Miểu, mới có thể chân chính nhận thức đến chính mình nhỏ bé cùng tiền nhân vĩ đại đại.

	 tại Mễ Manh trong mắt của, Diêu Y hình tượng mỗi ngày đều thay đổi được càng thêm cao đại.

	Lão bản không chỉ có tinh thông quảng cáo kinh doanh nguyên lý luận tri thức, đồng thời từng cái tri thức điểm đều có thể hạ bút thành văn kinh điển quảng cáo tiến hành thuyết minh, phảng phất là cái học tập quảng cáo một vạn năm lão yêu quái.

	Vừa mới kia vài câu nhạo báng lời nói đều có thể nói ra quảng cáo đạo lý, thật là không phục đều không được.

	Nàng có đôi khi thật muốn lẻn vào Diêu Y trong lòng, muốn nhìn một chút Diêu Y rốt cuộc làm sao có thể đảm bảo trì kia sao thịnh vượng học tập tinh lực, đang làm công cùng học tập trong lúc đó tùy ý hoán chuyển, đồng thời tinh thần sáng láng không chút nào mệt.

	Ngươi một ngày có bốn mươi đại ngôn, kiếm lợi lớn."

	"Tốt lão bản!"

	Mễ Manh hoàn toàn lĩnh hội Diêu Y ý tứ, ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một trận lớn.

	"Có làm như vậy tinh thần là được, ăn xong đồ tốt tốt nổi lên một cái tâm tình, ngày hôm nay viết cái sơ thảo, ngày mai sẽ chậm chậm sửa chữa."

	Diêu Y gọi thông điện thoại, rất nhanh liền có Đôn Hoàng bảo các nhân đưa tới bữa ăn khuya.

	Kỳ thực Đôn Hoàng bảo các cũng không có thức ăn ngoài nghiệp vụ, chính như Diêu Y nói nghi thức cảm giác, vì cam đoan chính mình chủ ý cách điều, món ăn của bọn họ phẩm sẽ không bên ngoài đưa.

	Đương nhiên, mọi việc có ngoại lệ, Diêu Y chính là cái này ngoại lệ.

	"Lão bản!"

	Mễ Manh vừa mừng vừa sợ, xem Diêu Y ánh mắt đều tràn đầy nước mắt.

	"Quảng cáo quan trọng nhất là thực hiện năng lực, cũng chính là đem cảm giác hạnh phúc biến thành sự thật năng lực. Ăn đi, hôm nay vịt nướng không sai."

	Diêu Y cười cười, Mễ Manh nghe lời không nói, lại mỹ có thể đánh, khao một cái là phải.

	"Ô ô ô."

	Mễ Manh ăn đồ thời điểm hoàn toàn chính là tiểu cô nương, nào có nửa phần thục nữ hình tượng.

	Diêu Y xem ở nhãn ở bên trong, cũng không có nửa điểm ngăn cản ý tứ.

	Hắn cũng nghĩ tới muốn dạy Mễ Manh một ít bàn ăn lễ nghi, có thể sau này nghĩ lại, những thứ này đều là việc nhỏ không đáng kể, Mễ Manh nếu là mình lưu ý sớm liền có thể tự học, không dùng chính mình quan tâm.

	Ngược lại quảng cáo bày ra, công ty quản lý phương mặt, Mễ Manh tiến bộ vô cùng nhanh, cái này là đủ rồi.

	Nhân vô hoàn nhân, huống có thể đảm bảo trì một viên ngây thơ rực rỡ tâm, làm sao không phải là một chuyện tốt.

	"Ong ong. . ."

	Điện thoại di động rung động, Diêu Y nhìn thoáng qua điện báo, ánh mắt có chút rét run.

	Hắn dời bước đi tới chính mình văn phòng, sau khi đóng cửa mới nhận nghe điện thoại.

	Hoàng Kim thanh âm từ trong điện thoại truyền đến: "Diêu tổng, thật ngại quá hiện tại mới đến quấy rối ngươi."

	Diêu Y cười nói: "Hoàng tổng nói đùa, hiện tại mới mười giờ, vẫn chưa tới lúc ngủ. Hoàng tổng ngươi có chuyện gì không ngại thẳng nói."

	Hai người đều lòng biết rõ, Hoàng Kim lúc này gọi điện thoại qua đây, trừ Quách Chí Cường chuyện ở ngoài còn có thể có cái gì?

	Hoàng Kim giọng nói xấu hổ nói: "Diêu tổng a, ta trước tỏ thái độ, Quách Chí Cường hài tử này là ta không có giáo dục tốt, ta ở chỗ này trịnh trọng xin lỗi ngươi. Hắn tuổi quá trẻ, quá không hiểu chuyện, không biết mình tạo thành hậu quả, ta vừa mới đem hắn mắng một trận."

	"Hoàng tổng ngươi cũng đừng sinh khí, chuyện này ta cũng có trách nhiệm."

	Diêu Y cười nói: "Là ta không có đem lời nói rõ ràng ra, hơn nữa công ty quản lý thượng cũng có sơ sẩy, không có làm Quách Chí Cường cảm thụ được công ty văn hóa tác động."

	Hoàng Kim cũng cười nói: "Diêu tổng cái này sao nói, là không chuẩn bị nhượng Quách Chí Cường trở về công ty sao?"

	Đại gia đều là người thông minh, chỉ là làm một điểm đẩy, Hoàng Kim liền đã hiểu Diêu Y ý tứ.

	Diêu Y thở dài nói: "Hoàng tổng, ta cho ngươi giao một đáy. Các ngươi đồ chơi ta không hiểu, ta cũng không muốn hiểu. Quách Chí Cường cùng bằng hữu của hắn lần này là đúng Tìm Phòng Võng hạ thủ, khó bảo toàn lần sau súng đầu đảo ngược cho Yếu Gia mạng một phát súng, chuyện nguy hiểm như vậy, ta Diêu Y chơi không nổi a."

	Hoàng Kim cười hắc hắc nói: "Diêu tổng đây chính là ngươi nói không khỏi tâm, ngươi rõ ràng chính là sợ Quách Chí Cường cho ngươi gây phiền toái thuộc lòng nồi, sợ đến lúc đó Yếu Gia lưới danh tiếng bị hao tổn. . ."

	Diêu Y nghiêm mặt nói: "Hoàng tổng nói gì vậy, ta Diêu Y là người như vậy sao? Ta là lo lắng Quách Chí Cường hài tử này về sau đi thượng đường nghiêng, không có biện pháp dưới tình huống, lúc này mới từ dùng lui thủ đoạn nhượng hắn hảo hảo phản tỉnh. Ngươi xem, ta nếu như không có xa thải hắn, hắn cũng không biết gọi điện thoại cùng ngươi nói chuyện này."

	Hoàng Kim trầm mặc nửa phút, gật đầu nói: "Đây cũng là không sai, Quách Chí Cường hài tử này có chút nhận tử lý, nếu như muộn phát hiểm một điểm, chưa chừng hội gây ra phiền toái gì tới."

	Gặp Hoàng Kim giảng đạo lý, Diêu Y một lòng liền phóng trở về trong bụng, hắn hiện tại sợ nhất chính là chỗ này bầy hacker không khống chế được, đem chính mình nguyên bản thật tốt cục diện đảo loạn.

	Lúc này Diêu Y đại thế đã thành, nghiền ép Vương Huy chỉ là vấn đề thời gian, thật sự là không muốn phức tạp.

	Hắn suy nghĩ một chút cười nói: "Kỳ thực tiểu Quách năng lực vẫn là rất mạnh, có hổ trợ của hắn, không chỉ có hộ khách quả nhiên an toàn có cam đoan, hơn nữa công ty chúng ta cùng Google đối tiếp cũng có rất nhiều không tưởng được thu hoạch, ta rất bỏ không được hắn."

	"Như vậy đi, ngươi cho tiểu Quách lại đi học, đem chuyện nghiêm trọng hảo hảo nói nhất nói, quá hai tuần lễ trọng tân trở về công ty đi làm như thế nào đây? Còn như cá nhân đãi ngộ, ta có thể cho hắn thăng một cấp. Chỉ muốn hắn có thể bỏ chính mình thói hư tật xấu này, cá nhân của hắn giá trị lúc đầu cũng nên tăng lên một tầng thứ."

	Đánh một gậy, cho một cà rốt, chính là đạo lý này.

	Diêu Y đoán chừng sau hai tuần chính mình quảng cáo phô thiên cái địa thế tiến công đã hoàn toàn chín muồi, đến lúc đó Liễu Giác liền có thời gian nhìn chằm chằm Quách Chí Cường, mình cũng so sánh yên tâm.

	Hơn nữa, Quách Chí Cường như vậy tính cách, mài mài một cái vẫn rất có cần thiết.

	"Vậy thì cám ơn Diêu tổng rồi, Diêu tổng còn nghĩ chí cường đương người một nhà, vậy ta đây cái làm sư phụ không tiễn ít đồ cũng là không được."

	Hoàng Kim cười ha ha, bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Diêu tổng, gần nhất ngươi cho bộ kỹ thuật nhiều người chú ý tới chơi lưu lượng, nhất là nước ngoài iP quét xem cái loại này."

	Diêu Y ngẩn ra, có chút kinh ngạc nói: "Có người muốn làm Yếu Gia mạng?"

	Hoàng Kim thản nhiên nói: "Trong vòng phát mấy cái iP treo giải thưởng tin tức, ta vừa vặn nhìn thoáng qua, còn không biết người nào sẽ ra tay. Bất quá treo giải thưởng tiền thưởng rất cao. . ."

	"Treo giải thưởng nhân, ngươi nên biết là ai a !."

	Diêu Y nở nụ cười, hắn quá biết là người nào.

	Mặc Viễn Tuyền ngươi không làm phòng địa sản tới làm ta?

	Thú vị, thật thú vị.

	---------------------

	Tháng 2 ngày 18, chương 285 : Chương nói hết hạn đến ngày kế muộn thượng 8 giờ đúng cộng 61 cái.

	Đệ nhất danh: Khởi điểm nick name cuồng phong múa, lấy được được 3 cái danh ngạch.

	Tên thứ hai: Khởi điểm nick name tái đi tiễn, lấy được được 2 cái danh ngạch.

	Lật nhãn hiệu tưởng: Khởi điểm nick name sẽ không biên trình miêu, lấy được được 1 cái danh ngạch