Chương 119: Pikachu đại chiến gấu Pooh

	"Sáu mươi thắng liên tiếp!"

	"Sáu mươi thắng liên tiếp —— "

	Pikachu xuyên qua đám người cùng thì có nhân sau lưng Pikachu cao thanh hô to.

	Phảng phất là để ăn mừng, Pikachu ra sức nhảy lên, tiểu chân ngắn cách địa phía sau ở trên không bên trong uỵch uỵch tiền hậu lắc lư, rơi địa thì vô ý trượt chân, gây nên mấy thanh kinh hô.

	Tốt đang giả trang diễn Pikachu nhân hẳn là không có thụ thương, bởi vì trượt chân tại địa về sau, Pikachu vui sướng địa lại địa lăn lộn, tới hồi lăn vài vòng, Pikachu giống là nhớ tới cái gì, phí sức giãy dụa đứng người lên, di chuyển tiểu chân ngắn chạy vội tới đài, ngay sau đó giơ lên nhất khối 120* 80cm từ tính bạch bản, nghênh ngang đi trở về.

	Vừa đi, Pikachu còn một bên hướng đám người chung quanh biểu hiện ra bạch bản bên trên viết nội dung: 【 60 thắng liên tiếp  ).

	"Ngưu B a, thế mà sáu mươi thắng liên tiếp? Ta dựa vào, còn là cái mỹ nữ! Lại có lợi hại như vậy nữ sinh? Không thể nào."

	"Hắc, đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, không hiểu sao? Ta bốn giờ chiều lại tới, tận mắt xem nàng theo ba mươi nhiều thắng liên tiếp đánh tới sáu mươi thắng liên tiếp."

	"Cái kia là chỗ này không có cao thủ? Trước kia ta đều chưa nghe nói qua này cái máy game thùng sảnh."

	"Phi, Động Cảm Thiên Địa mở có mười năm, không có cao thủ? Ngươi có thể ngươi bên trên thôi."

	Sáu mươi thắng liên tiếp kình bạo tin tức rất nhanh truyền khắp máy game thùng sảnh, nguyên bản dần dần giảm bớt vây xem đám người cấp tốc tráng đại.

	Tại đại đa số nhân ấn tượng bên trong, máy game thùng sảnh là thuộc tại nam sinh lĩnh vực, bộ phân nam tính nhìn thấy ngồi tại cao nâng bạch bản Pikachu bên cạnh thế mà là cái xinh đẹp nữ sinh, nhẫn không được khởi đầu ồn ào huýt sáo, cũng không ít người vì Vưu Giai Lạc vỗ tay lớn tiếng khen hay, còn có cái giữ lại nam sinh sôi hình cô nương hướng Vưu Giai Lạc hôn gió, cũng không biết là tính cách chạy phóng, còn là hướng giới tính là nữ.

	Lúc đầu Vưu Giai Lạc cảm thấy mình này Thất Liên thắng là tại ẩu đả tiểu bằng hữu, thắng mà không võ, không thú vị không thú vị, nhưng người xem nhiệt liệt phản ứng nhường nàng tinh thần vô cùng phấn chấn.

	Tại Vưu Giai Lạc lớn lên cái kia cái năm tuyến tiểu thành thị, trọng nam khinh nữ tư tưởng thâm căn cố đế, nếu như máy game thùng trong sảnh nữ sinh thắng nam sinh, đặc biệt là xinh đẹp nữ sinh thắng nam sinh, nam sinh bình thường đều sẽ tất cả loại kiếm cớ, thà rằng nói mình đồ ăn, cũng không muốn thừa nhận nữ sinh cường. Trước mắt có một phiếu người xem thừa nhận tự mình máy game thùng trình độ, vì chính mình lớn tiếng khen hay gọi tốt, này loại từ đầu mặt dày đến chân chỉ xốp giòn thoải mái, so cầm tới tiền thưởng lại thêm nhường nhân hưởng thụ.

	"Uy, uy, uy."

	Thợ máy phó không biết nào thì buông xuống túi công cụ, giơ khuếch đại âm thanh loa đi tới.

	"Hết sức nhiều mới khách hàng khả năng không biết ta, trước tự giới thiệu một cái, ta gọi Văn Kiệt, dùng phía sau đại gia tại Động Cảm Thiên Địa chơi, nếu như cơ xảy ra vấn đề, tìm ta là được rồi!"

	"Ta đâu, tại Động Cảm Thiên Địa chờ đợi mười năm, ròng rã mười năm a, còn là lần đầu nhìn thấy sáu mươi thắng liên tiếp, ta dựa vào, đại gia trước kia nhìn qua sáu mươi thắng liên tiếp không có? Ngoại trừ lần này 60 thắng liên tiếp, lại hướng bên trên ta cũng chỉ biết 'Tiểu hài' 137 thắng liên tiếp!"

	Đại bộ phận phân xem náo nhiệt người xem đúng 60 thắng liên tiếp cùng 137 thắng liên tiếp không có khái niệm, này thì dưới đài có nhân nắm vuốt cuống họng  ồn ào: "Cái kia có thể giống nhau à, 'Tiểu hài' 137 thắng liên tiếp là tại Thâm Thành đại lực thủy thủ a, sớm nhất một nhóm máy game thùng không lâu theo cảng thành đến Thâm Thành à, lại nói, cái kia là 0 4 năm, cao thủ nhiều nữa."

	Ngay sau đó, giống diễn kịch bản như , lập tức có nhân giật ra cuống họng  phản bác: "Nói cái rắm lời nói đâu, con gái người ta tựu là lợi hại, không phục hô nhân bên trên đi thử xem thôi, Thâm Thành có cao thủ, chúng ta Thượng Kinh không có?"

	Mang theo khuếch đại âm thanh loa Văn Kiệt cười không nói, đợi đến cuống họng  môn tối đại hai vị nói xong lời kịch, tài tiếp tục nói: "Dựa theo lần này Quyền Vương tranh bá thi đấu quy tắc, bảo trì thập thắng liên tiếp dùng bên trên mới có tham gia đấu đối kháng tư cách, mà này vị. . ."

	Dù sao là nhanh đến bốn mươi nhân, không tiếp thụ được người tuổi trẻ tân triều tên hiệu, Văn Kiệt nghĩ nghĩ còn là không có báo ra esport BB cơ danh hào, sửa lời nói: "Này vị muội đã cùng ta giao ngọn nguồn, đêm nay nàng hội thủ lôi đến cùng, nếu như không có nhân có thể kết thúc nàng thắng liên tiếp, cái kia nàng cũng liền không có đấu đối kháng đối thủ, như vậy chúng ta Động Cảm Thiên Địa nói lời giữ lời, một ngàn khối tiền thưởng hai tay phụng bên trên. Hiện tại, cự ly thủ lôi kết thúc còn có ba cái tiếng! Chúng ta khởi đầu đếm ngược thì! Ta hiện tại liền muốn hỏi, có hay không có nhân! Có hay không có cao thủ có thể ra sân kết thúc nàng thắng liên tiếp? Còn là nói, lật khắp Thượng Kinh thành đều tìm không ra cái có thể thắng nàng đàn ông?"

	"Chậc chậc."

	Diêu Y tay phải đỡ ngạch, đúng Văn Kiệt thảm không nỡ nhìn biểu hiện cảm thấy đau đầu, tốt tại hắn có tay kia chuẩn bị.

	"Chuẩn bị ra sân." Diêu Y vỗ vỗ Khâu Hạo Thành vai, thấp giọng nói, "Nàng vừa ngược bảy mâm đồ ăn, hiện tại bầu không khí tốt như vậy, khó tránh khỏi hội bành trướng, sẽ có muốn biểu hiện, ngươi dựa theo chúng ta chế định chiến thuật đánh là được."

	"Ta biết, trước biểu hiện được giống cái thái điểu, nhường nàng cho là ta lại thêm ban nãy cái kia cái đồng dạng, nhưng phía sau nàng khẳng định muốn dùng một bộ hoa lệ liên chiêu KO ta, lúc này ta cào nát phun đánh, chỉ muốn không bị một phong ba, đánh cái có tới có hồi là được, đúng không?" Khâu Hạo Thành lời nói cùng thì ma quyền sát chưởng, kích động.

	Diêu Y dựng lên cái ngón tay cái: "Đúng, đừng quên tối trọng yếu, giúp ta thêm thanh hỏa."

	Khâu Hạo Thành gật gật đầu, bưng một hộp thay mặt tệ ngồi vào Vưu Giai Lạc đối diện, giống khắp vẽ bên trong như  quát lớn một tiếng: "Ta tới khiêu chiến ngươi!"

	Nhân không bên trong nhị uổng thiếu niên, thích chơi máy game thùng ai không có điểm huyễn tưởng tình kết? Khâu Hạo Thành cái này lời kịch đổi cái trường hợp sẽ chỉ nhường nhân xấu hổ, nhưng phóng vào giờ phút này tựa như nhỏ tại xăng cùng với củi khô bên trên Hỏa Tinh.

	Liên tiếp huýt sáo thanh bên trong, đám người bên trong lại chen ra một cái gấu Pooh, tay chân linh hoạt thân mặc đồ đỏ T-shirt gấu Pooh nhảy đến Pikachu trước người, đối đánh một bộ sặc sỡ con rùa quyền, tiếp lấy bày ra một cái phổ biến tại phim võ hiệp chiêu giá tư thế, khiêu khích như  xông lên Pikachu vẫy vẫy tay.

	Pikachu này nha một tiếng, buông xuống bạch bản, phóng tới gấu Pooh, hai cái manh vật lấy cực kỳ buồn cười tư thái đánh thành nhất đoàn, dụ cầu lấy hai vị tuyển thủ kịch liệt giao phong.

	Cùng với này cùng thì Văn Kiệt đối loa nước bọt hoành phi, với tư cách giải thích, hắn không tính chuyên nghề nghiệp, nhưng với tư cách nhất vị người chơi già dặn kinh nghiệm, hắn có thể sâu sắc kỹ càng, thanh song phương tuyển nhân cùng với đối cục phân tích đến đạo lý rõ ràng, mà không sử dụng thuật ngữ giảng giải, nhường không hiểu quyền hoàng 97 nhân cũng nghe được say sưa ngon lành, kết hợp Pikachu cùng với gấu Pooh có tới có hồi đánh nhau, có thể nói diệu thú hoành sinh, nhường rất nhiều tầm nhìn dừng lại tại Vưu Giai Lạc trước ngực không phải là quyền hoàng người chơi cũng thanh lực chú ý phóng tại tranh tài bên trên.

	Dựa theo trước đó chế định tốt chiến thuật, dùng hữu tâm tính vô tâm, kiến thức cơ bản vững chắc Khâu Hạo Thành rất nhanh bắt lấy một cái cơ hội, 2 đổi 1 nhường Vưu Giai Lạc thảo thế kinh ngã dưới đất rút lui.

	Vưu Giai Lạc thế mà phải dùng bên trên nhổ cỏ thế kinh bên ngoài lần hai cái vai trò? Liên tục hai lần khiêu chiến bị một phong ba ảm đạm rút lui Hắc Y béo vỗ tay bảo hay, nhưng mà còn không có cao hứng bao lâu, Vưu Giai Lạc liền dùng gió thu quét lá vàng chi thế kết thúc chiến đấu.

	"Sáu mươi mốt thắng liên tiếp!"

	"Sáu mươi mốt thắng liên tiếp —— "

	Văn Kiệt tuyên bố Vưu Giai Lạc thắng lợi cùng thì Pikachu hai tay nâng cao, giống là phát ra tuyệt chiêu 10 vạn nằm đặc biệt, gấu Pooh hết sức phối hợp địa run rẩy một phen, thuận thế ngã dưới đất.

	Đám người bên trong, nhất vị tiểu ca đè xuống khoái môn.