Chương 104: Rạng sáng bốn giờ máy game thùng sảnh

	Động Cảm Thiên Địa lầu hai đầu hình đèn chỉ có không đến một nửa là sáng, không có sáng cái kia chút, có nhất bộ phân là xấu, một bộ khác phân tắc là vì tiết kiệm điện không có mở ra.

	Mờ tối góc tối không người chỗ, dùng áo mưa ủng đi mưa, cao su bao tay, khẩu trang đầu bộ, phòng Phong Nhãn kính đem tự mình võ trang đầy đủ Lý Minh chính ra sức nâng cao vừa mua cái chổi, đem treo tại trên tường mạng nhện từng cái thanh trừ.

	Giải quyết mạng nhện, hắn lại khởi đầu đối phó tường bên trên nhiều năm mệt mỏi nguyệt tích dưới vết bẩn, công việc này thật không tốt làm, phong làm đàm ấn, một mực kề cận kẹo cao su, nơi phát ra không biết tràn dầu, không không nhường nhân buồn nôn.

	Cứ việc toàn thân xuôi ngược không có một tia da thịt bại lộ bên ngoài, Lý Minh còn là cảm thấy muốn ói, tâm lý tác dụng quá mức mãnh liệt, cứ thế tại gây nên phản ứng sinh lý, khiến cho hắn vài lần xoay người buồn nôn.

	Hao hết khí lực theo tường bên trên móc xuống một miếng trình màu nâu đen bất quy tắc hình dạng kẹo cao su về sau, Lý Minh trong cổ họng phát ra một tiếng kêu gào thảm thiết, nếu là có phòng hóa phục liền tốt, dầu gì tới cái mặt nạ phòng độc cũng được, nhưng mà điều kiện có hạn, có thể theo tiện lợi điếm mua được chỉ có bằng bông khẩu trang.

	Đem mất đi dính tính kẹo cao su ném vào thùng rác về sau, Lý Minh lui lại mấy bước, ngắm nhìn bốn phía, lần nữa thở dài.

	Động Cảm Thiên Địa quá lớn, muốn đem này tứ diện vách tường thu thập sạch sẽ, ít nhất đến nhất ngày thời gian, còn là trước tiên đem cái khác giải quyết!

	Quét địa kéo địa cũng là dễ dàng, nhưng còn có ba trăm nhiều máy cần muốn thanh tẩy.

	Tối hậu, còn có một hạng gian khổ gian khổ nhiệm vụ: Đánh hạ wc này tòa hôi thối thành lũy.

	Nói thực lời nói, này thật không là người làm sống.

	Cảm nhận được quét dọn vệ sinh gian khổ về sau, Lý Minh người đối diện bên trong phỉ dong kính ý vô hạn cất cao.

	Lão thiên gia, các nàng thế mà có thể nhường nhất tòa chiếm diện tích ước là Động Cảm Thiên Địa thập lần tư nhân biệt thự bảo trì tại không nhuốm bụi trần trạng thái? Sợ không là truyền thuyết bên trong ma pháp nữ hầu?

	Nghĩ đến chịu mệt nhọc phỉ dong, Lý Minh lên điểm tiểu tâm tư.

	Lý Lực Quần vợ chồng mời tứ vị phỉ dong, Lý Minh sổ truyền tin bên trong có bên trong nhất vị phỉ dong số điện thoại di động, nếu như Lý Minh cho nàng đánh cái điện thoại, nhường nàng lặng lẽ tới giúp mình quét dọn, nàng cần phải sẽ không cự tuyệt.

	Bất quá, nghĩ đến là phỉ dong thanh toán tiền lương không phải mình, Lý Minh trong lòng phạm dậy nói thầm.

	Lợi dụng phụ mẫu thuê gia chính phục vụ, cùng với tìm nhân mượn tiền tựa hồ không có khác biệt, Diêu Y nói đến đúng, suy nghĩ nhường cha mẹ thừa nhận tự mình, tất yếu chân chính độc lập!

	Quyết định về sau, Lý Minh hoạt động chua chua tay chân, lần nữa đầu nhập vào lao động bên trong.

	 đài bên cạnh, Văn Kiệt buông xuống cái kia lỗi in hết bài này đến bài khác đồ lậu tiểu thuyết, nghiêm túc thả chuyên chú mà nhìn xem Lý Minh.

	Văn Kiệt vốn cho rằng này cái thanh niên chí ít phải chờ tới minh thiên mới có thể tới, không nghĩ tới hắn đi lội tiện lợi điếm liền trở lại quét dọn vệ sinh. Xem dạng này, cho cái kia năm ngàn khối phía sau, hắn trong ví không có thừa bao nhiêu tiền, nếu không không chí vu thân tự ra trận.

	Nhìn ra được, hắn trước kia không chút làm qua việc nhà. Hắn cầm cái chổi cùng đồ lau nhà phương thức đều hết sức kỳ quái, giống là nhất tên độc thân xâm nhập địch bầy võ sĩ, tại khác biệt hệ liệt máy game thùng đến đây tới hồi hồi, phảng phất không biết mệt mỏi máy móc.

	Này nhường Văn Kiệt nhớ tới mình năm đó.

	Năm đó Động Cảm Thiên Địa vừa khai thời điểm, Văn Kiệt ăn ở toàn bộ tại trong tiệm giải quyết, mỗi ngày đều có dùng không hết sức lực, giống là tuần sát trân bảo vệ binh, toàn lực cam đoan mỗi một máy đều có thể bình thường sử dụng, mỗi một khối khu vực đều sạch sẽ gọn gàng.

	Chính là bởi vì Văn Kiệt liều mạng như vậy, cho nên Thượng Kinh thị như vậy nhiều gia máy game thùng trong sảnh, Động Cảm Thiên Địa danh hào khác người, cùng với cái kia chút hoàn cảnh dơ dáy bẩn thỉu kém máy game thùng sảnh phân biệt rõ ràng.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, này khác biệt tựu không lại rõ ràng, đại khái là tại doanh nghề nghiệp khoản trên diện rộng hạ xuống năm đó bắt đầu đi. Mời không nổi nhân viên cửa hàng, Văn Kiệt một cái nhân đỉnh lấy, lại thế nào liều mạng cũng chú ý không bên trên toàn bộ Động Cảm Thiên Địa máy móc sửa chữa cùng vệ sinh sạch sẽ.

	Tâm lý phòng tuyến một khi xuất hiện lỗ thủng, chẳng mấy chốc sẽ toàn diện sụp đổ, dù sao như thế nào đánh quét đều làm không sạch sẽ, dứt khoát không đến hao tâm tổn trí, Văn Kiệt cứ như vậy cam chịu, lâm vào ác tính tuần hoàn.

	Hoàn cảnh càng chênh lệch, tới chơi máy game thùng khách nhân càng ít, tới nhân càng ít, doanh thu khoản càng thấp, Văn Kiệt tâm tình cũng liền càng chênh lệch, như thế lặp lại tuần hoàn, Động Cảm Thiên Địa liền dùng kiên định cước bộ đi hướng diệt vong, không thể vãn hồi.

	Rõ ràng nản lòng thoái chí không lại cố gắng, nhưng lại không chịu từ bỏ, giống cái các loại chết bệnh nặng hoạn giả đồng dạng, cuộn mình trong góc tự luyến lấy bản thân máy game thùng sảnh từng chút từng chút chậm rãi tử đến, Văn Kiệt bây giờ suy nghĩ một chút, cảm thấy loại hành vi này thật là khờ so thấu đỉnh.

	Muốn là năm đó quả quyết từ bỏ, cầm mấy năm trước giá thị trường tốt thời điểm kiếm tiền đi mở cái quán net, làm sao lại lẫn vào kém như vậy? Muốn là năm đó không có đồi phế, kiên trì quét dọn vệ sinh làm tốt hoàn cảnh, nói không chừng doanh nghề nghiệp khoản tựu không biết rớt xuống ngàn trượng, lại dùng trong tay tiền mua tiến máy mới, có lẽ sinh ý còn có thể duy trì.

	Bất quá, ván đã đóng thuyền, suy nghĩ lại nhiều cũng không hề dùng. Duy nhất có thể làm, tựu là bắt lấy hiện tại.

	Văn Kiệt mắng một câu mẹ, cũng không biết là đang mắng ai, mắng xong đứng người lên, đong đưa cánh tay quơ đầu đi hướng Lý Minh.

	Khi hắn đi đến Lý Minh thân phía sau thì Lý Minh chính tại thanh tẩy khăn lau, nhất ngẩng đầu nhìn thấy Văn lão bản cầm lên cái chổi, ngây ngẩn cả người.

	"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng hoạt động một chút, ngươi tiếp lấy xoa cơ, ta trước quét địa kéo, ai, làm sạch sẽ cũng không người đến, trải qua hai thiên vừa là đầy đất bụi." Văn Kiệt một bên lời nói một bên vung vũ cái chổi, nghe giống như có chút không tình nguyện, nhưng thân thể động tác biểu đạt hoàn toàn tương phản ý tứ.

	"Cám ơn, Văn lão bản, làm xong ta mời ngươi ăn ăn khuya."

	Lý Minh ôm quyền, vui tươi hớn hở địa phụ thân lau máy chơi game ngọn nguồn tòa, hắn là cái hết lòng tuân thủ cam kết nhân, bất quá cái hứa hẹn này thực hiện không được, bởi vì đợi đến hai người bọn họ đem Động Cảm Thiên Địa máy móc cùng sàn nhà quét sạch sạch sẽ, đã là rạng sáng bốn giờ.

	Bốn giờ muốn ăn đồ vật? Hoặc là chạy đến mã đài đường phố, hoặc là lại các loại một cái tiếng —— đến sớm bên trên năm điểm, bữa sáng điếm chênh lệch không nhiều mở cửa.

	Tin tức tốt là, Văn lão bản có mì tôm.

	Tin tức xấu là, Lý Minh ăn không được.

	Cũng không là ngại mì tôm không có doanh nuôi không khỏe mạnh, tựu là đơn thuần ăn không được mà thôi, liên tiếp lau ba trăm nhiều máy, hoàn thành thì Lý Minh toàn bộ phía sau sau lưng rút gân như  đau, toàn tâm đau, đau đến hắn gập cả người, chỉ có thể quay lưng trần nhà nằm sấp, tài có thể hơi làm dịu đau đớn.

	Văn Kiệt bưng cút ngay thủy ngâm tốt khang sư phó thùng trang mì ăn liền, ngồi xổm tại Lý Minh bên cạnh, hút trượt hút trượt địa ăn mặt, mơ hồ không rõ địa nói: "Ngươi trước kia chưa làm qua việc nhà? Thời gian dài xoay người làm việc, eo sau lưng khẳng định chịu không được, trước kia ta khi còn bé, đến ngày mùa liền được, bận rộn nhất thiên, đứng đều đứng không thẳng, không có chuyện, ngươi cứ như vậy nằm sấp nghỉ ngơi một lát liền tốt."

	Lý Minh lại đói vừa mệt, khó chịu thẳng hanh hừ, thở hổn hển nửa thiên, thình lình nói câu: "Rạng sáng bốn giờ Los Angeles ta chưa thấy qua, rạng sáng bốn giờ máy game thùng sảnh ta cũng là gặp qua. Ờ, mẹ nó, còn có tường."

	"Coi như vậy đi, tường bên trên làm không sạch sẽ, thiếp tường giấy được, tường giấy ta đến mua." Văn Kiệt ngửa đầu uống mì nước thang, chép miệng hỏi, "Quét dọn vệ sinh, là vì ngươi muốn làm hoạt động? Ngươi nói hoạt động thật có ý tứ, bất quá, ngươi làm sao tuyên truyền?"