Chương 126: Hai vấn đề

	Đêm nay Diêu Y có hai cái thu hoạch, một cái là Giang Tĩnh Xu, một cái là cái kia một cái suy nghĩ.

	Còn về liền gia yến đồ còn dư lại, đại khái đều cùng ngày xưa gia yến đồng dạng, các đại nhân nói một câu sinh ý, nói một câu đúng hài tử kỳ vọng, bọn nhỏ cắm đầu nghe, ra này cái môn, tất cả khai tất cả Porsche, tất cả đuổi tất cả danh lưu trận.

	Chỉ bất quá Diêu cha uy nghiêm cũng không cho phép bọn nhỏ muộn như vậy còn đi, khoái lúc kết thúc, hắn căn dặn Diêu Y một tiếng, "Ly khai như thế nhiều thiên, ngươi mụ nhớ ngươi, đêm nay tựu ngủ ở nhà."

	Lý do này, Diêu Y không pháp cự tuyệt, thế là hắn gật đầu xưng là.

	Mặc dù hắn biết này là lấy cớ, kỳ thật dựa theo lão gia tử tính cách, nào có cái gì công phu đến nhường hắn cảm thụ gia đình ấm áp, phần lớn còn là muốn đối với hắn tiến hành giáo dục.

	Bất quá trước đó hắn trước tiên cần phải tìm tới Giang Tĩnh Xu, dù sao cũng phải phải có phương thức liên lạc mới được.

	Cô nương ngậm miệng đánh giá hắn liếc mắt, hơi có chút đỏ mặt. Lúc này, không có trưởng bối cùng bên ngoài nhân, coi như cự tuyệt cũng không có việc gì,

	Này cũng là Diêu Y cố ý vi chi, nếu như Diêu cha cùng Giang cha tại nói, dựa theo nàng cái kia nghịch lai thuận thụ tính cách, coi như trong lòng có chỗ không muốn, đại khái suất còn là sẽ đồng ý.

	Nhưng hiện tại hắn không nghĩ thông suốt trải qua thả phóng loại áp lực này để đạt tới mục đích.

	Diêu Y nhìn nhau mắt của nàng thần, trong lòng bỗng nhiên máy động đột: Lão bà ngươi có thể đừng làm sự tình a, số điện thoại còn là muốn cho a.

	Giang Tĩnh Xu chỉ là thẹn thùng mà thôi, bởi vì hành động này kỳ thật tựu hàm ẩn ý vị đặc biệt ở bên trong.

	"Ngươi thật suy nghĩ muốn sao?"

	Diêu Y: ? ?

	Hắn nghĩ nghĩ, kỳ thật này cái nói ý tứ là, gen tại ra mắt dưới thực tế, thật muốn cùng nàng tiếp tục đến sao?

	Diêu Y ôn nhu cười cười, nháy mắt nói: "Cho ta đi."

	. . .

	. . .

	Giang Tĩnh Xu tại Diêu Y nhìn soi mói rời đi Diêu gia trang viên, Diêu Linh đi tới, hỏi hắn: "Vừa thấy đã yêu?"

	"Ngày hôm đó lâu sinh tình."

	"Nói mê sảng cái gì a."

	Diêu Y mặc kệ nàng, chỗ nào là hồ thoại, lâu ngày thật hội sinh tình.

	Không có đợi một hồi, thường thường quét dọn Diêu cha thư phòng Lý a di tới nói: "Thiếu gia, chủ tịch để cho ta tới gọi ngài một tiếng, nói muốn tìm ngươi."

	Diêu Y thu hồi ánh mắt, "Biết, Lý a di, hôm nay vất vả ngươi."

	"Tỷ, ta đi, ngươi đến xem xem ta mụ đi, bất quá chuyện tối nay, không được lộ ra cho nàng, một chữ đều không muốn."

	Hắn này sát có việc dạng này nhường Diêu Linh hết sức là sinh nghi.

	Diêu Linh ngạc nhiên nói: "Cái này lại không có phát sinh cái gì, vì cái gì không thể nói?"

	"Kỳ thật cũng không có gì, chỉ bất quá ta không quen sự tình còn chỉ là khái niệm, trước tiên là nói về ra đến." Diêu Y cũng là tuổi trẻ ăn thiệt thòi tới,

	Thanh niên thì yêu trương dương, một sự kiện hơi có chút thành công manh mối, liền nhất định muốn nói cùng với bàng nhân nghe, thực tế bên trên thế sự vô thường, không đến một khắc cuối cùng cái gì cũng có khả năng phát sinh, từng có mấy lần xấu hổ phía sau, thời gian dần trôi qua tựu chủ động thanh này cái thói hư tật xấu từ bỏ.

	Cái gọi là ổn trọng, tựu là làm nhiều nói ít, còn phải làm cho tốt, nhưng cũng cũng không là không có gì bất ngờ xảy ra, mà là xảy ra ngoài ý muốn cũng có ứng đối chuẩn bị.

	Hắn nói như vậy, Diêu Linh cũng có thể cảm giác được đệ đệ không giống lấy trước như vậy ngả ngớn, nghĩ nghĩ còn là đáp ứng, "Tốt a, ta liền nói, vừa gặp một lần cái gì đều còn khó nói, nhường ta mụ đừng nóng vội."

	"Ân."

	Này là tối ổn.

	Tại ra mắt loại sự tình này bên trên, phụ mẫu cùng con cái chú ý trọng điểm có lúc lại có sai lầm, cho nên ai cũng không nói được sẽ có hay không có lòng tốt làm chuyện xấu tình huống.

	Dặn dò xong những này, Diêu Y đàng hoàng đến tìm phụ thân của mình.

	Gần nhất biểu hiện của hắn không sai, cần phải không biết bị phê bình.

	Hắn là nghĩ như vậy.

	Kết quả tiến môn vừa ngồi xuống, Diêu Khởi đổ ập xuống liền đến một câu, "Ngươi gần nhất cải biến hoàn toàn chính xác rõ như ban ngày, bất quá khích lệ lại nhiều, ngươi cũng không cho phép kiêu ngạo tự đầy, nghe được không?"

	Ngữ khí nghiêm khắc giống như thường ngày.

	Nhi tử đã không là năm đó con trai, ngươi lão thủy chung là ngươi lão.

	"Ta biết, cha."

	Diêu Khởi lấy xuống con mắt, hướng phía sau nằm nằm ghế dựa mềm, "Ngươi ra môn bên ngoài làm mấy cái kia sự kiện, ta đều có nghe thấy, bút ký tuy rằng tiểu nhưng học hỏi không tiểu Thượng Dương ngươi cũng làm không tệ, nói thực nói, vừa mở thủy ta đích xác coi là ngươi là khẩu hiệu vang động trời, cho nên vượt quá dự liệu của ta."

	Diêu Y nghe xuống tới, tâm bên trong lại có một chút cảm động, cảm giác tuyến lệ bị nhân kích thích đồng dạng.

	Hai đời mấy chục năm, ba hắn này vài câu nói, hắn là sử bao nhiêu khí lực đều rất khó nghe đến a!

	Diêu Khởi khe khẽ thở dài, "Nhưng là ngươi cần phải cũng biết, dạng này đến không là vấn đề."

	Diêu gia thiếu gia thiên thiên bán bút ký?

	Mà Diêu Y cũng ngầm hiểu, im lặng nói: "Ta cũng biết, này đều là việc nhỏ nghề nghiệp."

	"Này không quái ngươi, cũng chỉ có thể từ nhỏ làm lên." Diêu Khởi khó được hiện ra tha thứ, "Khi đó, ta cũng là theo công trường bên trên tiểu công làm lên, theo đệ nhất thiên đương tiểu công, dời gạch đầu, khiêng xi măng, đến ta kiếm đến món tiền đầu tiên, bị hoa ròng rã thời gian sáu năm, mà phía sau lại tăng gấp bội, vẻn vẹn chỉ dùng tám cái nguyệt."

	Lão gia ngữ khí chậm rãi, giống đang nhớ lại, thanh âm đều thô dày rất nhiều, "Lúc ấy tỷ ngươi vừa mới sinh ra, ngươi mụ tỷ ngươi thêm ta ba tấm miệng muốn ăn cơm, gia gia ngươi đâu, lại trọng nam khinh nữ, chỉ sinh một đứa con gái, ta cái này liên quan làm sao đều trải qua không đến, có thể tiền lương cứ như vậy điểm, bây giờ suy nghĩ một chút, nhà chúng ta như vậy nhiều cái một triệu, đệ nhất cái là khó khăn nhất khó khăn nhất."

	Diêu Y thời gian dần trôi qua, có thể minh bạch phụ thân muốn biểu đạt ý tứ.

	Diêu Khởi nói tiếp: "Quá trình hôm nay ta không nói tỉ mỉ, ta đâu, cùng ngươi mụ cũng không giống nhau, nàng là lại sợ ngươi kề bên đông lạnh lại sợ ngươi chịu đói, nhưng chiếu ta tới nói, hai nhà chúng ta đều là đàn ông, chịu khổ bị liên lụy, cái cái nam tử hán đều là như thế tới. Cho nên ngươi muốn theo số không khởi đầu, ta không phải sợ ngươi chịu khổ, chịu khổ tựu là tài phú, nhưng chịu khổ cũng phân phương thức, nếu như lãng phí quá nhiều thời gian, vậy cái này 'Tài phú' đại giới cũng quá lớn."

	Diêu Y thậm chí cảm thấy đến, hôm nay Lý thúc thúc là thương lượng với hắn tốt, hai người cùng một chỗ cho hắn nhỏ nhãn dược thủy.

	Kỳ thật chính hắn cũng có chút nhớ nhung pháp.

	"Ngươi ý tưởng ta biết, cũng hết sức ủng hộ, dựa vào tự mình làm ra một phen sự tình nghề nghiệp, khi đó ta không nói, này kỳ thật tồn tại hai vấn đề."

	Diêu Y hỏi: "Cái nào hai vấn đề?"

	Diêu Khởi giơ ngón trỏ lên, "Này thứ nhất, ngươi là con của ta, có cầm hay không ta tiền ngươi cũng là con của ta, chỉ muốn ngươi tại Thượng Kinh này nhất mẫu ba phân địa làm việc, kiểu gì cũng sẽ có người biết ngươi, đến lúc đó cho ngươi vừa liền, bán nhân tình này đều là nhất định, liền nói mười năm trước, Hương Giang Lý gia nhi tử tại thu mua doanh khoa sổ mã thì hướng ngân đoàn đầu tư bỏ vốn mấy tỷ đô la mỹ, không là có cái ba ba tại, nhà ai ngân hàng dám mượn như thế nhiều tiền cho hắn? Sự tình làm thành, dám nói hoàn toàn không lân cận tiền bối ban cho?"

	"Cho nên này vấn đề thứ nhất phân hai mặt xem, chính diện là ngươi làm không được hoàn toàn cùng Diêu thị không dính quan hệ, mặt trái là ngươi coi như tận lực tránh, không tìm hiểu tình huống cũng rất có nhân tại."

	Diêu Y cau mày, tin tức bạo tạc niên kỉ đầu, thật tin tức coi như quá trân quý.

	Lão cha nói đúng, bất kể như thế nào, cuối cùng sẽ có người nói thành công của hắn là bởi vì hắn là Diêu Khởi nhi tử, khó chịu.