Chương 17 : Không cùng nữ sinh giảng đạo lý

	Coi mắt?

	Như vậy đột nhiên?

	Đời trước Diêu Y lưu học về nước về sau mẫu thân mới có phương này mặt ý tưởng, hiện tại là chuyện gì xảy ra, cái này muốn ôm cháu trai à nha?

	"Tỷ, ta năm nay mới hai mươi, ngươi gặp qua hai mươi tuổi coi mắt sao?" Diêu Y khóc cười không được, "Mụ nghĩ như thế nào, muốn coi mắt, cũng nên là ngươi đi coi mắt a."

	"Hừ hừ, ta nhưng là dừng lại ở trong tháp ngà tiểu tiên nữ, bằng cái gì coi mắt?"

	Diêu Y hoảng nhiên, nguyên lai là bởi vì nghỉ học.

	Hiệu ứng hồ điệp lý luận nghe xong không biết bao nhiêu hồi, lại không nghĩ rằng sống lại hồ điệp nhanh như vậy liền vỗ rồi cánh.

	"Đi, ta biết rồi." Diêu Y sảng khoái bằng lòng, "Vậy ngươi một hồi đem đàng gái tình huống cùng phương thức liên lạc phát ta hòm thư thôi, chờ ta tìm công tác liền cùng nàng thấy cái mặt."

	"Yêu, cái này đáp ứng, cũng không giãy dụa một cái? Không giống tác phong của ngươi a xú đệ đệ."

	"Coi mắt, không thích hợp, chính là một bữa cơm chuyện này, vì để cho mụ hài lòng ta cũng lấy được a, nếu như rất thích hợp, đó không phải là tốt hơn?"

	"Ách, nói cũng phải." Diêu Linh bị đệ đệ hai câu nói á khẩu không trả lời được, không có thể hưởng thụ được đùa giỡn em trai vui vẻ, nàng đã thất vọng lại ngoài ý muốn.

	Diêu Y đương nhiên không muốn tiếp thu phụ mẫu đối với mình hôn nhân an bài, đổi lại hai mươi tuổi hắn, nhất định phản kháng đến cùng, nhưng bây giờ Diêu Y có ôn hòa hơn càng thỏa đáng thủ đoạn.

	Cự tuyệt phục tùng, cự tuyệt câu thông, là đại bộ phận người tuổi trẻ đối mặt mâu thuẫn lúc bản năng phản ứng, nhưng làm như vậy nếu không không thể giải quyết vấn đề, ngược lại sẽ trở nên gay gắt mâu thuẫn.

	Phải biết rằng, bất luận là phụ mẫu vẫn là lãnh đạo, bất luận bọn họ biểu hiện nhiều lắm dùng thành thục, bọn họ cũng là sinh động có người có tính khí, xấu lắm thức phản kháng chỉ biết đem bọn họ đẩy tới tự thân đối lập mặt, thậm chí khiến cho bọn hắn áp dụng càng thủ đoạn cứng rắn.

	Cứng đối cứng, người nào chịu thiệt? Chỉ có thể là thế yếu phương chịu thiệt.

	Cho nên, gặp trên loại tình huống này, hẳn là giả ý thuận theo ngoan ngoãn nghe lời, nhượng phụ mẫu cho là mình cùng bọn chúng đứng ở đồng nhất trận tuyến, sau đó lại tìm cơ hội đi qua câu thông đem chính mình lý niệm quán thâu cho phụ mẫu, tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) cải biến ý nghĩ của bọn họ, cuối cùng đạt tới mục đích.

	Thí dụ như coi mắt chuyện này, cùng với lăn lộn đầy đất khóc lóc om sòm xấu lắm, không bằng sảng khoái bằng lòng đúng hạn phó ước.

	Cùng nhà gái thấy mặt qua đi, về nhà cùng cha mẹ câu thông, bãi sự tình giảng đạo lý, nói rõ ràng giữa hai người tồn tại cái nào vấn đề, vì sao dùng không thích hợp, lại biểu thị rất chờ mong vị kế tiếp đối tượng hẹn hò.

	Lúc này phụ mẫu sẽ ra sao? Sẽ cho rằng ngươi là đang trốn tránh vấn đề cá nhân, là ở theo chân bọn họ đối đầu sao? Đương nhiên sẽ không, chỉ muốn trong lời có ý sâu xa, bọn họ sẽ cho rằng ngươi là chăm chú đối đãi, cũng thái độ đối với ngươi cảm thấy hài lòng.

	Nếu như bọn họ cũng không lâu lắm lại cho ngươi tìm được kế tiếp thích hợp đối tượng hẹn hò, lại đem kể trên quá trình lặp lại một lần là được. Năm lần bảy lượt qua đi, phụ mẫu hơn phân nửa thì sẽ thả bỏ để cho ngươi coi mắt ý tưởng, ngược lại chống đỡ tự do yêu đương cùng "Cần thiết đợi", dù sao phụ mẫu cũng có chuyện của mình, không có khả năng chuyên vì ngươi coi mắt làm mối.

	Có lẽ có nhân hội hỏi, nếu như đối tượng hẹn hò phi thường thích hợp, không khơi ra một điểm khuyết điểm nên làm cái gì bây giờ?

	Đối với hỏi ra loại vấn đề này nhân, Diêu Y hội kiến nghị hắn đi y viện nhìn đầu óc.

	Bay qua thiên sơn vạn thủy cũng không nhất định có thể tìm được một vị bạn lữ thích hợp, bây giờ đưa đến trước mặt ngươi ngươi còn không vững vững nắm chặt? Vậy khẳng định là đầu óc xảy ra vấn đề.

	"Được rồi, tỷ, ngươi chừng nào thì về nhà? Nhớ ngươi."

	Quyết định coi mắt chuyện này, Diêu Y nói từ bản thân chân chính quan tâm sự tình.

	Điện thoại kia đầu an tĩnh một lúc lâu, mới nghe Diêu Linh nhỏ giọng nói: "Tuần sau trở về, uy, Diêu Y, lúc nào học như vậy miệng lưỡi trơn tru."

	"Miệng lưỡi trơn tru? Oa, oan uổng oan uổng, ta đây rõ ràng là học được biểu đạt nội tâm chân thực tình cảm rồi được rồi." Diêu Y biết lúc này tỷ tỷ còn không hiểu được như thế nào biểu đạt nội tâm chân thực tình cảm, Vì vậy nhanh chóng nói sang chuyện khác, "Ngươi tại Thiên Kinh qua được như thế nào đây? Ăn thói quen sao?"

	"Thói quen, thái quen! Chỗ này ăn ngon so với ta còn Bắc Kinh nhiều a, chờ ngươi tới ta mang ngươi làm Tiểu Hỏa xe, đi dạo ăn đi dạo ăn đi dạo ăn đi dạo ăn ~ "

	Nói dậy mỹ thực, Diêu Linh phá lệ hưng phấn.

	Nghe được Diêu Linh qua được hài lòng, Diêu Y trong lòng cũng thật cao hứng, nghe nàng sau khi nói xong lại hỏi: "Chỗ ở như thế nào đây?"

	"Tạm được a !, ta ở hai người ký túc xá, hoàn cảnh quá miễn cưỡng. Muốn nói chỗ nào không tốt, chính là thường thường dậy sương mù, tầm nhìn thấp, lái xe không có phương tiện."

	Dậy sương mù?

	Tính toán thời gian, Thiên Kinh khói mù vấn đề tựa hồ đang ở 09 năm bắt đầu thay đổi được đặc biệt nghiêm trọng, 05 thâm niên khói mù thì đạt đến trung ô nhiễm cấp bậc, cũng không có thiếu truyền thông đưa tin, nhưng không có dẫn dậy xã hội rộng khắp quan tâm.

	Hai năm sau, America đại sứ quán đóng ở phồn thịnh công nhân dùng hoàn cảnh làm việc vì tổn hại nghiêm trọng khỏe mạnh ô nhiễm địa khu làm lý do, yêu cầu dựa theo America không khí chất lượng tiêu chuẩn cùng Liên Bang lao công pháp tăng phụ cấp, cũng tăng trưởng ngày nghỉ, gia tốc thay phiên, gây ra cái tin tức lớn, cho đến lúc này, khói mù vấn đề mới chính thức tiến nhập công chúng ánh mắt, dẫn phát lo lắng.

	Đến rồi 13 năm, duy trì liên tục lên men khói mù vấn đề đã trở thành niên độ then chốt từ, tục truyền 13 năm tháng 1 toàn bộ Thiên Kinh chỉ có năm ngày không phải khói mù khí trời, tiến thêm một bước là có thể cướp đi sương mù đều gọi hào.

	Nghĩ đến khói mù đúng khỏe mạnh tạo thành nguy hại, Diêu Y rất là lo âu khuyên nhủ: "Tỷ, về sau sương mù thiên ít đi ra ngoài, xuất môn nhớ kỹ đeo che mũi miệng, còn có, trong túc xá tốt nhất mua một máy làm sạch không khí."

	"Sương mù mà thôi, không đến mức a !."

	"Đó không phải là sương mù, là khói mù, ngươi biết PM2. 5 sao? Không biết liền trên thăm dò một cái, người hiện đại kinh tế, hoạt động xã hội đều sẽ bài phóng số lượng nhất định mảnh nhỏ hột vật, cũng chính là PM2. 5, giống như Thiên Kinh như vậy khuyết thiếu xanh hoá mật độ cao nhân miệng thành thị, PM2. 5 bài phóng dò xét vượt lên trước đại khí tuần hoàn năng lực cùng chịu tải năng lực, sẽ dành dụm thành sương mai, những thứ này đường kính không đến 0. 01 mi-crô-mét mảnh nhỏ hột vật sẽ thông qua hệ hô hấp tiến nhập nhánh khí quản cùng phổi, thời gian dài hút vào rất có thể dẫn dậy đường hô hấp tật bệnh cùng xuất huyết não tật bệnh!"

	Diêu Y trịnh trọng chuyện lạ, Diêu Linh lại lơ đểnh, oa một tiếng, nói rằng: "Ngươi hiểu được thật nhiều a, từ đâu nhìn đến? Nói chuyện giật gân a !, làm giống như Sinh Hóa Nguy Cơ (Resident Evil) tựa như, nói dọa người như vậy."

	Diêu Y nhịn không được mắt trợn trắng, đắc lặc, cũng không nên cùng đọc văn khoa nữ sinh giảng đạo lý!

	Suy nghĩ một chút, Diêu Y sửa lời nói: "Khói mù nhất định sẽ dẫn dậy rất nhiều bệnh mãn tính, bất quá đáng sợ nhất là, này trong sương mù không chỉ có phá hư da hoạt tính chua xót, kiềm, án, phân, còn có mãn trùng, cảm cúm virus, vi trùng lao, phổi viêm cầu khuẩn, hơn nữa rất có thể là đúng trong miệng người khác ho ra tới!"

	"A! Ác tâm như vậy! A! Ngươi đừng nói nữa! Ở miệng!"

	Nghe Diêu Linh tiếng kia thấy đại con gián hướng chính mình khuôn mặt trên như bay thê lương thét chói tai, Diêu Y nở nụ cười.

	Đối phó nữ sinh dùng, không thể giảng đạo lý.

	Nếu muốn đạt thành mục đích, trước được tìm đúng điểm vào, nói PM2. 5 cùng bệnh mãn tính, Diêu Linh nước đổ đầu vịt, nói toạc hư da hoạt tính cùng không nhìn thấy mãn trùng vi khuẩn, cam đoan Diêu Linh về sau không mang khẩu trang không dám ra môn.