Chương 106: Cả hai cùng có lợi

	Ngưu B?

	Thật là cái thẳng bạch sáng tỏ đánh giá.

	Đóng vai thành Phúc Oa Đại Hùng mèo phát truyền đơn cái chủ ý này, tự nhiên là xuất từ Diêu Y, đợi đến Lý Minh đem truyền đơn ấn tốt khởi đầu phát phóng, Diêu Y liền dẫn Dư Vĩ Văn đến đây tham quan học tập.

	Sái bảo thức phát truyền đơn cũng không phải là Diêu Y bản gốc, nếu như Diêu Y không có trọng sinh, này loại hoa thức truyền đơn phái phát còn muốn các loại cái 89 năm mới có thể xuất hiện, cũng đang run âm, núi lửa, dưa hấu các loại thiển cận nhiều lần trang web bên trên bạo đỏ.

	0 9 năm còn không có có 《Line. town》, Bố Lãng gấu này cái anime hình tượng chưa xuất hiện, tựu liền manh vật hình tượng đại biểu gấu bản gấu, cũng phải chờ tới sang năm ba tháng mới có thể tại mặt trời đảo gấu bản huyện đản sinh.

	Lại thêm bên trên điều kiện có hạn, thời gian khẩn trương, Lý Minh tối hậu chỉ có thể thuê một bộ Phúc Oa Đại Hùng mèo trang phục, mặc dù Phúc Oa Tinh Tinh không có gấu bản gấu đần trọng Xuẩn Manh cũng không có Bố Lãng gấu linh mẫn tiện manh, nhưng thắng tại nổi tiếng cực cao, bởi vì này thì cự ly 08 năm Thiên Kinh áo vận hội cũng không xa xôi.

	Nói thực lời nói, phát truyền đơn —— nhất là là hoa thức phát truyền đơn —— chuyện này, không hề giống rất nhiều nhân tưởng tượng đơn giản như vậy, cho nên tại giúp Lý Minh nghĩ kế thời điểm, Diêu Y cũng không trông cậy vào hắn có thể đem chuyện này làm tốt, chính là bởi vì không có ôm này cái trông cậy vào, hôm nay Diêu Y mới có thể mang theo Dư Vĩ Văn tới đứng ngoài quan sát.

	Nếu như Lý Minh nhăn nhăn nhó nhó không thả ra, hoặc là không hiểu được lợi dụng lối ăn mặc này ưu thế, như vậy Diêu Y hội nhường Dư Vĩ Văn đến vì hắn làm cái làm mẫu.

	Nhưng không nghĩ tới, Lý Minh chẳng những thoải mái, với lại nắm chắc đến vừa đúng, đã hấp dẫn mắt cầu, lại không đến tại khiến người chán ghét phiền, thế mà có thể nhường vây xem người qua đường chủ động đi lên lĩnh truyền đơn.

	"Nói cụ thể một chút, dạng này phát truyền đơn, tốt chỗ nào?"

	Diêu Y lần nữa đề hỏi cùng thì chỉ chỉ Lý Minh, này thì trong tay nàng truyền đơn đã phát ra một phần ba, hiệu suất độ cao làm người không tưởng tượng được.

	Dư Vĩ Văn nghĩ một hồi, suy nghĩ không ra cái nguyên cớ, nói: "Này cái, nói thế nào đâu, chủ yếu còn là hấp dẫn mắt cầu đi, ta tại trong thương trường gặp qua làm hoạt động xuyên thành mặt dày thẻ Khâu hoặc giả duy ni hùng, nhưng còn không có gặp qua mặc thành dạng này phát truyền đơn."

	Thấy Diêu Y không nói lời nói, Dư Vĩ Văn tiếp lấy hỏi: "A, đúng, ngươi nói, ta cũng đóng vai thành Phúc Oa Tinh Tinh đến cửa trường học phát chúng ta từ đơn tốc kí ban truyền đơn thế nào?"

	"Ta mang ngươi qua đây, tựu là cái ý nghĩ này pháp." Diêu Y gật gật đầu lại lắc đầu, "Bất quá, Phúc Oa Đại Hùng mèo là quốc bảo, ta giáo là tiếng Anh, này hai cái nguyên tố không tính hòa hợp. Mặt khác, chiều cao của ngươi, càng thích hợp đóng vai thành Bố Lãng gấu."

	"Cái gì gấu?"

	"Bố Lãng gấu, brown. Bear, tựu là gấu ngựa, ta đã tìm nhân định chế trang phục, trải qua hai thiên tựu có thể đề hàng. Ngươi cẩn thận quan sát, ngoại trừ hắn cái kia thân trang phục, còn có không có phát hiện gì khác lạ?"

	"Ách. . ." Dư Vĩ Văn xem ra xem đến, tối hậu tầm nhìn rơi tại thùng rác bên cạnh sạch sẽ gọn gàng mặt đất bên trên, hai mắt tỏa sáng, "Có! Cái kia chút nhân cầm truyền đơn đều không ném! Xem xong đều thu lại."

	Cuối cùng ý thức được điểm mấu chốt, Diêu Y hài lòng gật đầu, hỏi: "Vì cái gì không ném?"

	"Cái này sao, bởi vì Phúc Oa Tinh Tinh hết sức khả ái? Khụ khụ."

	Dư Vĩ Văn tự mình cũng biết này đáp án không đáng tin cậy, ho khan hai thanh che giấu xấu hổ về sau, chạy qua đường cái tiếp tờ truyền đơn.

	Lại đi hồi Diêu Y bên người thì Dư Vĩ Văn tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Này truyền đơn viết coi như không tệ, xem ta đều có chút cảm giác nhiệt huyết sôi trào."

	"Tính không rất tốt, bình thường." Diêu Y hết sức khiêm tốn.

	"Ngươi không có xem làm sao ngươi biết, thật rất có trình độ a, ngươi. . ."

	Nói được nửa câu, Dư Vĩ Văn tỉnh táo lại, cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Ngươi viết?"

	Dư Vĩ Văn biểu lộ hoặc nhiều hoặc ít có biểu diễn thành phân, nhưng hết sức nhường nhân hưởng thụ, Diêu Y tâm bên trong mừng thầm, bình tĩnh địa ân một tiếng, hỏi: "Ngươi tìm tới nguyên nhân không có? Để bọn hắn lưu lại truyền đơn nguyên nhân."

	"Tìm được, ầy, bằng này truyền đơn có thể lĩnh miễn phí ba cái thay mặt tệ, chiêu này thật là cao minh, tiếp truyền đơn nhân chưa hẳn ưa thích máy game thùng, coi như tuyên truyền nội dung viết lại tốt, không thích máy game thùng nhân cũng sẽ đem truyền đơn tiện tay ném đi, nhưng là có bằng truyền đơn thay đổi triều đại tệ câu này lời nói, coi như là không thích máy game thùng người, cũng có có thể sẽ lưu lại truyền đơn, đưa cho bên người ưa thích máy game thùng hoặc giả chơi qua máy game thùng bằng hữu. Cứ như vậy, nhìn thấy truyền đơn nội dung người, hết sức khả năng so phái phát đi ra truyền đơn số lượng còn nhiều, này quá lợi hại, ngưu B!"

	Dư Vĩ Văn xông lên Diêu Y giơ ngón tay cái lên, nhìn ra được, này tiểu tử ngữ văn không có học tốt, từ ngữ lượng thiếu thốn, ca ngợi hình dung từ chỉ có một cái ngưu B, cảm xúc biểu đạt từ chỉ có một cái ta dựa vào.

	"Này pháp quá tốt rồi, ta copy nhẫn giả tạp tạp văn nhất định muốn học, lần sau ấn truyền đơn, ta cũng tới cái bằng truyền đơn trưng cầu ý kiến lĩnh quà tặng hoạt động, bán buôn văn phòng phẩm lấy ra làm lễ vật, chi phí không cao, tuyên truyền hiệu quả lại tốt, quá kiếm lời."

	Dư Vĩ Văn tràn đầy phấn khởi, sách họa tốt đám tiếp theo truyền đơn như thế nào in ấn phái phát về sau, quay đầu đúng Diêu Y thỉnh giáo: "Bất quá, máy game thùng sảnh theo chúng ta huấn luyện trường học không giống nhau, chúng ta đưa chút văn phòng phẩm không thiệt thòi, bọn hắn đưa thay mặt tệ còn là rất ăn thiệt thòi a, vạn nhất có nhân tận lực thu thập truyền đơn hối đoái thay mặt tệ? Truyền đơn bên trên cũng không có viết mỗi nhân hạn lĩnh một lần a, nói không chừng sẽ có nhân thu truyền đơn thay đổi triều đại tệ, lại dùng lại thêm giá tiền thấp chào hàng thay mặt tệ, này chẳng phải thua lỗ sao?"

	Dư Vĩ Văn thế mà có thể nghĩ đến những này, quả thực nhường Diêu Y cảm thấy ngoài ý muốn.

	Sách họa tựa như đánh cờ, không chỉ có muốn cân nhắc bước này hậu quả, còn muốn cân nhắc nước cờ này khả năng đưa đến một hệ liệt hậu quả, chỉ có xem đủ xa, tài có thể cười đáp tối hậu, rất nhiều oanh động nhất thì quảng cáo sách họa, nhìn như xen lẫn rất nhiều trùng hợp cùng với ngẫu nhiên, nhưng kỳ thật đều là thiết kế giả kế hoạch bên trong nhất bộ phân.

	Có thể nghĩ đến khả năng có nhân thu thập truyền đơn đổi lấy thay mặt tệ nhưng phía sau giá thấp chào hàng, điều này nói rõ Dư Vĩ Văn có thể nhìn thấy một nước cờ rơi xuống phía sau biến hóa, nhưng hắn xem quá nhỏ bé, quá chật, không có đem thị giác khuếch trương lớn đến toàn bộ bàn cờ.

	Diêu Y lắc đầu, giải thích nói: "Động Cảm Thiên Địa là kiểu cũ máy game thùng sảnh, bên trong máy chơi game quá già rồi, tình hoài vật này, bán một lần có tác dụng, thiên thiên bán nhưng vô dụng. Cho nên, muốn dựa vào bán thay mặt tệ tăng lên doanh thu, căn bản không thực tế. Chỉ có liên tục không ngừng lưu lượng khách, mới có thể cứu sống Động Cảm Thiên Địa, dù là không kiếm tiền, chỉ phải bảo đảm lưu lượng khách không ngừng, tựu có cơ hội một lần nữa khai hỏa 'Động Cảm Thiên Địa' này cái danh tiếng lâu năm, có danh khí, tài có thể kéo tới đầu tư."

	"Úc —— "

	Dư Vĩ Văn kéo dài âm cuối, làm cái hợp cách vai phụ.

	"Ta đã hiểu, nếu quả thật có nhân thu truyền đơn thay đổi triều đại tệ, thu về truyền đơn tiết kiệm chi phí còn là tiếp theo, càng quan trọng hơn là thu truyền đơn nhân tương đương tại thành biên chế bên ngoài tuyên truyền nhân viên, với lại, có giá thấp bán ra thay mặt tệ, cũng khả năng hấp dẫn đến càng nhiều nhân tới máy game thùng sảnh chơi game cơ, cái này tương đương tại thương gia làm bán hạ giá hoạt động, hạ giá dẫn lưu. Nhưng là thay mặt tệ giá cả, lúc đầu cũng không có cái gì lợi nhuận không gian, cho nên máy game thùng sảnh không thể tự kiềm chế hàng, đến nhường người lạ 'Giúp' tự mình hàng, này là cả hai cùng có lợi."

	"Chênh lệch không nhiều. Đi thôi, đến chào hỏi."

	Nên dạy giáo xong, Diêu Y liền không tại đường cái đối diện lưu lại, vượt qua vạch kẻ đường trực tiếp đi hướng Lý Minh.