Chương 328 : Rác rưởi nên cụp đuôi (cảm tạ phiêu đãng Melbourne bạc trắng)

	Chương 328 : Rác rưởi nên cụp đuôi (cảm tạ phiêu đãng Melbourne bạc trắng)

	Diêu Y cùng Mặc Viễn Tuyền đều là làm việc sạch sẽ gọn gàng nhân vật, khẩu đầu hiệp nghị thương định hậu trong vòng một canh giờ, bằng giấy hợp đồng đã phát tài qua đây.

	Như vậy đáng kể sinh ý, hai người lại như vậy mạnh mẽ vang dội.

	Nguyên nhân rất đơn giản, từ lúc hai người đụng mặt phía trước, cũng đã mỗi người trước giờ làm xong rất nhiều chuẩn bị.

	Thế thượng có một loại người, không cần giao lưu, thậm chí đều không cần gặp mặt, chỉ cần biết rằng đối phương hướng đi, liền có thể biết đối phương đại ước nghĩ muốn cái gì.

	Mặc Viễn Tuyền lần nữa gọi điện nói: "Ta chỉ quản xuất hàng, tất cả dịch vụ quan hệ toàn bộ thuộc về ngươi, giao dịch hoàn thành hậu ngươi muốn làm gì đều cùng ta không có quan hệ."

	Diêu Y cười nói: "Đi, hợp đồng ta ký về sau, buổi chiều nhượng Vương Huy mang tới, các ngươi cũng có thể ôn chuyện một chút."

	Mặc Viễn Tuyền thản nhiên nói: "Gặp mặt thì không cần, ngươi cho Vương Huy trực tiếp đi chi nhánh công ty tiếp nhận nghiệp vụ a !. Thập một nhà chi nhánh công ty, đủ ngươi bận rộn một hồi. Còn có, tiền nhất định phải duy nhất đúng chỗ, ta nhượng bộ kia sao đại, các loại không lên."

	Diêu Y điểm đầu: "Phải, hợp đồng nghiệm chứng không có lầm hậu sẽ lập tức tiền trả."

	Mặc Viễn Tuyền nói: "Kia sao, hợp tác vui vẻ."

	Diêu Y: "Mặc tổng khoái trá là tốt rồi."

	Buổi chiều, Vương Huy trực tiếp mang theo nồng cốt bay thẳng gần nhất tỉnh hội chi nhánh công ty, 150 triệu cũng đánh tới Mặc Viễn Tuyền tài khoản thượng.

	Tiếp thu Diêu Y tài chính, Mặc Viễn Tuyền hoàn toàn yên tâm, kết hợp sổ sách mặt thượng còn thừa lại ba chục triệu tài chính, tay hắn bên trên tài chính đạt tới 100 triệu khuynh lực hiệp trợ, giao dịch tốc độ rất mạnh, hai ngày công phu đã đem thành phố mặt thượng hai trăm năm mươi buồng trong nguyên toàn bộ tiêu hóa, nhượng Đặng Tân Hoa cùng cái khác tư bản thay mặt biểu hiện đều nhào hụt.

	Những thứ này tư bản muốn cướp mua sắm một nhóm phòng nguyên, lại phát hiện mình không phải Diêu Y đối thủ, căn bản đoạt bất quá Diêu Y.

	Rơi vào đường cùng, Đặng Tân Hoa chủ động liên hệ Diêu Y, muốn mời Diêu Y hãnh diện ăn một bữa cơm, thảo luận một chút hải non khu phòng nguyên vấn đề.

	Diêu Y đương nhiên là cự tuyệt.

	Những thứ này tư bản rơi vào đường cùng, phí hết tâm tư tìm được Triệu U Vũ  tại Thiên Kinh bạn học, tốn không ít khí lực lúc này mới thức đẩy lần này bữa tiệc.

	Triệu U Vũ mang thượng Diêu Y rất ý tứ minh bạch, ta không rảnh cùng đám người kia nói chuyện phiếm, ngươi làm ta phát ngôn viên cùng đám người kia tiếp xúc.

	Diêu Y hân đúng trước đi, đại tỷ đầu có việc, đương nhiên là muốn rút dao tương trợ.

	Huống hai người hiện tại không chỉ có quan hệ cá nhân,  tại công sự thượng cũng là đồng liêu, Diêu Y còn có xuất thủ đạo lý.

	Đôn Hoàng bảo các một gian vắng vẻ bên trong bao sương, Đặng Tân Hoa nhiệt tình tiếp đãi Diêu Y cùng Triệu U Vũ.

	Đặng Tân Hoa nắm Diêu Y tay, cảm thán nói: "Diêu tổng, lần trước gặp mặt chúng ta đều vẫn là quan hệ hợp tác, hơn nữa công ty chúng ta vẫn còn nắm quý công ty cổ phần, sao sao mới thời gian vài ngày liền khách khí như thế."

	Diêu Y nhẹ nhàng cựa ra tay, thản nhiên nói: "Hợp tác xong liền không có quan hệ, nếu như Đại Tây Dương tập đoàn còn muốn đầu tư, chúng ta có thể chuyển sang nơi khác trò chuyện. Nhưng ngày hôm nay Triệu tiểu thư là chủ góc, các ngươi có thể không nên lầm đối tượng."

	Diêu Y những lời này nói đơn giản thô bạo, Đặng Tân Hoa chỉ được không tiện lúng túng cười, giải thích: "Ta bất quá là theo khẩu nói nói, hai vị mời ngồi, đồ ăn đã điểm tốt, lập tức thượng."

	"Không cần."

	Triệu U Vũ ngắm nhìn bốn phía, thần sắc không vui cau mày nói: "Nơi đây quá buồn bực, ta đi ra ngoài một chút. Diêu Y, ngươi nhanh lên một chút giải quyết chuyện này tới tìm ta nữa."

	Nói, nàng mại khai hai chân thon dài, đi nhanh đi tới cửa, cho nên ngay cả một câu bắt chuyện cũng không muốn cùng đám người kia nhiều nói.

	Đặng Tân Hoa nhất thời rơi vào tình huống khó xử, vị đại tiểu thư này tính khí hắn hơi có nghe thấy, nhưng hôm nay dầu gì cũng là ngươi vị bạn học kia giật dây ước cục, thật chẳng lẽ không cho mặt mũi như vậy?

	Đặng Tân Hoa vẫn chỉ là trong đầu suy nghĩ một chút, tên kia làm cục nam tử cũng đã hành động, hắn mấy bước đi tới cửa trước, nhất mặt ngăn trở Triệu U Vũ lối đi, nhất bên giọng nói chân thành nói: "Triệu tiểu thư nếu đã tới, không ngại ngồi xuống nói chuyện, ta tin tưởng chỉ phải nghiêm túc đàm luận, trên đời này không có đàm luận không được sự tình."

	Tên nam tử này niên kỷ ba mươi ra đầu, ngũ nhân viên đoan chính khí chất xuất chúng, vóc người khôi ngô đem tây trang đường nét chống đỡ lên, nhìn qua ngược lại rất có uy phong.

	Đổi một tràng cảnh, hắn đảo có thể sắm vai một cái tri tâm soái đại thúc các loại nhân vật. Triệu U Vũ cau mày lông mi, cước bộ đứng ở nam tử trước mặt, nhàn nhạt mở miệng nói: "Tản ra."

	Nam tử miệng góc vểnh lên, lộ ra tự cho là đẹp trai nụ cười, hắn trong ngày thường chu toàn với nữ tính nhân vật chi trung, cũng coi như có hai cái công phu.

	Sớm đã nghe nói Triệu tiểu thư phương danh lan xa, hôm nay gặp mặt quả thực danh bất hư truyền, khó tránh khỏi sinh ra sợi tự cho mình siêu phàm ý tưởng.

	Nghe nói Triệu U Vũ là vị kia con gái một, nếu là có thể cua được nàng, lui về phía sau đem trọng tâm chuyển dời đến Thượng Kinh đến, cũng không có gì không thể.

	Hắn hầu kết run run, vô cùng từ tính giọng nam trầm từ khẩu trung vang khởi: "Triệu tiểu thư, tương phùng tức là duyên phận, e rằng chúng ta có thể ngồi xuống tới nói chuyện, coi như không làm được sinh ý, làm bằng hữu cũng là tốt."

	"Xong."

	Diêu Y vuốt ngạch đầu, đúng Đặng Tân Hoa nói: "Nhanh lên bả đồng bạn của ngươi kéo ra, không như vậy một hồi ngươi sẽ chờ đưa hắn đi y viện a !."

	Đặng Tân Hoa ngẩn ra, còn chưa lúc mở miệng khác một tên người bày bố cười lạnh nói: "Không cần lo lắng, Chương Hoa là TaeKwonDo đai đen, coi như Triệu tiểu thư động thủ cũng không phải đối thủ của hắn. Hơn nữa, không hòa thuận nha."

	Diêu Y quay đầu nhìn người này, cười khổ rung đầu đúng Đặng Tân Hoa nói: "Nhờ các ngươi coi như thành lập liên minh, cũng không muốn cái gì rác rưởi đều đi vào trong mặt nhét a, như vậy mặt hàng ngay cả tiếng người đều nghe không hiểu, vẫn cùng nhân đàm luận làm ăn gì."

	Người nọ nghe vậy giận tím mặt, chính muốn mở khẩu nộ xích Diêu Y, chỉ nghe cạnh bên một tiếng vang thật lớn, có người đem cái bàn đụng ngã.

	Hắn cuống quít nghiêng đầu nhìn một cái, đụng vào cái bàn không là người khác, chính là trong miệng hắn 'Chương Hoa' .

	Triệu U Vũ một cước đem Chương Hoa đá bay cách xa mấy mét, nhất tết tóc  tại bàn ghế ở bên trong, hồi lâu không bò dậy nổi.

	Người này tương đối có thể thương yêu, hai chân kẹp chặt, thân thể run rẩy như là run rẩy.

	"Cái này. . . Điều này sao có thể?" Ánh mắt người nọ trợn tròn, sau khi vòng vo một vòng lập tức lui về sau một bước, cũng không dám cùng Diêu Y đính chủy.

	Triệu U Vũ vỗ vỗ quần tây nếp uốn, như là đạp đi chỉ giống như con kiến, nghênh ngang mà đi.

	Triệu U Vũ một cước này như là đá vào tất cả mọi người can đảm thượng , đại gia chỉ dám nhìn theo nàng rời đi, cũng không dám ... nữa nhiều lời.

	Diêu Y thở dài nói: "Còn chờ cái gì, mau kêu nhân qua đây đưa đi y viện nhìn."

	Đặng Tân Hoa lập tức sắp xếp người đón đi Chương Hoa, lo lắng nói: "Sẽ không xảy ra chuyện a !?"

	"Thượng Kinh bị Triệu tiểu thư đá nhiều người đi, ngươi yên tâm, không chết được."

	Diêu Y theo khẩu một câu nói nhượng mọi người tâm trung lại là phát lạnh.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, tình báo có sai a, cái này Triệu tiểu thư lại còn có như vậy từng trải, sớm biết như vậy, vạn chớ nên xin nàng tới đàm phán.

	Chương Hoa cái này ngu ngốc cũng là hư việc nhiều hơn là thành công.

	Một lát quá khứ, Diêu Y bất đắc dĩ mở miệng nói: "Các vị đã đúng đều tới, có lời gì cứ nói thẳng đi, Triệu tiểu thư vẫn còn ở chờ ta đâu ."

	Đặng Tân Hoa cười nói: "Tiểu Trương, ngươi nói đi."

	Dừng một chút, hắn lại đúng Diêu Y giải thích: "Tiểu Trương là chúng ta lần này đầu tư người phát khởi, sau lưng hắn quan hệ. . . Nói chung hắn có năng lực đánh nhịp."

	Tiểu Trương nhất tiến lên, Diêu Y liền vui vẻ.

	Tiểu Trương chính là vừa rồi cùng mình tranh luận, bị chính mình mắng một trận người nọ.

	Diêu Y gật đầu nói: "Đi, ngươi nói đi, ta nghe lấy."

	Tiểu Trương trước có chút khom người biểu thị lễ phép, tiếp theo uyển chuyển biểu thị, đã đúng tiền là chánh phủ, Diêu Y làm thương nhân không nên thiên vị chính phủ, bọn họ thầm nghĩ  tại hợp lý khu ở giữa bên trong kiếm một điểm tiền liền đi.

	Diêu Y cười ha ha, lắc đầu nói: "Các ngươi nói thật dễ nghe, đáng tiếc các ngươi thuyết pháp không thành lập."

	"Tư bản hoạt động là rất kiếm tiền không sai, có thể nó không thể thay thay kinh thương."

	"Kinh thương cùng tư bản hoạt động không cùng một dạng địa phương quyết định ở, người trước sản sinh thương phẩm giá trị đồng thời đem thương phẩm đưa cho có cần nhân, người sau thì lừa gạt ... Thấp mua cao bán ép mọi người thành quả lao động, đây là hai việc khác nhau."

	"Các ngươi đây không phải là kiếm tiền, là đang dối gạt tiền."

	Tiểu Trương sửng sốt một hồi, trầm giọng nói: "Diêu tổng cái mũ này cài được quá đại, chúng ta mang không được. Lẽ nào giữa chúng ta sẽ không có khá một chút biện pháp giải quyết?"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Có a, ta dẫn ngươi đi gặp Triệu tiểu thư, nhượng nàng một cước đá ngất ngươi."

	Tiểu Trương trên mặt có chút không nhịn được, mạnh miệng nói: "Diêu tổng, chỉ cần chúng ta truyền ra trưng thu tin tức, nâng lên giá phòng, các ngươi muốn mua phòng cũng không dễ dàng như vậy."

	Hắn lời này cái khác, liền ngay cả Đặng Tân Hoa cũng là biến sắc.

	Đem cái này một khối địa phương giá phòng xào lên nhượng chính phủ công tác đẩy mạnh trắc trở, hoàn toàn là tổn nhân bất lợi kỷ phương thức, tuyệt đúng không phù hợp tư bản quyền lợi.

	Vì không có lợi ích sự tình kết thành hận thù, không đáng giá được.

	Đặng Tân Hoa đang muốn giải thích hai câu, đã thấy Diêu Y giơ tay lên ý bảo, người sau cười nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, đã đúng các vị có quyết định của chính mình, ta đây cũng sẽ không quấy rầy nhiều."

	Nói, Diêu Y nụ cười dần dần đắm chìm xuống, lãnh đạm nói: "Cáo từ."

	 tại Diêu Y trong mắt, đám người kia cùng mình mục tiêu theo đuổi hoàn toàn đi ngược lại, nói nhiều một câu đều là lãng phí thời gian.

	Ngươi muốn chơi xào giá phòng?

	Được a.

	Ta đây liền theo ngươi tốt nhất chơi.