Chương 341 : Dương đông kích tây (tận lực hai canh)

	Chương 341 : Dương đông kích tây (tận lực hai canh)

	Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện xây phân hiệu khu tin tức giống như là đột nhiên dòng nước lạnh, nhanh chóng tịch toàn bộ thành thị.

	Thiên Kinh giới giáo dục sôi sùng sục, trong lúc nhất thời trong nghề chủ lưu truyền thông nhao nhao báo cáo cái này tin tức, liền ngay cả thị giáo dục cục đều trực tiếp lúc đó sự tình cho học sinh gia trưởng bầy phát ngắn tin!

	Không ít tin tức truyền thông bắt đầu không ngừng cùng Diêu Y dự ước sưu tầm.

	Diêu Y phản ứng là, ai cũng tìm không thấy.

	Hắn hiện tại tay trung nắm tuyển chọn quyền lợi, có thể ổn ngồi Điếu Ngư Đài, thong dong hạ câu.

	Còn như muốn câu là ai, vậy thì khó mà nói.

	Chủ lưu truyền thông không thể vô căn cứ, hoa bên truyền thông thì mặc kệ nhiều như vậy, đem Diêu Y  tại Thiên Kinh nhất cử nhất động viết tỉ mỉ, mỗi ngày không ngừng phỏng đoán Diêu Y ý đồ.

	Diêu Y dưới ánh mặt trời khu cùng nhân gặp mặt, vậy khẳng định là nhìn trúng mặt trời mới mọc khu văn hóa nội tình.

	 tại Hải Điến Khu ăn cơm, đó chính là đang khảo sát phụ cận nguyên bộ phương tiện, xác nhận cảnh vật chung quanh.

	Phong đài khu tuy chỉ là đi ngang qua, nhưng là Diêu Y cười hài lòng, đồng thời dùng tay chỉ một một khối tâm tình kích động, cũng có chút ít khả năng.

	Những thứ này hoa bên truyền thông nhiều nhất độ dài, vẫn là quay chung quanh  tại Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng quan hệ thượng , đem Diêu Y cùng Mặc Viễn Tuyền tranh sáng tranh tối tiết mục gia nhập vô số tiết mục ngắn, nhất là bác người nhãn cầu.

	Chỉ là ngắn ngủi mấy ngày, Diêu Y lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, thêm thượng bản thân hắn liền tướng mạo xuất chúng, lại đỉnh đầu phú nhị đại cái này chê khen nửa nọ nửa kia nhãn hiệu, không hỏa đều khó khăn.

	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản, so với khởi này bản khắc cổ quái quang vĩ đại chính, lúc Chính lúc Tà nhân vật dễ dàng hơn khiến người ta tiếp thu.

	. . .

	Hạ Chung Lặc đem báo chí buông, lấy tay xoa xoa huyệt Thái Dương, hí mắt nói: "Vệ ca, ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Vệ Hiển Quân lập lại một lần nói: "Hiện tại Diêu Y đem sự tình làm cho dư luận xôn xao, Phượng Tê vườn cái này tiểu khu cũng bắt đầu ấm lên, có không ít trung gian công ty nghĩ muốn tìm Bắc Cung Vân tìm hiểu tình huống."

	"Cho nên?"

	"Cho nên ta đã cùng những thứ khác trung gian công ty đều đi qua khí, người nào tiếp Phượng Tê vườn khay, chính là cùng chúng ta làm đúng."

	Hạ Chung Lặc nở nụ cười, hắn biết Vệ Hiển Quân làm việc rất nhanh, thật không nghĩ đến hắn lại nhanh như vậy.

	Thông thường trung gian công ty đương nhiên không dám đắc tội bọn họ những thứ này chưởng khống hỗ liên mạng tin tức đại lão, huống Phượng Tê vườn một cái nhà lầu tiền thuê cũng không bao nhiêu lợi nhuận, những công ty này cự tuyệt Diêu Y hợp tác có đủ lý do.

	Bất quá  tại Hạ Chung Lặc xem ra, Vệ Hiển Quân vẫn còn có chút nóng vội, sự tình không nên làm được gấp như vậy nóng.

	Phượng Tê vườn danh tiếng danh tiếng vốn là cực kém, muốn lấy học khu phòng thân phận xoay người, phải cần một khoảng thời gian danh tiếng tích lũy.

	Thiên Kinh đệ nhất bên ngoài quốc học viện là trường danh tiếng không tệ, thật là sẽ có người nhiều như vậy nguyện ý  tại Phượng Tê vườn mua nhà liền vì đọc cái này trường học?

	Có thể có một bộ phận thực lực hùng hậu gia trưởng nguyện ý, bất quá ngay cả như vậy, bọn họ mua nhà trước kia cũng sẽ thêm phương so giá, do dự bất định.

	Học khu, lại không thể nào đơn độc chế định là một loại tiểu khu.

	Tuy nhiên bên kia thành hình địa sản nhà lầu rất ít, nhưng nhà dân mảnh nhỏ khu không càng tiện nghi?

	Huống hiện tại tuyển chọn còn chưa công bố, chúng ta trung gian vòng tròn liền vội vội vàng vàng như vậy phong sát Phượng Tê vườn, không phải biến tướng cho Phượng Tê vườn tăng nhiệt độ cùng cho hấp thụ ánh sáng suất, nhượng đại gia biết nơi đây cùng Diêu Y có quan hệ, gia tăng rồi tuyển chọn có khả năng?

	Trương Triều Âm nhãn thần yếu ớt nhìn sang, nhãn đáy sự bất đắc dĩ cùng Hạ Chung Lặc không có sai biệt.

	Vệ Hiển Quân là cái sẽ đến sự tình hiểu đàm phán nhân, bất quá  tại đại cục cùng dư luận khống chế phương mặt, còn chưa đủ thành thục.

	Mặc Viễn Tuyền ngược lại rất biết chiêu thức ấy, bất quá hắn vừa mới vào vòng, rất nhiều chuyện chậm hơn chậm dung hợp.

	Hạ Chung Lặc lộ ra vẻ mỉm cười: "Vệ ca, về sau nếu như ngươi còn có cái gì tốt ý tưởng, trước tiên có thể cùng chúng ta câu thông một chút, để tránh khỏi cái khác nhân không biết, hội tạo thành đại gia giữa hiểu lầm."

	Vệ Hiển Quân cái này mới phản ứng được, cười nói: "Ta ngược lại thật ra đã quên cái này tra, đi, về sau có việc ta sẽ cùng ngươi nói một tiếng."

	Trương Triều Âm chậm quá nói: "Lão Hạ, hiện tại Diêu Y hình thức một mảnh tốt, ngươi có hay không có cái gì tốt phương pháp có thể giúp một chút vội vàng?"

	Hạ Chung Lặc điểm đầu: "Có."

	. . .

	Rất nhanh, nhất thiên tên là "Luận Diêu Y xào phòng thủ đoạn" luận án từ Microblogging xuất phát, tịch rồi toàn bộ mạng lưới.

	Mảnh này luận án từ Phượng Tê vườn lão bản Bắc Cung Vân phỏng vấn bắt đầu, cặn kẽ giới thiệu Phượng Tê vườn tình huống chung quanh, đồng thời đem Yếu Gia mạng tiếp thu Phượng Tê vườn chuyện ủy thác cũng viết thanh thanh sở sở.

	"Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện địa chỉ, hơn phân nửa là muốn tọa lạc tại Phòng Sơn khu Phượng Tê vườn cạnh bên, nhưng nơi đây không có gì cả, một mảnh hoang vu, đạp thanh là không sai, nhưng là dùng để người ở đơn giản là đầm rồng hang hổ."

	"Theo ta thấy đến, Diêu Y là muốn dùng học khu phòng làm ngụy trang, mục đích là vì đem Phượng Tê vườn giá cao nhà lầu bán đi."

	"Có thể thương yêu chúng ta những thứ này vọng tử thành long cha mẹ của, cả đời tiền mồ hôi nước mắt bị Diêu Y dùng xào học khu phòng thủ đoạn kiếm đi, thực sự bi ai."

	Luận án câu nói bình thường nhưng từng chữ thấy máu, không có cái gì lỗ thủng, cơ bản là thật.

	Lúc này đây không chỉ có là Diêu Y bị truyền thông quấy rầy, liền ngay cả Lý Dục Giai cũng bị truyền thông nhìn chòng chọc thượng , sự tình phí phí Dương Dương, gây dư luận xôn xao.

	Rất nhanh có người đem chuyện này phản ứng đến giáo dục cục, yêu cầu ban ngành liên quan kiểm chứng, cho dân chúng một câu trả lời hợp lý.

	Nói chung, chính là có người nghĩ dùng phương pháp như vậy đem Phượng Tê vườn danh tiếng lần nữa làm thấp đi, muốn cho tuyển chọn sự tình thất bại.

	"Chút tài mọn."

	Nghe nói chuyện này, Diêu Y mỉm cười, căn bản lười để ý.

	Hắn cùng Lý Dục Giai nhất khởi trực tiếp bái kiến Phòng Sơn khu thành phố phủ, cùng khu ủy lãnh đạo cùng nhau đến Phượng Tê vườn cạnh bên vòng vo nhất vòng, làm bộ làm tịch chỉ điểm giang sơn một phen, đưa tới tất cả mọi người vô hạn mơ màng.

	Lẽ nào trường học tuyển chọn đang ở Phượng Tê vườn?

	Cứng rắn thượng?

	Diêu Y đang tiếp thụ phỏng vấn lúc cho thấy, Phượng Tê vườn là mình ưa một cái hạng mục, mặc kệ tuyển chọn sẽ hay không  tại Phượng Tê vườn cạnh bên, hắn cũng có tiếp nhận hạng mục này.

	Đương nhiên, giá cả phương mặt, hắn hội nghiêm ngặt dựa theo chính phủ '929' chính sách chấp hành, sẽ không tăng giá nhiều lắm.

	. . .

	"Ta xem như là đã nhìn ra, Diêu Y rõ ràng chính là lợi dụng trường học tuyển chọn nhiệt độ, nhiều lần nói khởi Phượng Tê vườn, muốn cái này tiểu khu đẩy mạnh tiêu thụ đi ra ngoài."

	Vệ Hiển Quân lông mi đầu giật mình, kỳ quái nói: "Lão Hạ, Diêu Y vì sao không trực tiếp tuyên bố trường học tuyển chọn địa chỉ? Như vậy Phượng Tê vườn phòng ở rất nhanh thì có thể bán ra đi."

	Hạ Chung Lặc nhìn một cái Vệ Hiển Quân, tâm trung than thở chính mình người bạn cũ này thật đúng là trì độn.

	Hắn hơi suy nghĩ một chút, lạnh nhạt nói: "Diêu Y làm như vậy, là bởi vì hắn dã tâm rất đại, trong lòng nghĩ không chỉ một Phượng Tê vườn."

	"Diêu Y có thể bắt được tuyển chọn quyền, đầu tư tài chính chậm thì hơn ức, không cố gắng lợi dụng một chút nhiệt độ thao tác, như thế nào đối diện được khởi hắn khoản này đầu tư?"

	"Một ngày tuyển chọn kết thúc, tất cả nhiệt độ đã vượt qua, được ích lợi bất quá là chung quanh nhà lầu, cùng Diêu Y cùng với Yếu Gia mạng lại có bao nhiêu nhiều quan hệ?"

	"Nhưng bây giờ treo ở không trung ở bên trong, làm ra không ngừng thăm viếng tìm tuyển chọn dáng dấp, không chỉ có hấp dẫn truyền thông tròng mắt, cũng kéo theo không ít trọng tâm câu chuyện, thời khắc vẫn duy trì nhiệt độ."

	"Có nhiệt độ thì có lưu lượng, có lưu lượng thì có giá trị."

	"Không thể không nói, Diêu Y đúng là một hội tạo thế nhân."

	Hạ Chung Lặc nói cực kỳ chăm chú, hắn nghiên cứu qua Yếu Gia lưới công ty cơ cấu, càng nghiên cứu lại càng thấy được Diêu Y đáng sợ.

	Thông thường tới nói, quy mô lớn một chút công ty thuộc về cây trạng kết cấu, tầng quản lý là rễ cây, mà cái khác nhân là bám vào căn tu.

	Có thể Yếu Gia mạng trừ ngay từ đầu Diêu Y ôm đồm bên ngoài, đương phát triển đến giai đoạn nhất định lúc, Diêu Y căn bản không quản lý cụ thể sự vụ.

	Diêu Y hết thảy động tác, đều là tư bản tầng mặt thượng mang theo đại thế nghiền ép, làm cho không người nào chỗ có thể trốn.

	 tại Yếu Gia mạng, Diêu Y phảng phất là thiên bên trên mặt trời, chỉ để ý chính mình phát quang phát nhiệt bay khắp nơi, còn như phía dưới hoa hoa thảo thảo, đều do Vương Huy, Mễ Manh, Liễu Giác đám người đi quản.

	Vệ Hiển Quân bất dĩ vi nhiên cười nói: "Ngươi cho ta hoa 100 triệu làm quảng cáo, ta cũng có thể làm ra hiệu quả như vậy, không phải là dùng tiền sao?"

	Hạ Chung Lặc nghe vậy có chút rung đầu, nụ cười không thay đổi.

	Đây cũng không phải là làm quảng cáo sự tình.

	Ngươi hoa 100 triệu làm quảng cáo, có thể mượn được giới giáo dục quan hệ sao?

	Ngươi bán cái nhà lầu, khu ủy lãnh đạo sẽ cùng ngươi nhiệt tình xuất hành?

	Mặc dù  không biết Diêu Y toan tính vì sao, bất quá Hạ Chung Lặc biết, Diêu Y tuyệt đối diện có ý riêng.

	Có thể cái mục tiêu này, đến tột cùng là cái gì chứ?

	Hạ Chung Lặc đầu óc chuyển cực nhanh, huyệt Thái Dương có quy luật co rúm, nước trà nhất đại khẩu nhất đại khẩu nuốt vào bụng ở bên trong, đây là hắn động não suy tính theo thói quen động tác.

	Hạ Chung Lặc không ra khẩu, Vệ Hiển Quân cũng không tiện nói nhiều, bất quá trong lòng hắn vẫn là thấy được Hạ Chung Lặc có chút nhỏ nói thành to.

	Hắn thấy, Diêu Y chính là một còn trẻ nhiều tiền lãng phí phú nhị đại, cho dù có vài thủ đoạn, đó cũng là  tại Thượng Kinh dễ sử dụng.

	Qua vài chục phút, Hạ Chung Lặc thủy chung không được muốn dẫn, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, không nghĩ tới nha."

	Vệ Hiển Quân thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Hắn Diêu Y bất quá là một ngoại lai hộ,  tại Thiên Kinh lại không người nào mạch, hắn còn có thể bay đến bầu trời?"

	Hạ Chung Lặc sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa, giọng nói run rẩy nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Lập lại lần nữa!"

	Vệ Hiển Quân biểu tình cổ quái nói: "Ta nói hắn bất quá là một ngoại lai hộ, lật không được gió nổi lãng tới."

	"Hậu mặt một câu kia."

	" tại Thiên Kinh lại không có người nào mạch."

	"Nhân mạch, nhân mạch. . ."

	Hạ Chung Lặc sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, tự lẩm bẩm: "Thì ra là thế, thì ra là thế."

	Vệ Hiển Quân kinh ngạc nói: "Lão Hạ, ngươi không sao chứ?"

	Hạ Chung Lặc bừng tỉnh không nghe thấy, thì thầm vài câu về sau, bỗng nhiên nhảy dựng lên, thần sắc không gì sánh được ngưng trọng nói: "Chuyện liên quan đến trọng đại, chúng ta nhất định phải mã thượng liên hệ Trương ca, nhượng đại gia bão đoàn vượt qua cái cửa ải khó khăn này."

	Vệ Hiển Quân tự nhận thưởng thức Hạ Chung Lặc tới nay, đối phương luôn luôn là vân đạm phong khinh trí tuệ vững vàng tiêu sái dáng dấp, chưa từng gặp qua lần này hoảng loạn ngưng trọng lão Hạ.

	Vệ Hiển Quân ngược lại hút ngụm khí lạnh, lập tức gật đầu nói: "Ta đây phải đi liên hệ."

	. . .

	Vệ Hiển Quân liên hệ vòng tròn mọi người đồng thời, Diêu Y rốt cuộc đã tới tự mình nghĩ thấy nhân.

	"Đa tạ."

	Ức Đạt phòng địa sản tập đoàn tổng tài cửa phòng làm việc bên ngoài, Diêu Y và xinh đẹp bí thư nói tiếng tạ ơn, đi vào trước mặt văn phòng.

	Đây là một gian rộng mở sáng ngời văn phòng, chừng một gian phòng học cao thấp, giường trên đầy nâu thảm trải nền, từ vùng núi dê lông tơ bện thành, đạp lên vô cùng mềm mại.

	Văn phòng lưỡng bên bức tường đều là rơi xuống đất cửa kính, bên trong phòng chừng trên trăm bình phương mễ cao thấp, mở mang đại khí.

	Lại phối thượng cửa kính màn tường, liếc mắt nhìn qua trong suốt bóng loáng, nhìn qua tựa như hai khối to lớn lam sắc phỉ thúy đứng ngạo nghễ như sơn, rồi lại nội hàm Long cốc.

	Đây là phong thuỷ núi Huyệt.

	Chính cửa đối diện kia bức tường xây dựng một cánh giá sách bình phong, Trần quý gỗ lim thượng tơ vàng rậm rạp, dùng là thượng hạng tơ vàng nam.

	Đây là chiêu tài trông coi giấu cái đó tường.

	Trong giá sách dầy đặc ma ma đổ đầy thư tịch, liếc nhìn lại chừng hơn một nghìn bản nhiều, lại hoàn toàn phản ứng ra chủ nhân bác văn cường ký hứng thú.

	Văn phòng chính ở bên trong, màu đỏ sậm bàn học đơn giản phóng khoáng, bàn học phía sau, nhất người đàn ông tuổi trung niên chính đứng dậy, hướng về phía Diêu Y mỉm cười chào hỏi.

	Người đàn ông trung niên này, chính là Diêu Y lần này bái phỏng đối tượng.

	Không sai, vị này chính là Vương tổng, quốc nội phòng địa sản hoàn toàn xứng đáng lớn đầu, phú hào bảng tiền tam danh khách quen.

	Ức Đạt Vương Ức Lâm.

	Diêu Y bước nhanh đi tới, hai người hai tay giữ tại nhất chỗ.

	Vương Ức Lâm ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Diêu tổng thật đúng là tuổi còn trẻ."

	Diêu Y cười nói: "Vương tổng sẽ không khi dễ ta đây cái hậu bối a !?"

	Hai người hai tay vừa chạm liền tách ra, Vương Ức Lâm cười ngồi xuống ghế thượng , Diêu Y cũng vô cùng có cách thức lễ phép  tại hắn đối diện chậm rãi ngồi xuống.

	Diêu Y cười nói: "Ta lần này qua đây, thật là tới Vương tổng chỗ này thăm hỏi cái mã đầu, thứ hai là có kiện chuyện hợp tác muốn cùng Vương tổng thương lượng."

	"Nói một chút coi."

	Vương Ức Lâm cười, thôi quá một ly trà tới.

	Diêu Y tiện tay tiếp nhận, cười nói: "Yếu Gia mạng đầu tư Thiên Kinh ngoại viện, có thể tuyển trạch mở phân hiệu địa chỉ, ta muốn cùng ngài lầu mới bàn hợp tác."

	Vương Ức Lâm không có tỏ thái độ, hướng về phía chén trà thổi một hơi, cười nói: "Chúng ta gần nhất  tại Thiên Kinh không có làm lầu mới bàn kế hoạch."

	Kỳ thực hắn không có nói thật.

	Diêu Y biết hắn gần nhất đang chuẩn bị co rút lại sản nghiệp, kế hoạch chuyển hình.

	Hắn không phải gần nhất không có kế hoạch này, mà là tương lai cực kỳ lâu, cũng không có kế hoạch này.

	Nhưng Diêu Y hiểu trang không hiểu.

	Diêu Y nói: "Thiên Kinh là trung tâm chính trị, Vương tổng muốn hưởng ứng chính phủ giới hạn chính sách ta có thể lý giải, hơn nữa coi như không làm nhà lầu, đời thứ ba Ức Đạt quảng trường vẫn là tiếp tục tại làm. Ta tuyển chọn, giống nhau có thể cùng Ức Đạt quảng trường phối hợp lại."

	"Đời thứ ba Ức Đạt quảng trường làm ngươi tân đẩy ra tổng hợp lại lên dùng khai phát hạng mục, một ngày rơi xuống đất, đem bên ngoài bên trong phòng đường dành riêng cho người đi bộ cùng thương nghiệp đại lâu kết hợp  tại nhất lên, chế tạo một cái thành phố khổng lồ tống hợp thể, nội dung bao quát đại hình trung tâm thương nghiệp, thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ, tửu điếm cấp năm sao, thương vụ khách sạn, văn phòng, cao cấp nhà trọ các loại..., tập mua sắm, hưu nhàn, ăn uống, văn hóa, ngu nhạc các loại nhiều loại công năng làm một thể, hình thành độc lập đại hình thương nghiệp vòng."

	"Ta nghĩ, thêm thượng một khu trường trọng điểm, chắc là chuyện tốt a !?"

	Vương Ức Lâm tự tiếu phi tiếu nói: "Ức Đạt quảng trường xung quanh đều là cửa hàng, tiểu khu không nhiều lắm hơn nữa giá cả lẫn nhau đối diện cố định. Thật muốn đem trường học dời đến phụ cận, công ty của các ngươi tiền thuê lợi nhuận sợ rằng còn không có Phượng Tê vườn một cái nhà lầu nhiều."

	Diêu Y nói: "Vương tổng đây là đang khảo nghiệm ta, nếu như ngươi là để kiếm tiền, hoàn toàn có thể chỉ làm phòng địa sản, không có nhất định muốn làm Ức Đạt quảng trường loại kết cấu này phức tạp, cật lực không được cám ơn sự tình. Ta cũng giống vậy, nếu như chỉ là để kiếm tiền, hoàn toàn có thể  tại Thượng Kinh cầm một mảnh đất lái chậm chậm phát, một năm cũng có vài tỷ thu nhập."

	Hai tay hắn mở ra, cười nói: "Bất quá chúng ta đều biết, tất cả mọi người không phải là người như thế."

	Vương Ức Lâm mỉm cười, đột nhiên hỏi: "Lẽ nào Diêu tổng dám nói một chút kiếm tiền tâm tư cũng không có?"

	Diêu Y nói: "Vô dục vô cầu là thánh nhân, ta không phải thánh nhân, ngươi cũng không phải."

	Vương Ức Lâm điểm một cái đầu, lại nói: "Trừ Ức Đạt, Thiên Kinh còn có tốt mấy nhà đại hình khai phát thương nghiệp, vì sao sao chọn Ức Đạt?"

	Đương nhiên là bởi vì đem tới trong vòng mười năm, Ức Đạt quảng trường hình thức hội toàn bộ quốc nở hoa.

	Bất quá lời đến miệng bên, Diêu Y lại nói: "Ta cảm thấy được Ức Đạt quảng trường hình thức cùng Yếu Gia mạng có tương thông cái đó chỗ, có thể bố cục toàn bộ quốc tương trợ ra sức. Ta muốn đem quy hoạch làm xa một chút, có thể lúc này đây về sau, chúng ta  tại những thành phố khác cũng có thể tiếp tục hợp tác."

	Vương Ức Lâm quan sát tỉ mỉ rồi Diêu Y một phen, cười nói: "Trương Triều Âm ngược lại xem thường ngươi."

	Diêu Y cười nhạt nói: "Ta ngược lại thật ra thấy được hắn thật lợi hại, liền ngay cả Mặc Viễn Tuyền cũng trong tay hắn ăn mấy năm xẹp, bị ép liên tục chiến đấu ở các chiến trường toàn bộ quốc."

	Vương Ức Lâm nói: "Ngươi chuẩn bị làm như thế nào?"

	Diêu Y nói: "Đầu tiên nhờ ngài giúp cái chuyện nhỏ, phái người  tại Phượng Tê vườn cạnh bên khảo sát một phen."

	Vương Ức Lâm con ngươi co rút lại, ý vị thâm trường nói: "Nói một chút coi."

	Diêu Y nói: "Chế tạo một cái nguỵ trang, làm cho tất cả mọi người cho rằng Phượng Tê vườn sẽ là tuyển chọn địa điểm, hấp dẫn mọi người lực chú ý về sau, hội thuận tiện chúng ta chọn chân chính địa chỉ."

	Vương Ức Lâm bật cười nói: "Sợ rằng không chỉ là hấp dẫn người khác chú ý đơn giản như vậy a !?"

	Diêu Y nói: "Nếu có nhân muốn nhảy lên tiếp bàn, ta cũng là hân đúng tiếp nhận."

	Vương Ức Lâm rung đầu: "Loại chuyện như vậy nói ra khó nghe."

	Diêu Y cười nói: "Khương Thái Công câu cá, người nguyện mắc câu. Ta vừa không có ép buộc hắn đến mua."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Huống nếu quả như thật tạo thế thành công, có rất nhiều người mua nhà, chúng ta cũng có thể đùa mà thành thật, đem trường học cùng Ức Đạt quảng trường đăng lên nhật báo."

	"So với khởi cùng trung gian hợp tác, ta càng muốn cùng Ức Đạt như vậy khai phát thương nghiệp hợp tác."

	"Diêu tổng, ngươi là xem thượng nhà của ta nhà lầu chỉnh thể quảng cáo phương án a !?"

	"Đã đúng Vương tổng nói như vậy, quảng cáo sự tình cũng là có thể nói."

	-------------

	Cay người đàn ông mang theo sách mới 《 hàng thứ nhất 》 quay về rồi (này cái ngũ mao, không biết vì sao cho ta tiền, ta cũng không dám hỏi)

	Tuy nhiên ta đây bên ít người, thế nhưng khởi điểm tối không biết xấu hổ cay cái giò quay về, vẫn là muốn đẩy một cái tích ~