Chương 32: Dừng cương trước bờ vực

	Phàm cùng ngày  tại Bách Hương phòng sách mua sắm sách giả, có thể bằng tiểu phiếu lĩnh miễn phí thẻ kẹp sách một viên, quả thứ hai nửa giá.

	 tại Diêu Y đem những lời này viết trên kí hoạ bản sau đó, xuất phát từ người tiêu thụ đúng tặng phẩm nhiệt tình yêu thương, hầu như mỗi cái từ Bách Hương phòng sách đi ra người sẽ đi đến Gạo Manh trước gian hàng nhìn mua sách đưa tặng tự chế thẻ kẹp sách, không đến một giờ, liền đem Gạo Manh trong túi đeo lưng trữ hàng quét hụt.

	Nghĩ đến bên trong phòng mướn Phàn Lực rất có thể đang cùng bạn gái hưởng thụ thế giới hai người, Diêu Y ở trên không bạch thẻ kẹp sách bán khánh hậu kéo Gạo Manh  tại Bách Hương phòng sách đợi sấp sỉ hai giờ, một mực đến khi thư điếm đóng cửa.

	Lệnh Diêu Y cảm thấy ngoài ý muốn là, trở lại phòng trọ lúc Phàn Lực cùng bạn gái hắn còn không có hồi phòng nghỉ ngơi, chính ngồi ghế sa lon ở phòng khách nhìn lên Phim kinh dị.

	Gạo Manh nói không sai, Phàn Lực bạn gái hoàn toàn chính xác xinh đẹp, tuy nhiên ngũ quan không bằng Gạo Manh như vậy tinh xảo, nhưng giữa lông mày có thục nữ phong tình vạn chủng, đối với thành niên nam tính tới nói, Phàn Lực bạn gái lực sát thương so với Gạo Manh, chỉ có hơn chứ không kém.

	Nói như vậy, Phàn Lực cũng trùm vào đô thị tiểu thuyết chủ giác mô bản, lãnh khốc, thần bí, sâu trầm, vừa nhìn chính là vũ lực giá trị cực cao nhân vật hung ác, không chỉ có cá tính cảm giác xinh đẹp bạn gái, còn có một ngốc bẩm sinh manh hợp pháp la ly làm bạn cùng phòng.

	Nói không chừng, đi ở đường cái trên còn có thể anh hùng cứu mỹ nhân, gặp gỡ lạnh lẽo cô quạnh nữ tổng tài?

	Cái này quen thuộc sáo lộ ngươi tên gì?

	Binh vương?

	Diêu Y cười đúng Phàn Lực giơ ngón tay cái lên, xuất phát từ nội tâm nói: "Phàn ca thật là có phúc."

	Phàn Lực nụ cười không hề giống như tối hôm qua như vậy cứng ngắc, hắn cầm dậy điều khiển từ xa đè xuống tạm dừng kiện, trước mắt nhu tình mà nhìn bên cạnh bạn gái, nhẹ giọng nói: "Đây là Tiểu Diêu, ngày hôm qua vừa tới."

	"Nhĩ hảo." Phàn Lực bạn gái không có chút nào không vui, đứng lên đi hướng huyền quan, cùng Diêu Y nắm tay, "Ta là Phàn Lực vị hôn thê, Liễu Giác."

	"YAA.A.A..! Bây giờ là vị hôn thê!" Gạo Manh đoạt tiến lên đây, trái phải mỗi tay nắm Liễu Giác một tay, ánh mắt  tại nàng mười ngón tay ở giữa tìm kiếm, "Nhẫn sao, nhẫn....! Phàn ca, ta Liễu tỷ tỷ nhẫn?"

	"Qua một hồi mua nữa, kỳ thực nhẫn có hay không đều là không sao cả." Liễu Giác lôi kéo Gạo Manh hướng sô pha đi, "Đến, theo ta xem chiếu bóng, quỷ phiến quá dọa người, chúng ta đổi bộ phim xem đi!"

	Gạo Manh khả năng ý thức được chính mình nói lỡ, ngoan ngoãn ngồi vào sô pha thượng , nói rằng: "Tốt tốt, ta muốn nhìn năm trước 《 Kungfu Panda 》!"

	"Chúng ta tuần trước nhìn rồi nha."

	"Nhìn nữa một lần, nhìn nữa một lần nha ~ a Bảo khả ái như vậy ~~~ "

	"Được rồi, nhìn nữa một lần, muốn ăn miếng khoai tây chiên sao?"

	Đương hai vị nữ sinh đạt thành nhất trí, nam đồng chí lập tức mất đi quyền phát biểu, màn hình trên đang ở chiếu phim từ lâm chính anh vai chính cương thi điện ảnh rất nhanh bị đổi thành Dreamworks xuất phẩm phim hoạt hình, Phàn Lực dùng bàn tay xoa xoa ngạch đầu, đứng dậy hướng sân thượng đi.

	Diêu Y biết hắn là đi quất điện tử thuốc lá, suy nghĩ trái phải vô sự, cùng Phàn Lực tán gẫu một chút cũng tốt, Vì vậy đi theo sân thượng.

	Thấy Diêu Y đẩy ra cửa kiếng đi tới bên cạnh, trầm mặc ít nói Phàn Lực chủ động mở miệng: "Ăn rồi chưa? Trù phòng còn có canh gà cùng xào thịt, hâm một chút, mùi vị không kém."

	Diêu Y dùng mỉm cười đáp lễ Phàn Lực có hảo ý: "Ăn rồi, Gạo Manh mang ta đi ăn nồi lẩu nhỏ, chính là ngươi mang nàng tới nhà kia."

	Phàn Lực ừ một tiếng, lại khôi phục lại hũ nút trạng thái, buồn bực không ra tiếng rút kỷ đại điếu thuốc, đột nhiên hỏi: "Ngay cả nữ nhân yêu mến chiếc nhẫn đính hôn đều mua không lên, coi như một nam nhân sao?"

	Diêu Y gấp bội cảm thấy vô cùng kinh ngạc, hội đúng một cái mới quen không lâu nhân hỏi loại vấn đề này, nói rõ Phàn Lực nội tâm không hề giống hắn biểu hiện mặt như vậy không hề bận tâm.

	Mặc dù nói thân thiết với người quen sơ chính là tối kỵ, nhưng đối mặt vấn đề như vậy, không làm đáp lại cũng không quá tốt, Diêu Y suy nghĩ một chút, nhún vai nói: "Xem cái nhân tình huống a !."

	Phàn Lực ừ một tiếng, như có điều suy nghĩ.

	"Nếu như Liễu tỷ, ho khan, ta theo Gạo Manh cùng tuổi." Diêu Y cố ý làm cái cào lông mi mờ ám, tiếp tục nói, "Nếu như Liễu tỷ cho rằng chiếc nhẫn đính hôn giá cả cùng ngươi đối với nàng yêu còn có ngươi đối đãi chút tình cảm này thành ý thành có quan hệ trực tiếp, kia đương nhiên là có thể mua liền mua, tận lực hướng tốt lắm mua. Nếu như Liễu tỷ căn bản không quan tâm những thứ này, vậy ngươi cần gì phải khổ não?"

	Phàn Lực buông điện tử thuốc lá, xem xét Diêu Y hai mắt, muốn nói lại thôi.

	Diêu Y đại khái đoán được trong lòng hắn đang suy nghĩ gì dùng, cười nói: "Phàn ca, ngươi có nghe hay không qua một câu nói, có một loại lạnh, kêu ba mẹ thấy được ngươi lạnh, có một loại đói, kêu ba mẹ thấy được ngươi đói? Có đôi khi chúng ta yêu một người, nhưng không có hảo hảo câu thông, không có tôn trọng ý nghĩ của đối phương, kết quả là phí hết tâm tư, nhưng thật ra là cảm động chính mình."

	Nói xong, Diêu Y thấy được lời này còn không có điểm xuyên thấu qua, để tránh Phàn Lực hiểu lầm, hắn làm cái tỉ mỉ bổ sung: "Ah, còn có, kim cương lóe sáng, rất thảo nữ nhân thích, thế nhưng chân chính nhượng nữ tính cảm thấy hạnh phúc cũng không phải là kim cương bản thân, mà là nhu cầu của nàng đạt được thỏa mãn chuyện này.  tại một đoạn dùng hôn nhân làm mục đích trong cảm tình, tinh thần bên trên nhu cầu vĩnh viễn quá nhiều vật chất bên trên nhu cầu, nhiều cùng Liễu tỷ câu thông, nghe nhiều nghe nội tâm nàng ý tưởng, quan sát nàng yêu thích, thỏa mãn nàng  tại một ít việc nhỏ bên trên nhu cầu, kỳ thực so với đưa nhẫn kim cương càng có thể nhượng nàng cảm thấy hạnh phúc."

	Đây là văn nhã một chút thuyết pháp, lại nói được thô tục thẳng thắn hơn, chính là phái nữ hạnh phúc bảng ghi điểm cùng nam tính hoàn toàn bất đồng.

	Nam nhân thu được thiệp chúc mừng, hạnh phúc chỉ cân nhắc +1, thu được máy móc bàn phím, hạnh phúc chỉ cân nhắc +10, thu được chơi đùa bút ký bản, hạnh phúc chỉ cân nhắc +100, tăng phúc từ lễ vật chất lượng quyết định.

	Mà nữ nhân thì lại khác, thu được một đóa cây hoa hồng, hạnh phúc chỉ cân nhắc +1, thu được một hộp ngàn tầng, hạnh phúc chỉ cân nhắc +1, thu được một viên nhẫn kim cương, vẫn là hạnh phúc chỉ cân nhắc +1, đây mới là phái nữ tỉ số phương thức, đương nhiên, một viên lóe sáng nhẫn kim cương sẽ làm đeo giả thu được một lần lại một lần ca ngợi, Vì vậy bảng ghi điểm thượng hội theo bằng hữu ca ngợi mà cho thấy +1+1+1+1. . .

	Cho nên, đưa nhẫn cũng không phải là "Không có lợi lắm tuyển trạch", chỉ là, đã đúng Phàn Lực gánh vác không dậy giá cao chót vót xa xỉ phẩm, cùng với khổ não, không bằng tạm thời trước đem lực chú ý đặt ở bạn gái tinh thần nhu cầu trên.

	Phải biết rằng, tuyệt đại bộ phân nam nhân vì người yêu mua sắm mua nhẫn ước nguyện ban đầu đều là muốn cho bạn gái hạnh phúc, chỉ có thiếu cân nhắc qua đời phái nữ cực đoan đại nam tử người chủ nghĩa mới sẽ đem biếu tặng nhẫn kim cương coi như là biểu thị công khai chủ quyền, mà Phàn Lực hiển nhiên không phải người sau.

	Đã như vậy, hà tất khổ não với nhẫn, vì sao không ghi khắc ước nguyện ban đầu, nỗ lực tìm kiếm những phương pháp khác nhượng bạn gái hạnh phúc?

	Đương nhiên, những thứ này lời cũng không thể nói ra miệng, nói còn như này đã cũng đủ, nói tiếp chính là lắm mồm, Diêu Y nói xong, xông Phàn Lực điểm một cái đầu, cùng Gạo Manh Liễu Giác lên tiếng kêu gọi về sau, liền rửa mặt một phen trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi dưỡng sức, vì ngày mai một ... khác tràng phỏng vấn làm chuẩn bị.

	Sân thượng thượng , Phàn Lực cắn điện tử thuốc lá đứng hồi lâu, trông coi phòng khách sô pha trên cùng Gạo Manh vừa nói vừa cười Liễu Giác, đột nhiên hạ quyết tâm, lấy ra một máy tạo hình cùng tiểu smart phone xấp xỉ ấn phím thức điện thoại di động áp vào bên tai.

	"Này, là ta."

	"Lần trước ngươi nói sự việc, tìm người khác a !."

	"Về sau, đừng tìm ta."

	Cũng không để ý điện thoại một đầu khác nhân như thế nào hổn hển, Phàn Lực nói xong liền cúp điện thoại, tiếp theo như trút được gánh nặng thở dài một hơi.