Chương 50: Ngụy · bán hàng đa cấp hiện trường

	Làm người ta ngoài ý muốn, lên tiếng ủng hộ cũng không phải Lý hiệu trưởng, mà là Ngụy lão sư.

	Diêu Y hơi suy nghĩ, liền đoán được Ngụy lão sư tâm tư.

	Học sinh không phải người ngu, sự tình đặt ở trước mắt, hai vị lão sư ai đúng ai sai bọn họ nhìn ra được, Ngụy lão sư trong lòng cũng nên có cân nhắc. Đã đúng giảng đạo lý nói bất quá, xoay quyền trước lại đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể dùng điểm phụ nữ quỷ kế.

	Bao biện làm thay là cơ quan tối kỵ, nhưng so với dậy quy củ, tư nhân huấn luyện trường học chú trọng hơn giáo công chức giá trị, trợ giáo lên đài giảng bài cố đúng không thích hợp, có thể chỉ phải nói thật tốt, tầng quản lý cũng sẽ không trách cứ, lại không biết xử phạt.

	Vì vậy, đi hiệu trưởng văn phòng đâm thọc không có chút ý nghĩa nào, ngược lại sẽ quên người miệng lưỡi, chẳng đem Lý hiệu trưởng mời đi theo, nhượng hắn cùng nhau bàng thính.

	Biểu hiện mặt thượng , đây là đang phủng Diêu Y, nhưng thực tế thượng , đây là đang cho Diêu Y đào hầm.

	Không hợp quy củ người là đâm chọc, coi như lãnh đạo miệng trên không nói, trong lòng ít nhiều sẽ có bất mãn, nếu như Diêu Y biểu hiện tốt, kia ngược lại không có cái gì, nhưng nếu là ngay trước Lý hiệu trưởng mặt Diêu Y nói không ra cái một ... hai ... Tam, tại chỗ liền nhảy hố trong, hơn nữa sau đó còn không khơi ra Ngụy lão sư khuyết điểm, bởi vì hắn có thể nói hắn mời hiệu trưởng tới bàng thính là cho Diêu Y sáng tạo cơ hội, mà Diêu Y chính mình không có bắt được cơ hội, không trách được người khác.

	Quả đúng, Ngụy lão sư giả mù sa mưa vỗ tay ủng hộ về sau, nghiêng người đúng Lý hiệu trưởng nói rằng: "Hiệu trưởng ngươi xem, cái này tiểu. . . Tiểu Diêu, đúng Anh ngữ từ đơn lý giải, rất thấu triệt! Ta đều chưa từng nghĩ có thể giống như hắn như vậy giáo, cũng không gặp người khác như vậy giáo, đến, chúng ta mau tới nghe một chút xem, Tiểu Diêu, đến, ngươi tiếp tục, tiếp tục nói."

	Sau khi vào cửa chuyển trước nhìn về phía Diêu Y lúc, Ngụy lão sư nụ cười không giảm, nhưng không chút nào ẩn dấu trong mắt cảnh cáo cùng ác ý.

	Tấm tắc, dạy học tượng làm sao làm giống như cung đấu kịch trong mưu cầu danh lợi xé bức tiện nhân nhóm một cái đức hạnh? Diêu Y âm thầm rung trước, tâm trung cảm thán thảo nào Ngụy lão sư thoạt nhìn niên kỷ không đại cũng là cái Địa Trung Hải kiểu tóc, quả nhiên là thông minh tuyệt đỉnh, đáng tiếc, là tự cho là thông minh.

	Diêu Y không chút hoang mang, xoay người một bên lau bảng đen vừa nói: "Tốt, kia dùng chúng ta tiếp tục, bây giờ cách tan học còn có 12 phút, ta tranh thủ nhượng đại gia tương đối trực quan cảm thụ được từ đơn cách suy diễn mị lực."

	Từ đơn cách suy diễn là Diêu Y cố ý lấy tên, bởi vì phép cấu tạo từ tam đại lưu phái (tức đẻ ra pháp, hợp thành pháp cùng chuyển hóa pháp) tên cũng không thể khiến người ta vừa nghe đã nhớ kỹ, mà từ đơn cách suy diễn lấy tự Shylock · Sherlock Holmes cơ bản cách suy diễn, bức cách đủ cao, có thể cho nhân lưu lại ấn tượng sâu sắc.

	Nương lau bảng đen thời gian, Diêu Y đem tối hôm qua sửa sang lại từ đơn tư liệu hồi ức một phen, tuyển ra hai cái thích hợp bãi cao hơn tam lớp học trụ cột từ ngữ: act cùng create.

	"Cái này từ đơn là?" Diêu Y chỉ vào act, hỏi.

	"Hành động, hành vi, biểu diễn, biểu hiện." Bọn học sinh trăm miệng một lời trả lời, nhượng Lý Chí Hoa hai mắt tỏa sáng.

	Học sinh trung học đệ nhị cấp cùng học sinh tiểu học không giống với, đại thể không muốn chủ động trả lời vấn đề, muốn cho học sinh tích cực phối hợp cũng không dễ dàng, mà Diêu Y đứng trên bục giảng không bao lâu là có thể làm được điểm này, cái này cũng không giống như là không có có dạy học kinh nghiệm tân nhân.

	"Cái này?" Diêu Y đầu ngón tay lạc hướng create.

	"Sáng tạo, sáng tác."

	Lúc này thanh âm nhỏ đi rất nhiều, hiển nhiên một bộ phận học sinh đã quên cùng create đối ứng tiếng Trung từ ngữ.

	"Vừa rồi chúng ta tổng kết một cái quy luật, nói cho ta, là cái gì?" Diêu Y ra dấu một cái, như âm nhạc chỉ huy vậy giơ tay lên giơ lên, vén dậy một hồi tiếng gầm." "

	"Phàm dùng ate vì động từ hậu tố phần cuối từ đơn, đổi cuối cùng e vì ion chính là danh từ hình thức."

	"Cho nên create danh từ hình thức là?"

	"Creation!"

	"Tốt." Diêu Y  tại bảng đen trên viết ra creation, hỏi tiếp, "Vừa rồi ta còn nói qua, từ đơn từ tính từ hậu tố quyết định, cho nên ion là?"

	"Danh từ hậu tố!"

	"Kia dùng, khi ta cho act thêm một cái đằng trước ion, nó biến thành danh từ, act ion, hành động, hoạt động." Diêu Y nói xong, viết ra act ion, cũng  tại act ion phía dưới tu bổ một cái đằng trước mới từ đơn: Active, "Ive là cái tính từ hậu tố, active là tính từ, căn cứ act bản thân ý tứ, không khó đoán được active ý tứ cùng hoạt động có quan hệ, ý của nó là 'Tích cực " 'Sống động " học qua cái này từ đơn sao?"

	Gặp bọn học sinh nhao nhao điểm trước, Diêu Y tiếp tục nói: "Xuất ra các ngươi bút ký bản, nhớ, Phàm dùng ive phần cuối tính từ, đổi cuối cùng e vì ity, đạt được danh từ hình thức, hàm nghĩa không thay đổi. Tỷ như nat ive, nativity, bất quá, rất nhiều dùng ive tính từ, cũng không có hàm nghĩa không đổi danh từ hình thức, điểm này đại gia phải nhớ kỹ a."

	"Cho nên, active danh từ chính là 'Activity " sinh động, hoạt động, lý giải sao?"

	"Tốt, nhìn nữa nơi đây, tỉ mỉ bạn học khả năng đã phát hiện ive cùng ate hai cái hậu tố quan hệ, active đi e đổi ate là động từ activate, bởi vì ate là phát động hậu tố, căn cứ active hàm nghĩa chúng ta có thể suy đoán, activate có ý tứ là sử dụng. . . Sinh động, cũng chính là kích hoạt, phát động, mà activate danh từ hình thức, không dùng thuộc lòng, đi e, đổi ion, activation."

	"Kia dùng, dùng ate phần cuối từ đơn, có thể hay không đổi hậu tố vì ive? Đương nhiên có thể, create, sáng tạo, creat ive? Tính sáng tạo, có sức sang tạo."

	"Hiện tại ta cần muốn danh từ 'Sức sang tạo " làm sao bây giờ? Đúng, đổi cuối cùng e vì ity, creativity."

	"Tốt, xin mọi người nhắm mắt lại, bảng đen trên tổng cộng có mười cái từ đơn, có thể hay không bắt bọn nó cùng bọn họ hàm nghĩa thuộc lòng đi ra?"

	Act, act ion, active, activity, activate, activation, create, creation, creat ive, creativity, tổng cộng mười cái từ đơn, đổi lại bình thường đặt ở mau tới, khả năng khiến người ta hoa cả mắt, ngây ngốc không phân rõ, nhưng dùng cách suy diễn tách ra phân tích bên ngoài cấu thành về sau, quét mắt qua một cái không chỉ có thể nhớ kỹ từ đơn viết, còn có thể nhớ kỹ từ đơn hàm nghĩa, cái này đúng chỉ biết là học bằng cách nhớ bọn học sinh tới nói đơn giản là chuyện khó mà tin nổi, vì vậy nếm thử sau khi thành công, bọn học sinh nhãn trung đều là kinh hỉ.

	"Như thế nào đây? Thần kỳ sao? Một phút đồng hồ ung dung ghi lại mười cái từ đơn, hơn nữa khắc sâu ấn tượng không dễ dàng quên, càng khỏe mạnh là, khi các ngươi nắm giữ từ đơn cấu thành công thức, ôn tập từ ngữ lúc các ngươi không nên muốn đem từ đơn lại thuộc lòng một lần, chỉ cần muốn xem nó liếc mắt, bởi vì từ đơn  tại ngươi nhãn trung đã không có bất luận cái gì bí mật."

	"Chớ nóng vội hoan hô, nghe ta nói điểm chính, kỳ thực đây chỉ là từ đơn cách suy diễn cơ bản lên dùng, ngày hôm nay chúng ta chỉ nói đến rồi mấy cái hậu tố, lần sau nói đến tiền tố cùng bên ngoài hắn hậu tố, các ngươi sẽ phát hiện, còn có react, react ion, reactor, creator, creature, recreate, re creation, đều có thể dùng loại phương pháp này ký ức."

	"Hiện tại, trả lời ta! Thuộc lòng từ đơn, khó sao!"

	"Không khó!" Bọn học sinh nhất tề lên tiếng, ngay cả xấu hổ nữ sinh cũng không ngoại lệ.

	"Đại Thanh Điểm! Thuộc lòng từ đơn, khó sao!"

	"Không khó!"

	"Có lòng tin học giỏi Anh ngữ rồi sao!"

	"Có —— "

	Tiếng gầm một hồi cao hơn một hồi, kinh động sát vách phòng học lão sư.

	Ngồi ở hàng cuối cùng lão Ngụy hai lỗ tai ông hưởng, hơn nữa ngày không có thong thả lại sức, đến khi tiếng gầm dẹp loạn, hắn không có thể ngăn chặn phiên giang đảo hải thông thường tâm tình tiêu cực, bĩu môi lẩm bẩm: "Làm giống như bán hàng đa cấp hiện trường tựa như."

	"Nếu như có thể cho học sinh tẩy não để cho bọn họ nổi điên giống nhau học tập, còn sợ không xảy ra thành tích?" Lý Chí Hoa liếc hắn liếc mắt, đứng lên dùng sức vỗ tay.