Chương 24: Lãng phí thời gian

	Diêu Y mắt thấy Trình Bình mi tâm hướng trên hẹn một tấc chỗ, dùng rõ ràng không khẩu âm tiêu chuẩn tiếng phổ thông nói rằng: "Hai vị quản lí buổi chiều khỏe, Thỉnh cho phép ta trước làm giản đoản tự giới thiệu. Ta gọi Diêu Y, hai ngày trước từ Nam Liên Đại nghỉ học, đến đây nhận lời mời quý công ty trí nghiệp cố vấn chức."

	Đại thể cân nhắc phỏng vấn giả lên phỏng vấn cơ thể yêu cầu làm tự giới thiệu lúc, hoặc là nói nhân điều kiện, hoặc là nói hứng thú yêu thích, thật tình không biết những thứ này đứng đầy đường mô bản thức tự giới thiệu, đã sớm nhượng phỏng vấn cơ thể nghe được lỗ tai dậy kén.

	Đối mặt phỏng vấn làm quan tự giới thiệu, giống như là trường thi trên viết tiểu viết văn, kiêng kị nhất nghìn bài một điệu luận phân phối, bởi vì đương chấm bài thi lão sư bay qua hàng trăm hàng ngàn phần lôi đồng giải bài thi, hắn sẽ không lại dụng tâm quan sát này nhìn một cái một chút cũng không có ý mới viết văn.

	Tương phản, đương hắn  tại khô khan chán nản lúc bỗng nhiên thấy nhất thiên chữ viết tinh tế, lập ý mới lạ luận án, hắn chẳng những hội dụng tâm xem, còn sẽ có cực tốt ấn tượng đầu tiên.

	Phỏng vấn cũng như vậy, lưu loát rõ ràng khẩu ngữ bằng tinh xảo chỉnh tề chữ viết, mở ra cái khác sinh mặt giới thiệu phương thức bằng lập dị điểm xuất phát, một câu "Hai ngày trước từ Nam Liên Đại nghỉ học", đủ để dẫn dậy phỏng vấn cơ thể rất hiếu kỳ, tiến tới sáng tạo ung dung thư thích nói chuyện bầu không khí.

	Có tốt đẹp chính là bầu không khí, lấy thêm hạ đối thoại quyền chủ đạo, cũng sẽ không khiến phỏng vấn cơ thể phản cảm.

	Chính như Diêu Y dự liệu, trung niên nam nhân để điện thoại di động xuống, thật nhanh ngắm hắn liếc mắt, mà Trình Bình thì hiếu kỳ hỏi: "Ngươi từ Nam Liên Đại nghỉ học? Vì sao dùng?"

	"Xin không nên hiểu lầm, ở trường trong lúc ta là tuân thủ luật pháp tam hảo học sinh, không có ghi tội, không có bất lương ham mê. Sở dĩ tuyển trạch nghỉ học rời trường, là bởi vì kinh tế trên gặp phải khó khăn." Diêu Y cố ý dừng lại khoảng khắc, nói tiếp, "Tổng hợp lại suy nghĩ tính cách của ta cùng tri thức mặt, ta cho là ta rất thích hợp phòng sinh trí nghiệp cố vấn phần công tác này, bởi vì ta thích cùng người giao tiếp, thích tổ chức hoạt động, đúng chữ số trời sinh mẫn cảm, hơn nữa gần hai năm một mực quan tâm Phòng thị."

	Ngắn ngủi nói mấy câu, nhìn như qua quýt bình bình, kỳ thực ẩn chứa cực đại lượng tin tức.

	Ở trường trong lúc tuân kỷ thủ pháp, nói rõ không phải đâm đầu, sẽ không cố ý đối kháng lãnh đạo; không có bất lương ham mê nói rõ sẽ không khai chọc không đứng đắn xã hội nhân viên nhàn tản; kinh tế trên gặp phải trắc trở, điểm trực bạch nói chính là nghèo, từ phỏng vấn cơ thể góc độ đến xem, thí sinh xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch là chuyện tốt, bởi vì cần muốn tiền lương nhân càng hội coi trọng, quý trọng công việc của mình.

	Cuối cùng nói đến thích cùng người giao tiếp, thích tổ chức hoạt động, đúng chữ số trời sinh mẫn cảm, sắp tới quan tâm Phòng thị, những kim này đúng phỏng vấn cơ thể nhu cầu khoe khoang, nhưng dùng ở nơi đây vừa đúng, có thể để cho phỏng vấn cơ thể đối với tự thân có hiểu biết, do đó xác định nói hỏi phương hướng.

	"Ngươi khẩu tài tốt." Trình Bình dùng một loại ánh mắt trân trọng quan sát Diêu Y, khen ngợi một tiếng rồi nói ra, "Nói chuyện ngươi đúng phòng sinh thị trường lý giải a !."

	"Tốt, trong mắt của ta, năm nay phòng sinh nhiệt độ tăng vọt có nội ngoại hai cái nhất định đúng nguyên nhân, nhân tố bên ngoài là khủng hoảng cho vay đưa tới khủng hoảng tài chính khiến cho chính phủ ra sân khấu đúng Phòng thị có lợi chính sách, nguyên nhân bên trong là phòng sinh sản tài chính thuộc tính cùng cho vay chính sách khiến cho trở thành bình dân có thể tiếp xúc được tốt nhất tài chính đòn bẩy, vì vậy Phòng thị hừng hực không sẽ là phù dung sớm nở tối tàn, đến khi. . ."

	Diêu Y thẳng thắn nói, Trình Bình lại nghe được như lọt vào trong sương mù, vội vàng đưa tay cắt đứt: "Các loại các loại..., không dùng, ách, không dùng nói như vậy vĩ mô, ta nói phương hướng, thượng kinh nhà lầu ngươi biết mấy cái? Nói một chút coi."

	Diêu Y ngẩn người, rất nhanh phản ứng kịp, hắn nói này Trình quản lý nghe không hiểu!

	Được rồi, cơ quan tính hết, không nghĩ tới cuối cùng phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa lệch lạc.

	Phỏng vấn cũng là một loại đẩy mạnh tiêu thụ, đem mình đẩy mạnh tiêu thụ cho phỏng vấn cơ thể, liền phải cân nhắc phỏng vấn cơ thể nhu cầu, tình huống dưới mắt chính là người mua cần muốn một viên cửa kính châu, mà người bán xuất ra một cái khỏa Dạ Minh Châu.

	"Thượng kinh nhà lầu, ân. . ." Diêu Y không do dự lâu lắm, vừa chuyển động ý nghĩ tiếp tục nói, "Ta xem qua trên Lăng Kim phủ nhị kỳ bản mẫu ở giữa, nhị kỳ so sánh đồng thời có càng nhiều nhà nghèo hình, khai phát thương nghiệp chắc là đem mới vừa tốt nghiệp sinh viên cùng chỉ có phu thê cùng con một hạch tâm gia đình coi như tiếp theo giai đoạn chủ yếu mua phòng quần thể, nếu như ta là trí nghiệp cố vấn, ta sẽ cân nhắc đi trường cao đẳng tuyển dụng hội phát truyền đơn, coi như sinh viên không có tiền, nhà bọn họ cũng có thể sẽ có, nếu như thuộc khoá này sinh quyết định ở lại thượng Bắc Kinh, trưởng bối rất có thể sẽ giúp vội vàng giải quyết trả tận tay, trừ những thứ này ra, ta còn sẽ nhớ biện pháp thuê từ nhẫm trung gian trong tay đào tin tức khách hàng, châm chích đẩy mạnh tiêu thụ nhà nghèo hình phòng nguyên."

	"Ý kiến hay!"

	Trình Bình hai mắt phát quang, nàng biết, trước mặt tiểu tử này tuy nhiên tuổi còn trẻ, nhưng ánh mắt và khẩu tài đều vượt xa dưới lầu đám kia lão du điều, đây là trời sanh kim bài tiêu thụ!

	Đốt đèn lồng đều khó khăn tìm người mới, ngày hôm nay rốt cuộc đúng chủ động đưa tới cửa, Trình Bình há có thể buông tha, lúc này quyết định chủ ý, mỉm cười nói: "Ngươi các phương diện điều kiện đều phù hợp nhu cầu của chúng ta, ta cho rằng ngươi rất thích hợp phần công tác này. . ."

	Nói được nửa câu, Trình Bình chính muốn cùng Diêu Y trao đổi tiền lương đãi ngộ cùng nhậm chức thời gian, lại bị một bên trung niên nam nhân cắt đứt.

	"Ho khan, tiểu tử thật không sai, thật thích hợp làm tiêu thụ. Như vậy đi, ngày hôm nay tới trước nơi đây, ta theo Trình quản lý hảo hảo thương lượng một chút mới quyết định." Phòng kinh doanh quản lí vung tay lên, không nhìn Trình Bình ánh mắt, vỗ bản, "Ngươi điện tử lý lịch sơ lược trong để lại số điện thoại sao? Ah, để lại là tốt rồi, về trước đi các loại thông tri a !!"

	Trở về các loại thông tri?

	Lần này chuyển ngoặt thật để cho Diêu Y không tưởng được.

	Thông báo tuyển dụng tiêu thụ viên mà thôi, còn cần phải họp thương nghị mới quyết định?

	Chỉ muốn phỏng vấn cơ thể đối ứng sính giả thoả mãn, thông thường hội tại chỗ thỏa đàm nhậm chức thời gian và tiền lương đãi ngộ. Không nói chữ nào nhậm chức điều kiện, trực tiếp khiến người ta trở về các loại thông tri, mười phần tám h chín là biến tướng cự tuyệt.

	Có thể Diêu Y tại sao phải bị cự tuyệt?

	Đường đường Diêu thị tập đoàn người cầm lái, chạy tới nhận lời mời trí nghiệp cố vấn, lại bị cự tuyệt?

	Oh! Cái kia Ngô Lượng!

	Nghĩ dậy vẻ mặt cần ăn đòn tóc đỏ, Diêu Y đại khái đoán được đây là chuyện gì.

	Cảm tình cái này trí nghiệp cố vấn vị trí đã điều động nội bộ rồi, thảo nào cà lơ phất  phơ Tiểu Hồng mao dám nói Diêu Y cùng Vương Cường là ở lãng phí thời gian, đoán chừng là gia đình hắn trưởng bối thay hắn tìm quan hệ, mà chính hắn cũng biết có chuyện này.

	Không có biện pháp,  tại nhân tình này xã hội, hầu hết thời gian nhân mạch so với tài hoa nặng hơn muốn. Bất quá, phòng kinh doanh quản lí tình nguyện khai một cái người sống tạm bợ, cũng không muốn một cái đưa tới cửa nhân tài, cái này đủ để chứng minh con mắt mù của hắn trình độ.

	Diêu Y vô ý  tại tầm nhìn hạn hẹp hạng người trên thân lãng phí thời gian, đưa cho Trình Bình một cái mỉm cười về sau, dứt khoát đứng lên, đem tọa ỷ trả về chỗ cũ.

	"Không phải, Diêu Y, ngươi trước các loại các loại."

	Trình Bình có ý định giữ lại, nhưng Diêu Y không đúng nàng bên cạnh đứa ngốc ôm bất luận cái gì chờ mong, lưu lại một câu "Ta trở về chờ thông tri", liền nhanh chân đi ra văn phòng, không có nửa điểm ướt át bẩn thỉu.

	Ngoài cửa, Vương Cường đã không thấy tăm hơi, mà tóc đỏ Ngô Lượng vẫn ngồi ở tại chỗ, lúc này thấy Diêu Y đi ra, hắn dương dương đắc ý hất càm lên, cười ha ha: "Sớm theo như ngươi nói, lãng phí thời gian."