Chương 28: Tứ lạng bạt thiên cân

	Từ sáng ý bắt đầu gây dựng sự nghiệp, tuyệt không có thể dừng lại ở lúc ban đầu sáng ý, nếu muốn thành tựu một phen sự nghiệp, nhất định phải thủy chung đi tuốt đằng trước dọc theo, không ngừng mở mới lĩnh vực, xử xử vượt lên đầu cho người khác. Nhìn chung mỗi bên đại hỗ liên cự đầu quật lên, đều ở đây nghiệm chứng đạo lý này quá trình trung lấy được đã thành công.

	Dùng nổi tiếng cao nhất Ali làm thí dụ, cầm xuống đệ nhất mua trên nết bình đài bảo tọa về sau, Ali không có khoảng khắc dừng lại, bọn họ bắt đầu phổ cập mã hai chiều thanh toán, bắt đầu làm đại số liệu, bắt đầu sáng tạo con kiến tài chính cùng tin dùng hệ thống, đương TB, TM liên tục lượng tiêu thụ quán quân, đương số dư bảo bắt điểu ty tài chính nửa giang sơn, đương vay thôi, hoa bái trở thành thụ...nhất tín nhiệm tiểu vay con đường, bọn họ lại bắt đầu nghiên cứu hạng mục mới.

	Cũng không thoả mãn với giai đoạn tính thành công xí nghiệp còn có TX, Tiểu Mễ chờ các loại..., chính là bởi vì người lãnh đạo sở hữu lâu dài chiến lược ánh mắt, không ngừng mở mới lĩnh vực, không ngừng nghiên cứu sản phẩm mới, xí nghiệp mới có thể từ nhỏ đến đại, lấy được được tầng thứ cao hơn thành công.

	Tuy nhiên DIY thẻ kẹp sách thấy thế nào đều là tầm thường tiểu sinh ý, nhưng đã đúng muốn làm, Diêu Y đã nghĩ tận khả năng làm được tốt hơn.

	Chính là 360 đi, nghề nào cũng có trạng nguyên, ngẫm lại bán quả hạch ba con sóc, bảy năm sau niên độ tịnh lợi nhuận cao tới 2. 36 ức, ngẫm lại bán dầu cây ớt lão kiền mụ, ba năm sau chính là hưởng danh tiếng toàn cầu trứ danh xí nghiệp, tuy nhiên DIY thẻ kẹp sách bản thân không cụ bị loại tiềm lực này, nhưng nó có thể cung cấp một cái hoàn thành tích luỹ ban đầu cơ hội.

	Có tài chính cùng danh tiếng, kèm theo lưu lượng Gạo Manh đại khái có thể đưa mắt nhìn sang võng hồng thư điếm hoặc võng hồng quán cà phê.

	Nghe Diêu Y nói nhiều như vậy, Gạo Manh vẫn là lòng tràn đầy nghi hoặc, nghĩ nói hỏi lại lo lắng Diêu Y hội ghét bỏ chính mình đần.

	Có thể hay không thực sự rất đần à?

	Không có, khẳng định không phải ta đần, là hắn quá thông minh!

	Đúng! Chính là như vậy!

	Có ý nghĩ như vậy, Gạo Manh ngẩng đầu ưỡn ngực, lý trực khí tráng hỏi: "Nhưng là, thẻ kẹp sách làm được cho dù tốt cũng là thẻ kẹp sách à?"

	Diêu Y lúc này phản hỏi: "Đồng dạng một chén Mì Dương Xuân, đặt ở quán ven đường tối đa bán Tam Nguyên, đặt ở cấp năm sao trong khách sạn lớn thiếu nói cũng muốn ba mươi khởi bước, vì sao giá cả chênh lệch như vậy đại, mọi người lại thấy hợp lý đương nhiên? Lẽ nào cấp năm sao trong khách sạn lớn Mì Dương Xuân, nếu so với quán ven đường Mì Dương Xuân ăn ngon thập bội?"

	"Đúng nga, vì sao dùng?" Gạo Manh cắn môi dưới chăm chú nghĩ một hồi, bỗng nhiên động linh cơ một cái, "Ta biết rồi! Bởi vì bao trang! Ngày hôm qua ngươi đã nói với ta, khái niệm bao trang có thể để cho khách hàng tiếp thu không hợp lý giá cả, đã đúng khái niệm bao trang có thể, kia hoàn cảnh bao trang cũng có thể!"

	"Đúng, trở lại ngươi mới vừa vấn đề, thẻ kẹp sách làm được cho dù tốt cũng là thẻ kẹp sách, kia dùng, có biện pháp nào có thể cho ngươi thẻ kẹp sách không giống người thường, có thể cho ngươi đem người cạnh tranh bỏ lại đằng sau?" Diêu Y kiên trì dẫn đạo, hướng dẫn từng bước, muốn cho Gạo Manh học được chính mình suy nghĩ, tìm ra giải quyết vấn đề cách.

	Gạo Manh không để cho hắn thất vọng, rất nhanh liền nói ra đáp án: "Hoàn cảnh bao trang! Ta hiểu được, chúng ta muốn mở một nhà thuộc về mình tiệm! Nhưng là, tiền ở đâu ra à? Coi như mỗi ngày đều kiếm hai trăm, một tháng mới. . . Sáu ngàn? Ngay cả cửa hàng tiền thuê đều giao cho không dậy ôi chao."

	Mở tiệm cũng không phải là chuyện dễ dàng, trừ tiền thuê, còn có cửa hàng chuyển nhượng phí, tiền gắn, thuỷ điện bất động sản phí, dứt bỏ những thứ này phí dùng không nói chuyện,  tại cũng không đủ danh tiếng thời điểm đi mở một nhà dùng DIY thẻ kẹp sách làm chủ đánh thương phẩm khái niệm tiệm cũng không phải là sáng suốt chọn.

	Cho nên Diêu Y lung lay đầu, nói rằng: "Đúng thẻ kẹp sách làm hoàn cảnh bao trang, then chốt không phải tiệm mặt, là bình đài. Tiệm mặt muốn mình mở, không riêng phiền phức, còn có gió hiểm, mà bình đài, có thể vay dùng có sẵn."

	"Có sẵn bình đài?"

	"Đúng, ngươi suy nghĩ một chút, nó ở đâu? Cho ngươi cái nhắc nhở, gần ngay trước mắt."

	"Oh! Bách Hương phòng sách!" Gạo Manh hưng phấn mà vỗ tay nhỏ bé, "Đúng rồi, thư điếm cùng thẻ kẹp sách, hoàn mỹ phối hợp, hơn nữa Bách Hương phòng sách lắp đặt thiết bị cực tốt xem, hoàn cảnh bao trang hiệu quả siêu bổng ôi chao, nhưng là, nhân gia sẽ làm chúng ta  tại trong điếm bán thẻ kẹp sách sao?"

	"Muốn mượn dùng bình đài, trước tiên cần phải suy nghĩ cẩn thận làm sao nhượng bình đài thu lợi, nếu như không thể để cho thư điếm được lợi, thư điếm lão bản bằng cái gì phải giúp chúng ta? Phản chi, nếu như có thể nhượng thư điếm được lợi, hắn lại vì sao dùng muốn cự tuyệt?"

	Xem ở mỹ vị nồi lẩu nhỏ mặt mũi thượng , Diêu lão sư kiên trì giải đáp.

	"Ngươi muốn, chúng ta cần không gian rất nhỏ, đúng thư điếm doanh nghiệp không có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng sách của chúng ta ký lại có thể hấp dẫn đến rất nhiều người. Chỉ phải bảo đảm thẻ kẹp sách tiêu thụ sẽ không đã phát ra nhiều tiếng ồn, kia dùng mặc kệ này mua sách ký nhân có thể hay không mua sách, chúng ta mang tới lưu lượng khách đều sẽ đúng thư điếm sản sinh chính diện ảnh hưởng, không phải sao?"

	"Hình như là như vậy." Gạo Manh nghĩ tới nghĩ lui, không nghĩ tới lý do cự tuyệt, "Kia, chúng ta đi tìm thư điếm lão bản?"

	"Không, chủ động tới cửa, ngược lại bị động." Diêu Y lộ ra một cái trong lòng đã có dự tính mỉm cười, "Chúng ta không đi tìm hắn, ta có biện pháp nhượng hắn tới tìm chúng ta."

	"Ừ." Gạo Manh đánh bóng hai mắt, mỏi mắt mong chờ, đã biết tối hôm qua trận kia cao minh chí cực cướp đoạt về sau, Diêu Y nói cái gì nàng tin, không có chút nào hoài nghi.

	Kỳ thực nhượng thư điếm người kinh doanh tìm đến Gạo Manh phương pháp rất đơn giản, Diêu Y làm biếng được thừa nước đục thả câu, xông Gạo Manh đưa tay nói: "Ánh huỳnh quang bút, cho ta."

	Gạo Manh vô cùng khéo léo đưa ra ánh huỳnh quang bút, tò mò hỏi: "Chẳng lẽ viết nữa một câu nói, là có thể mượn được bình đài a !?"

	"Ngươi nói đúng." Diêu Y rút nắp bút,  tại kí hoạ bản trên thêm nữa một nhóm chính Khải:

	Phàm cùng ngày  tại Bách Hương phòng sách mua sắm sách giả, có thể bằng tiểu phiếu lĩnh miễn phí thẻ kẹp sách một viên, quả thứ hai nửa giá.

	"Ồ !?" Gạo Manh nhìn chằm chằm kí hoạ bản nhìn một lát, không nhìn ra trò.

	"Không hiểu?" Diêu Y hỏi.

	Thành thực Gạo Manh lung lay đầu: "Không hiểu."

	"Muốn biết?"

	"Nghĩ."

	"Tuần sau lại mời ta ăn nồi lẩu nhỏ, toán học phí."

	"Tốt ~ "

	Diêu Y nhặt dậy 《 Độc Giả 》, vỗ vỗ phong mặt: "Hỏi ngươi, trong tiệm sách một quyển sách bán bao nhiêu?"

	"Có mấy chục đồng, cũng có hơn mười nguyên, 《 Độc Giả 》 mới ngũ nguyên."

	"Sách của chúng ta ký mười nguyên một viên, mua nhất bản hơn mười nguyên sách, miễn phí cổ một viên giá mười nguyên thẻ kẹp sách, có phải hay không rất có lời? Đừng nghĩ thẻ kẹp sách thành phẩm có bao nhiêu thấp,  tại người tiêu thụ nhãn ở bên trong, tặng phẩm giá trị vĩnh viễn bằng yết giá mà không phải là thành phẩm, dưới cái nhìn của bọn họ, mua giống nhau đáng giá thương phẩm, có thể được yết giá tương cận tặng phẩm, chính là buôn bán lời tiện nghi."

	"Có đạo lý."

	Ngẫm lại tự mua mua mua từng trải, Gạo Manh sâu cho rằng đúng.

	"Cho nên, hội có một bộ phận nguyên bản không tính mua sách nhân, vì lĩnh miễn phí thẻ kẹp sách mà thay đổi chủ ý. Chỉ muốn nhãn hiệu đặt ở chỗ này, coi như thư điếm lượng tiêu thụ dâng lên không rõ ràng, nhân viên cửa hàng cũng sẽ chú ý tới chúng ta, sau đó liền sẽ có người tới tìm chúng ta, hiểu?"

	"Thì ra là vậy, thư điếm cùng mua sách khách hàng đều cảm giác mình buôn bán lời tiện nghi, sẽ đối với chúng ta có ấn tượng tốt, mà chúng ta trả thành phẩm rất thấp. Chờ thư điếm lão bản phát hiện lượng tiêu thụ dâng lên, hắn sẽ rất cam tâm tình nguyện hợp tác với chúng ta. Oa, Diêu Y, ngươi là cao thủ võ lâm a !?"

	"Hắc?"

	Dùng Diêu Y linh hoạt tư duy, cũng không thể lý giải Gạo Manh vấn đề.

	"Chỉ là đưa một ít sách ký, là có thể tiết kiệm được mấy ngàn khối tiền thuê, đây không phải là bốn lượng đẩy thiên kim nha!" Gạo Manh cười hắc hắc nói, "Nhưng là, cứ như vậy đại bộ phận thẻ kẹp sách đều là biếu tặng, chúng ta mỗi ngày lại giới hạn bán hai mươi miếng, thật là làm sao kiếm tiền?"

	"Ân? Chẳng lẽ có nhân sẽ đứng  tại chúng ta bên cạnh coi như ta nhóm một ngày bán bao nhiêu thẻ kẹp sách?"

	". . . Quá giảo hoạt rồi a !!"