Chương 215 : Triển khai kế hoạch lớn (4500 chữ)

	Vương Huy năng lực làm việc quả thực không kém, không đến một tuần, Tìm Phòng Võng quảng cáo liền xuất hiện ở Thượng Kinh Vệ thị hoàng kim giai đoạn.

	Quảng cáo chế tác thương nghiệp là Thượng Kinh nổi danh Minh Thiên quảng cáo truyền thông văn hóa công ty hữu hạn, Diêu thị khống cổ mấy nhà đại hình truyền thông công ty cái đó một.

	Ân, bởi vì muốn phải gấp, chất lượng yêu cầu cũng cao, ngược lại Minh Thiên thu cái giá cao, có thể trá kiền Vương Huy một giọt máu cuối cùng.

	Quảng cáo chế tác quyết định vẫn là Diêu Y ở dưới, đúng Yếu Gia tới nói, dẫn khởi quảng cáo chiến tranh đề so với khởi quảng cáo bản thân còn có giá trị.

	Tìm Phòng Võng mảnh này biển chữ vàng, vô luận là danh khí hay là thực lực đều là trải qua mấy năm Thương Hải thanh tẩy.

	Yếu Gia nghĩ phải nhanh thành lập phẩm bài hiệu ứng, Tìm Phòng Võng chính là khối kia tốt nhất thí kiếm thạch (đá lưu vết chém).

	Tìm Phòng Võng quảng cáo từ Minh Thiên quảng cáo người phụ trách một trong Thôi chủ nhiệm tỉ mỉ chế tác, hắn đem quảng cáo luyện chế xong sau đó, trước tiên phái người đưa đến Diêu Y trước mặt.

	"Chỉnh thể trình độ không tệ, bất quá những chỗ này còn có thể đổi nữa tiến cải tiến, đổi xong rồi có thể sẽ tìm Vương Huy nhiều muốn hai trăm ngàn. Muốn làm, sẽ phải bị người khác làm được tốt nhất nha."

	Diêu Y cái này bên, nghiên cứu triệt để về sau, tiện tay chỉ ra mấy cái không hòa hài địa phương, kêu Thôi chủ nhiệm đi tìm Vương Huy tăng giá.

	Xem, ta nhiều nhiệt tâm, ta còn giúp ngươi chớ.

	Hắn muốn nhìn một chút Vương Huy phản ứng.

	Căn cứ Tìm Phòng Võng nội tuyến truyền về tin tức xác thật, Vương Huy lần này mang về tài chính vì 15 triệu.

	Đài truyền hình Lương Điền Điền cũng hỗ trợ xác nhận quá, Vương Huy ký ước quảng cáo về sau, trực tiếp vạch ra 1440 vạn tiền quảng cáo.

	Còn dư lại sáu trăm ngàn vừa vặn đủ làm quảng cáo bày ra.

	Lương Điền Điền cáo nói ra Diêu Y, Âu trưởng đài cũng là một diệu nhân, trừ trụ cột chiết khấu ở ngoài, đúng là một phân tiền cũng không có ưu đãi, chớ đừng nhắc tới cái gì tiền trả phân kỳ.

	Diêu Y trong bụng rồi đúng, Âu trưởng đài là thông qua Lương Điền Điền tới làm một ân tình.

	Bất quá hắn ai đến cũng không - cự tuyệt, chỉ cần không phải kêu hắn lập tức bỏ tiền trả nhân tình khoản nợ, hết thảy đều tốt nói.

	Diêu Y dự liệu không kém, Vương Huy đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

	Thôi chủ nhiệm đưa ra tăng giá hai trăm ngàn yêu cầu bị bác bỏ.

	Vương Huy tự mình tới cửa phụng bồi Minh Thiên quảng cáo tiến hành quảng cáo quay chụp, một mao tiền cũng không chịu nhiều hơn.

	Hắn  tại TV quảng cáo bên trên dự toán nhiều như vậy, địa phương khác còn dư lại một ít tiền, nhưng không thể đơn giản chuyển dùng.

	Vương Huy quảng cáo phát hình sau ngày thứ hai, Yếu Gia khoa học kỹ thuật công ty phòng họp, Diêu Y triệu khai một lần nội bộ hội nghị.

	"Tìm Phòng Võng quảng cáo tất cả mọi người nhìn rồi a !? Có ý kiến gì không ngại nói một nói."

	Diêu Y ý bảo đại gia nói thoải mái.

	Vưu Giai Lạc tinh thần trọng nghĩa đủ nhất, nàng tâm tình kích động dẫn đầu lên tiếng: "Tìm Phòng Võng quảng cáo là Minh Thiên công ty quảng cáo chế luyện, bọn họ sáng ý cùng quay chụp thủ pháp cùng chúng ta quảng cáo quá tương tự, tuyệt đúng có sao chép hiềm nghi. Lão bản, chúng ta có thể không thể bỏ qua công ty này, chỉ muốn đi trình tự tư pháp, chứng minh đối phương là sao chép, thì có thể đem quảng cáo trực tiếp triệt hạ tới."

	Diêu Y thầm nghĩ quảng cáo hội kia dùng tương tự, là bởi vì ngươi lão bản cũng hỗ trợ ra mấy cái chủ ý.

	Hắn lạnh nhạt nói: "Cái này không vội. Kế tiếp, Mễ Manh ngươi nói."

	Mễ Manh tay cầm quyền đầu, dõng dạc nói: "Ta chống đỡ giai rơi cách làm, đã có thể giữ gìn giữa lúc quyền lợi, lại có thể đả kích Tìm Phòng Võng kiêu căng phách lối, một lần hành động lưỡng được."

	Diêu Y điểm một cái đầu, lại lung lay đầu, ngắm nhìn bốn phía nói: "Các ngươi đều là cái nhìn này?"

	Dư Vĩ Văn, Mễ Manh cùng Vưu Giai Lạc nhao nhao điểm đầu, chỉ có Liễu Giác mày nhíu lại lên, không có tỏ thái độ.

	Diêu Y đưa ánh mắt về phía Liễu Giác: "Liễu quản lý, ý của ngươi thế nào?"

	Liễu Giác lông mi đầu thư triển ra, cười nói: "Ý của ta không nặng muốn, bất quá ta ngược lại có thể đoán được vài phần lão bản ý tứ."

	Diêu Y khẽ vuốt càm: "Ah, nói một chút coi."

	Liễu Giác nói: "Ta cảm thấy được a !, lão bản là xem bãi quá tịch mịch, làm ăn khó khăn, nghiệp vụ cũng không tiện phổ biến. Cần phải nhiều mấy người tới xuất Tiền xuất Lực, đem bãi nóng, sinh ý mới có thể tốt hơn làm."

	"Ha hả." Diêu Y cười không nói, không có tỏ thái độ.

	Liễu Giác chỉ nói đúng trong đó một phần nhỏ.

	Hỗ liên phòng địa sản tin tức bình đài hiện tại mặc dù không là rất hỏa, lại ra đời Tìm Phòng Võng vật khổng lồ như vậy.

	Nói bãi không nóng, đó là gạt người.

	Bất quá một cái cự vô phách diễn kịch một vai, tổng không có một đám người luyện tập võ nghệ đả hí tới náo nhiệt.

	Diêu Y đầu tư TV quảng cáo, vì chính là đề cao Yếu Gia lưới nổi tiếng.

	Hiện tại Tìm Phòng Võng bằng lòng cùng mình đánh đúng đài, đối đầu gay gắt rõ ràng như thế, cầu mong gì khác cái đó không được.

	Chỉ muốn đem Yếu Gia cùng Tìm Phòng Võng nhắc tới đúng chờ trình tự,  tại mọi người trong tiềm thức hình thành chứng kiến a liền nghĩ đến b ấn tượng, kia dùng Tìm Phòng Võng sơ kỳ tất cả thôi đầu tư, đều xem như là Yếu Gia miễn phí phổ biến rộng rãi một hồi.

	Cái này tốt chỗ ảnh hưởng vô cùng thật sâu xa, không chỉ có cực hạn  tại Thượng Kinh một thành nơi,  tại toàn quốc hỗ liên trong thế giới, đều sẽ lưu lại cái này ấn tượng.

	Đặt chân Thượng Kinh, phóng nhãn toàn quốc, đây mới là Diêu Y mưu tính sâu xa.

	Dư Vĩ Văn nói: "Lão bản, tình huống khác ta không phải rất hiểu rõ, bất quá hôm nay đã có hơn mười gia chủ nhà cho chúng ta bộ nghiệp vụ gọi điện thoại, yêu cầu rời khỏi Yếu Gia, nguyên nhân chính là nhìn Tìm Phòng Võng quảng cáo, thấy được Tìm Phòng Võng càng đại tốt hơn."

	"Nếu để cho hắn nhiều truyền bá ngày hôm nay, phòng của chúng ta nguyên sợ rằng sẽ phải chịu không ít ảnh hưởng."

	Hắn mấy ngày gần đây chính mang theo thủ hạ đoàn đội từng nhà xác định thật phòng nguyên, công tác quả thực vô cùng khổ cực.

	Hiện tại đến tay thành tích bắt đầu ngâm nước, kêu hắn làm sao không gấp gáp.

	"Dư quản lý muốn nói, mới là ta muốn nghe được."

	Diêu Y nhìn khắp bốn phía, từ tốn nói: "Quảng cáo người người hội phách, phổ biến người người biết làm, nghiệp vụ phát triển quy căn kết đáy, vẫn là công việc quan trọng sở tự thân vượt qua thử thách."

	"Dư quản lý, nếu như có nữa hộ khách gọi điện thoại yêu cầu rời khỏi Yếu Gia, ngươi có thể cáo nói ra hắn, Yếu Gia là một cái hỗ liên tin tức web portal, ở chỗ này đăng kí sẽ không ảnh hưởng hắn  tại địa phương khác đăng kí tin tức."

	"Cũng xin bọn họ không nên cự tuyệt Yếu Gia lưới phục vụ, còn như cái nào bên ưu tú hơn dễ dàng hơn, xin bọn họ sử dụng một đoạn thời gian lại làm ra tuyển trạch cũng không trễ. Bọn họ mục đích căn bản, thủy chung là nhanh hơn tốt hơn bả phòng ở bán đi hoặc là thuê, còn như người mua cùng khách trọ từ đâu bên đến, cái này không trọng yếu."

	"Chúng ta bây giờ phải làm nhất, là nhanh hơn công ty nghiên cứu tốc độ, đẩy ra có khác với Tìm Phòng Võng chất lượng tốt phục vụ."

	"Hạ mặt ta tuyên bố mấy cái sự tình."

	"Đầu tiên là bộ kỹ thuật."

	Kiện thứ nhất: Bổ sung bộ kỹ thuật nhân tài, tăng cường hỗ liên kỹ thuật nghiên cứu năng lực.

	Bộ kỹ thuật lập tức bắt đầu nghiên cứu thương nghiệp dùng hộ khách đoan đoan khẩu, chuẩn bị cung cấp cho phòng sản trung gian xí nghiệp.

	Công việc hạng này từ Liễu Giác khiên đầu chế tác dự toán kế hoạch, bất kể là nhân thủ vẫn là kỹ thuật, cần cần tiền địa phương không thiết lập hạn mức cao nhất.

	Kiện thứ hai: Tiến thêm một bước hoàn thiện trang web người sử dụng thể nghiệm, thay đổi số liệu, đề cao thăm dò động cơ tính năng, đề cao thăm dò động cơ độ chính xác.

	Cái này hạng nhất cũng từ Liễu Giác phụ trách, Dư Vĩ Văn phụ trợ.

	Diêu Y đem này cái cặn kẽ trình bày, Liễu Giác chủ yếu phụ trách kỹ thuật chống đỡ, Dư Vĩ Văn thì thu thập khách hàng tặng lại ý kiến tiến hành công tác thống kê, chọn vấn đề nghiêm trọng nhất ưu tiên sửa chữa.

	Thăm dò động cơ tính năng là trọng yếu nhất.

	Thực tế thượng , Diêu Y còn có thể điều động Liễu Giác đi vào mỹ quốc cùng Google hiệp đàm, đạt thành kỹ thuật bao bên ngoài phục vụ.

	Luận khởi thăm dò kỹ thuật, Google tại thế giới trên không có bất kỳ địch thủ.

	Diêu Y luôn luôn đều như vậy, muốn tìm tìm tốt nhất đàm luận.

	Hắn không sợ dùng tiền, chỉ sợ tiền tiêu không đến đúng địa phương.

	Quốc nội baidu có thể  tại kỹ thuật trên không có vấn đề, có ở nhân phẩm trên có chút không đáng tin cậy.

	Dù sao đây là một nhà dùng đấu giá bài danh làm trụ cột lợi ích xí nghiệp, nếu thật là nhờ cậy bọn họ khai phát thăm dò động cơ, nửa phút thì có thể lưu lại vô số cửa sau bị người nắm giữ.

	Cho nên cho dù Google khai phát phí dùng phi thường sang quý, Diêu Y cũng là cắn răng nhận.

	Trải qua sơ kỳ tính toán, nếu như Yếu Gia lưới ngày ip lưu lượng đạt tới mười triệu, năm chi tiêu sẽ đạt tới một triệu Đô-la.

	Đây là cấp Thế Giới lớn đầu Google hiện nay đối ngoại tiếp xúc điểm mấu chốt, thấp hơn mấy cái chữ này, bọn họ bây giờ không có làm nhất định muốn.

	Hơn bảy triệu Nhân Dân Tệ cũng đủ Diêu Y lại đốt một hồi TV quảng cáo.

	Quý, nhưng giá trị được đầu tư.

	Chuyện thứ ba: Vẫn là từ bộ kỹ thuật phụ trách, tiến thêm một bước hoàn thiện thủ ky lưu lãm ap trang mặt, này hạng từ Mễ Manh hiệp trợ, kỳ kỹ thuật cánh cửa không cao, khó khăn là thẩm mỹ, đúng mỹ cảm tróc nã.

	 tại Android điện thoại di động toàn bộ mặt phổ cập lần trước, ap võng hiệt là điện thoại di động đoan duy đẩy quảng tuyển trạch, chỉ có thiết kế ra thú vị chỉnh tề bản mặt, tạo nên thích hợp xã khu bầu không khí, mới có thể đề thăng hộ khách dinh dính độ.

	Đệ tứ kiện: Xây dựng thêm kỹ thuật đoàn đội, tiến thêm một bước đề cao Yếu Gia khoa học kỹ thuật mạng lưới công phòng năng lực.

	Kiếp trước hắn gặp qua quá nhiều hỗ liên xí nghiệp tại chỗ gọi là 'Hacker' trước mặt không chịu nổi một kích, trong một đêm tất cả số liệu thất lạc không nói, còn bị treo lên 'Ám' trên trắng trợn buôn bán.

	Không có chuyên môn đoàn đội phụ trách an toàn hỗ liên công ty, đó chính là công khai kim khố.

	Bất kể là Đằng Tấn, gốm sứ bảo, vẫn là 630, bất luận cái gì một nhà mạng lưới cự đầu hạch tâm bộ môn cái đó một, tuyệt đúng đều có mạng lưới Bộ an ninh.

	Chuyện này Diêu Y chuẩn bị chính mình đi làm, cũng chỉ có thể tự đi làm.

	Cùng bồi dưỡng Mễ Manh giống nhau, hắn nhất định phải đào tạo một giúp kỹ thuật của mình hạch tâm.

	Chỉ có như vậy, hắn có thể cam đoan đang cùng người khác đấu được chết đi sống lại thời điểm, phía sau không có nhân chọc dao nhỏ.

	Đệ ngũ kiện: Cùng bản địa phòng địa sản thương nghiệp cùng phòng sản trung gian xí nghiệp hiệp đàm quảng cáo nghiệp vụ cùng chỉnh hợp kinh doanh nghiệp vụ.

	Chuyện này cùng kiện thứ nhất, kiện thứ hai có thể đồng thời khởi động.

	Dùng Dư Vĩ Văn dẫn đầu, điều động nghiệp vụ viên đem bản địa hết thảy trung loại nhỏ trung gian xí nghiệp sờ cái đáy.

	Nhìn cái nào nguyện ý hợp tác, cái nào vẫn còn ở quan vọng, cái nào đã bị Tìm Phòng Võng hợp nhất.

	Thứ sáu kiện: Xây dựng thêm thị trường bộ quy mô, thông báo tuyển dụng càng nhiều hơn kinh doanh kinh doanh viên, tiền đài khách phục nhân viên cùng với hậu trường nhân viên phục vụ.

	Dư Vĩ Văn nghiệp vụ đoàn đội mở rộng kinh doanh nghiệp vụ viên, chỉ cần có năng lực cũng đủ, càng nhiều càng tốt.

	Mễ Manh hiện nay phân quản tuyên truyền cùng khách phục bộ phận nhu cầu cấp bách khách phục nhân viên, sơ bộ định vì tám gã, 7x24 giờ trách nhiệm chế độ, yêu cầu tiếng phổ thông cùng Thượng Kinh lời nói đều muốn thuần thục nắm giữ, thanh âm có lực tương tác thả tính cách kiên trì.

	 tại tuyên truyền cùng khách phục bộ phận trung xác lập nội dung xét duyệt tiểu tổ biên chế.

	Bốn gã hậu trường nhân viên phục vụ nhập vào nội dung xét duyệt tiểu tổ, phụ trách xét duyệt đăng kí người sử dụng thân phận chân thực tính, mở topic nội dung cùng với nhất định nếu bàn về đàn giữ gìn.

	Chính thức tách ra Dư Vĩ Văn thủ hạ chính là thị trường bộ vì tiêu thụ tổ cùng thẩm hạch tổ, tiêu thụ tổ phụ trách đối ngoại giao thiệp cùng phổ biến, thẩm hạch tổ tiếp tục mới tăng thêm công nhân.

	Dựa theo Diêu Y kế hoạch, một tua này nhân viên khuếch trương trương xuống tới, công ty nhân cân nhắc ít nhất hội đột phá năm mươi người.

	Chỉ là tiền lương cùng tiền thưởng, mỗi tháng đều muốn gần bốn mươi vạn.

	Cái này sáu cái sự tình muốn chân chính vận hành, đầu nhập tài chính nửa phút đột phá nghìn vạn.

	Thêm bề trên viên tăng, vốn cũng không đại xử lý công thất liền lộ vẻ được càng khẩn trương.

	Bất quá Diêu Y cũng không ở tử, thực sự không được thì mướn cái mới, không được nữa liền trực tiếp dời đến Diêu thị để đó không dùng không trong lầu đi.

	Vấn đề tiền, Diêu Y chưa bao giờ chân chính lo lắng quá.

	Tuy nhiên Diêu Khởi chỉ cho Diêu Y 50 triệu dùng để gây dựng sự nghiệp, mà khi Diêu Khởi chân chính chứng kiến Yếu Gia giá trị thời điểm, nhất định sẽ ủng hộ mạnh mẽ Diêu Y phát triển.

	Chỉ có thể nói người so với người chết tiệt, hàng so với hàng nên ném.

	Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh phổ biến kế hoạch kỳ thực cũng cũng không có vấn đề lớn lao gì, then chốt quyết định ở Vương Huy có thể phân phối dùng tài chính cùng nhân mạch hạn chế hắn phát huy.

	Dưới so sánh, Diêu Y liền từ dung nhiều lắm.

	Lúc này Diêu Y lần đầu tiên hướng công nhân biểu diễn chính mình thương nghiệp hình thức.

	Cùng Tìm Phòng Võng bả tân phòng, nhị thủ phòng, phòng cho thuê, ở nhà chơi rông, cửa hàng, biệt thự chờ hết thảy nghiệp vụ mỗi người mở một cái trạm điểm bất đồng, Yếu Gia từ vừa mới bắt đầu liền toàn bộ chỉnh hợp ở một cái trạm điểm bên trong, cũng lợi dụng thăm dò động cơ đúng kỳ tiến hành phân chia.

	Hắn phải làm rất đơn giản, một cái hỗ liên phòng địa sản sản nghiệp 'Google' .

	Cái gì cần có đều có, bao quát Vạn Tượng, hơn nữa không lừa già dối trẻ.

	"Công ty khai trương chưa tới bốn tháng, có thể đem nghiệp vụ phổ biến đến loại trình độ này, nói thật, ta rất hài lòng."

	"Đại gia cũng rất rõ ràng, cho tới bây giờ, công ty còn không có một phân tiền lợi nhuận."

	"Cũng có rất nhiều người hỏi qua ta, Yếu Gia dựa vào cái gì lợi nhuận?"

	"Ngày hôm nay, ta có thể nói cho các ngươi biết đáp án."

	Diêu Y mỉm cười, hắn tuy nhiên có thể gánh vác nhân viên tiền lương, thật có chút lời nói muốn trước thời gian làm chăn đệm.

	Không có một người quy hoạch cùng lợi nhuận, chỉ dựa vào lão bản đốt tiền tồn tại công ty là không ổn định hơn nữa không lâu dài.

	Chỉ cần là có chút ánh mắt nhân tài, đều sẽ ôm cẩn thận thái độ, thậm chí trực tiếp cự tuyệt công ty mời.

	Cầm Liễu Giác tới nói, nàng cũng không phải là đến lấy Diêu Y chơi.

	Mặc kệ Diêu Y như thế nào có năng lực, như thế nào có tiền, đốt tiền, như thế nào cùng Tìm Phòng Võng không hợp nhau, một ngày Yếu Gia không có cho thấy nó sở hữu hấp kim năng lực, Liễu Giác tuyệt đúng cái thứ nhất quay đầu bước đi.

	Bởi vì nàng trả giá nhiều như vậy, lại nhìn không thấy nghịch tập hi vọng.

	Ở lại chỗ này làm gì?

	Chỉ biết "Giúp" Diêu Y tiếp tục lãng phí tiền mà thôi, không bằng sớm một chút để hắn hết hi vọng, cũng coi như đúng hắn phụ trách.

	Không có lợi nhuận năng lực công ty, trừ biến thành cười nhạo ở ngoài, không có bất kỳ quy túc.

	Dư Vĩ Văn, Vưu Giai Lạc còn có ngồi ở trong công ty công nhân, đều là ý nghĩ như vậy.

	Trừ Mễ Manh.

	Tên này đầu không có tim không có phổi, bây giờ gọi nàng chạy về bán thẻ kẹp sách sợ rằng thật đúng là hội bật cười.

	Diêu Y chính là biết điểm này, mới có thể vào lúc này đưa ra lợi nhuận phương thức, cho đại gia đánh một cái cường tâm châm.

	Hắn thản nhiên nói: "Dựa theo trước quy hoạch, hiện nay công ty ta lợi nhuận điểm đột phá chia làm lưỡng đại khối."

	"Loại thứ nhất lợi nhuận phương thức, tăng cường tân phòng nghiệp vụ, cùng Thượng Kinh bản thổ địa sản thương nghiệp đạt thành chỉnh hợp mạng lưới kinh doanh, cung cấp vừa đứng thức phương án giải quyết, dùng thành giao số lượng phân chia trừu thành phạm vi. Chuyện này ta đã nói không sai biệt lắm, chỉ còn một ít kết thúc công tác phải xử lý."

	Diêu Y nếu nói "Nói không sai biệt lắm", kỳ thực chính là còn không có đàm luận.

	Bất quá lão bản nói cũng không nhất định những câu cho là thật, nên rót canh gà thời điểm liền dũng cảm đi rót.

	Hơn nữa, Diêu Y phía sau chính là Diêu Khởi, chỉ muốn Diêu Khởi điểm đầu, Thượng Kinh phòng địa sản đại lão có hơn phân nửa đều sẽ cho chút mặt mũi.

	"Thứ hai, từ Liễu Giác chủ trì khai thác thương nghiệp dùng hộ khách đoan, cũng chính là chỉnh hợp mạng lưới kinh doanh công cụ, có thể vì trung gian xí nghiệp cung cấp chia sẻ phòng nguyên, tìm khách hàng bình đài, cái này bộ phận sơ kỳ phổ biến miễn phí, hậu kỳ sẽ thu lệ phí."

	"Ngươi có thể mang nó coi là VIP khách hàng tăng giá trị tài sản phục vụ, dựa theo không đồng cấp khác VIP thôi tống bất đồng định chế phục vụ."

	"Đằng Tấn có QQ hoàng toản hội viên, Taobao có kim cương thương nghiệp nhà, chúng ta hình thức cùng bọn họ không sai biệt lắm, chỉ là cung cấp phục vụ bất đồng. Những thứ này phục vụ, đương nhiên cuối cùng sẽ đi hướng thu lệ phí."

	Diêu Y nói một hơi vài chục phút, đem chính mình cấu tứ nhiều ngày ý tưởng khay ra.

	Đương nhiên, còn có một chút mấu chốt tỉ mỉ hắn không có nói ra.

	Có một số việc nhất định phải nắm giữ ở trong tay của mình mới bảo hiểm.

	Hắn không phải là không tin tưởng người ở chỗ này, chỉ là làm ăn buôn bán lớn, bảo trì cẩn thận là bản năng.

	"Thảo luận thời gian, đại gia có thể nói thoải mái."

	Bị Diêu Y an bài nhiệm vụ nhân nhao nhao nói hỏi, hận không được đem bút ký bản tràn ngập.

	Thẳng đến hai giờ sau đó, mọi người nói hỏi mới dần dần giảm thiểu, đại biểu cho hội nghị tiến nhập hồi cuối.

	Thấy không có người  tại phát hỏi, Diêu Y lạnh nhạt nói: "Tất nhiên, Tìm Phòng Võng  tại toàn quốc trong phạm vi thật là có thể hay không địch nổi cự vô phách, kia dùng chúng ta liền cắm rễ Thượng Kinh, trước tiên ở Thượng Kinh cái này lô cốt đầu cầu đánh tan bọn họ! Tan họp!"