Chương 252: 1 thạch N chim

	Chương 252: 1 thạch N chim

	Vương Huy mới băng bó kỹ, liền không kịp chờ đợi đi tới Diêu Y trước mặt, trầm giọng nói: "Diêu tổng ngươi mời nói."

	Hắn đúng là không để ý thương thế của mình, tiến lên có ý định bán thảm.

	Hắn cái này tính toán có điểm bỉ ổi, nhưng không phủ nhận rất hữu hiệu.

	Diêu Y đúng hắn điểm ấy tâm địa gian giảo lòng biết rõ, lại chỉ đúng Mặc Viễn Tuyền sống lại đố kị.

	Diêu Y tâm trung tán thưởng, mặt thượng lại không có chút nào biểu tình, mở miệng nói: "Điều kiện thứ nhất, Yếu Gia mạng hội đầu tư nhất nguyên, cộng đồng quan danh đêm mai diễn xướng hội, tất cả thấy được Tìm Phòng Võng ký hiệu địa phương, cũng phải có Yếu Gia lưới tiêu chí."

	"Hàn Hằng nhất định phải  tại mở màn, trung tràng cùng với lúc kết thúc phân biệt cảm tạ Yếu Gia lưới tài trợ, sau đó ta sẽ an bài truyền thông đúng hắn tiến hành phỏng vấn, phỏng vấn vấn đề hội trước giờ gọi người cùng hắn câu thông."

	"Hai nhà chúng ta nhất khởi liên thủ, đem Thượng Kinh phòng địa sản hỗ liên lưới bánh ga-tô làm đại, sẽ là một hồi câu chuyện mọi người ca tụng, suy nghĩ một chút đều thấy được có chút kích động."

	"Có chuyện dùng?"

	Diêu Y nói hời hợt, Vương Huy cái này bên thì nghe được toát ra mồ hôi lạnh, thậm chí ngạch đầu thượng bạch sắc băng vải không ngừng có màu đỏ ngất mở, không biết là quá kích động vẫn là quá kinh hách.

	"Nhất. . . Nhất nguyên?"

	Hắn hầu như cho rằng mình nghe lầm.

	"Đúng? Có vấn đề gì không?"

	Diêu Y cười nói.

	Vương Huy Híz-khà zz Hí-zzz ngược lại hút lương khí, tức giận, nhưng vẫn là muốn đảm bảo trì mỉm cười.

	Nhưng ta thật sự rất tốt khí a!

	"Ân?"

	Diêu Y hừ một tiếng, Vương Huy cái này mới phản ứng được, vội vàng nói: "Ta phải nghĩ nghĩ việc này làm sao bây giờ, ngươi có thể nói điều kiện thứ hai."

	Tỉ mỉ cân nhắc trong đó lợi và hại sau đó, Vương Huy không phải không thừa nhận, Diêu Y yêu cầu này nhìn như quá phận, nhưng kì thực tuyệt đúng đã dẫm vào Mặc tổng nhượng bộ giới hạn.

	So với khởi diễn xướng hội triệt đáy thất bại mà danh tiếng phá, dùng Mặc tổng tính tình, nhất định sẽ đáp ứng.

	Diêu Y người này con mắt thật sự rất tốt độc.

	Đúng Vương Huy tới nói, điều kiện này miễn cưỡng đang tiếp thụ trong phạm vi, chỉ là thao tác có chút vướng tay chân.

	Hắn còn được nghe xong cái khác hai điều kiện tài năng nhất khởi đáp ứng.

	Một ngày Diêu Y đưa ra không thể nào tiếp thu được điều kiện, hắn hiện tại đáp ứng cũng không dùng.

	Diêu Y có chút tán dương nhìn hắn liếc mắt, dưới tình huống như vậy còn có thể đảm bảo trì nhất phần lãnh tĩnh, không sai.

	Nếu là có quen thuộc Diêu Y nhân, chứng kiến hắn nhiều lần nghĩ cặn kẽ nhìn phía một người hoặc là nhất kiện vật phẩm, liền sẽ rõ ràng Diêu Y đã sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, quyết định thử xem Vương Huy, xác định hắn là không phải là chính mình muốn người kia.

	Hắn tiếp tục nói: "Dựa theo các ngươi cùng chính phủ ký hợp đồng đầu tư hiệp nghị, các ngươi đem trong vòng hai tháng tìm được thích hợp đại lâu mướn dùng, ta biết các ngươi bây giờ cùng Thịnh Phát tập đoàn đi rất gần, đã tiếp cận ký ước, ta hi vọng phần hiệp nghị này  tại không muốn người biết dưới tình huống ngưng hẳn."

	"Đây là ta bày ra điều kiện thứ hai."

	"Ngưng hẳn hiệp nghị?"

	Vương Huy khẽ nhíu mày, kỳ thực Trần Lâm cùng hắn chỉ gặp qua lưỡng mặt, sự tình còn chưa nói tới then chốt, càng đừng nói ký hiệp nghị.

	Chuyện này hoàn toàn có thể đáp ứng, đúng Tìm Phòng Võng hầu như không có bất kỳ tổn thất nào.

	Hắn vừa định đáp ứng, lại chứng kiến Diêu Y biểu tình tự tiếu phi tiếu, tâm trung bỗng nhiên rùng mình.

	Diêu Y cùng chánh phủ quan hệ tương đương mật thiết, Tìm Phòng Võng mặc kệ cùng ai ký kết phòng cho thuê hiệp nghị, đều sẽ đăng báo chính phủ.

	Lẽ nào Diêu Y không biết?

	Không, hắn biết, hắn cố ý hỏi ta như vậy, là ở thăm dò thành ý của ta.

	Hay hoặc là nói, Diêu Y chỉ là  tại các loại một cái cơ hội, các loại một cái mượn khẩu.

	Các loại một cái trở mặt mượn khẩu!

	Một ngày ta đáp ứng rồi điều kiện thứ hai, cái điều kiện thứ ba Diêu Y tuyệt đối sẽ đề thăng tới không thể nào tiếp thu được tình trạng, trực tiếp nhượng Hàn Hằng vây ở đồn công an, vậy coi như cái gì đều xong.

	Vương Huy cảm giác áo sơ mi của mình hoàn toàn bị ướt đẫm mồ hôi, dán tại thân thượng vô cùng khó chịu.

	Hắn cắn răng nói: "Kỳ thực chúng ta cùng Thịnh Phát tập đoàn còn chưa đạt thành hiệp nghị ý đồ, bọn họ nhà lầu chúng ta đi điều tra, có chút cứng nhắc tiêu chuẩn khả năng không đạt được."

	"Ta biết."

	Diêu Y điểm một cái đầu, hắn điều kiện này bản chính là dùng để trắc thí Vương Huy.

	Thành mà không tham, mấu chốt là còn có thể phỏng đoán tâm tư của đối phương,  tại tuyệt cảnh trung cho đối phương mang đến hảo cảm.

	Khó được.

	Diêu Y tâm trung có chút điểm đầu, xác định, Vương Huy không sai biệt lắm chính là hắn muốn chính là cái người kia.

	Hắn cười cười, lần nữa mở miệng nói: "Điều kiện của ta không thay đổi, cũng sẽ không quản các ngươi đến tột cùng muốn mướn của người nào đại lâu, nói chung không thể là Thịnh Phát tập đoàn là được. Điều kiện này không khó lắm a !?"

	"Không khó, nhưng là. . ."

	Vương Huy một lòng hoàn toàn nói lên, xem Diêu Y ánh mắt đều mang theo cầu xin tình cảm.

	Ngươi cái điều kiện thứ ba, sẽ không nói một cái không còn cách nào đạt thành yêu cầu a !?

	Ngươi trực tiếp muốn thay mặt biểu hiện ba ngươi nhập cổ chúng ta Tìm Phòng Võng?

	Trở thành chúng ta đại cổ đông?

	Ta đây không làm chủ được, Mặc tổng khẳng định cũng sẽ không lại thả tư bản cự ngạc vào sân a.

	Diêu Y mỉm cười: "Vương Huy, ngươi không dùng chặc như vậy trương, ngươi có thể thuyết phục ta, không chỉ là bởi vì quỳ xuống quan hệ, nói thật, ta rất thưởng thức ngươi."

	"Thưởng thức ta?"

	Vương Huy sửng sốt, lời này từ đâu nói khởi

	Diêu Y tiếp tục nói: "Kỳ thực ngươi nên cảm tạ Mã Lân cùng Hàn Hằng, nếu như không phải bọn họ một mực phạm sai lầm, để cho ngươi cho thấy tương đối năng lực cùng phẩm tính, ta có thể sẽ không xem trung ngươi."

	Nói, Diêu Y ánh mắt lấp lánh trực câu câu trông coi Vương Huy, cái này trong đôi mắt mang theo khiến người ta sợ hãi rung động.

	Phảng phất là đang nhìn vật trong túi của họ.

	Vương Huy miệng vừa kéo, toàn thân giật mình một cái, xem trung ta? Diêu tổng ngươi đang nói đùa sao?

	Ta làm sao tổng thấy được ngươi ánh mắt là lạ?

	Lẽ nào nói. . .

	Không thể nào!

	Diêu tổng ngươi thật đẹp trai a!

	Các loại, trong công ty không khỏi chút nữ đồng nghiệp thường thường nói, càng đẹp trai nam nhân càng. . .

	Ách. . .

	Ta đây tuổi đã cao trung lão niên nam nhân, ngươi đừng dọa ta à!

	Diêu Y gặp hắn vẻ mặt khó tin vẻ mặt phức tạp, lắc đầu nói: "Vương Huy, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, giữa chúng ta chỉ là công ty đánh cờ, cũng không có ân oán cá nhân. Tìm Phòng Võng cũng tốt, Yếu Gia mạng cũng tốt, cũng chỉ là công việc, ngươi có thể  tại Tìm Phòng Võng công tác, cũng có thể tới ta Yếu Gia mạng công tác, kỳ thực cũng không có gì khác nhau."

	Vương Huy có thể tính minh bạch hắn lời ngầm, lại đúng là thở phào một hơi.

	Mẹ nó, làm ta sợ muốn chết.

	Còn tưởng rằng là gì đó, may mắn ngươi chỉ là muốn để cho ta cho ngươi làm việc.

	Vương Huy tâm trung không kềm nổi có chút không tiện lúng túng, này cũng trường hợp nào, chính mình rốt cuộc sẽ phạm hạ loại này nực cười đến xấu hổ mở miệng hiểu lầm, may mắn không cùng hắn nhìn ra.

	Diêu Y đem Vương Huy khuôn mặt thượng kia trong nháy mắt mấy lần biểu tình nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng thì rồi đúng.

	Vương tổng, ngươi nghĩ rằng ta không biết?

	Không, kỳ thực ta biết.

	Ngươi càng không biết, ta mới vừa là cố ý làm ra biểu hiện giả dối, để cho ngươi sản sinh hiểu lầm.

	Ý nghĩ của ngươi đã tại ta dưới sự hướng dẫn, ngươi đã ở ta chưởng khống trúng.

	Dùng Vương Huy đúng Mặc Viễn Tuyền tử trung, nếu như Diêu Y trực tiếp đưa ra nhượng hắn rời ổ điều kiện, kia hắn khẳng định ninh tử không theo.

	Nhưng Diêu Y lại liền cố ý lợi dụng đối với mình ta vi biểu tình quản lý, cố ý nhượng Vương Huy sản sinh hiểu lầm, đem cái này kiếm bạt nỗ trương đàm phán bầu không khí trong nháy mắt xoay đến một cái khác không thể nói nói tầng mặt.

	Lại mã thượng nói toạc, kia dùng Vương Huy trong lòng trung nhất định là trước không tiện lúng túng may mắn, hậu mặt lại thấy được lưỡng hại lẫn nhau quyền lấy ngoài nhẹ.

	Kia dùng Vương Huy đúng Diêu Y cái này lần nữa đào góc đích hành vi, sẽ không kia dùng chống cự!

	Hồn đúng không biết chính mình đã vào quân hủ Vương Huy cau mày nói: "Vẫn là không cùng một dạng, Mặc tổng một tay đem ta đề bạt lên hắn là ân nhân của ta. Đa tạ Diêu tổng ưu ái, nhưng là vong ân phụ nghĩa đi theo địch chuyện này, ta làm không được."

	"Đi theo địch? Ai là địch nhân? Yếu Gia mạng dùng?"

	Diêu Y phảng phất như là nghe được một chuyện tiếu lâm, cười ha ha: "Tổng thư ký nói, Hoa Hạ chỉ có nhân dân quần chúng, ở đâu ra giai cấp địch nhân?"

	Vương Huy biện bất quá Diêu Y, chỉ được câm miệng không nói.

	Luận thuật ngụy biện, ngươi lợi hại hơn ta, ta chọc không khởi ngươi, ta câm miệng.

	Diêu Y đi qua đi lại, chậm rãi nói: "Thật muốn nói có địch nhân, các ngươi Tìm Phòng Võng nội bộ địch nhân khả năng càng nhiều hơn một chút. Giống như Mã Lân như vậy dựa vào quan hệ bám váy đàn bà cùng thủ đoạn hạ lưu lên chức nhân tài là địch nhân của ngươi, chúng ta Yếu Gia mạng sạch sẽ, nghĩ muốn tìm người như vậy sợ rằng rất khó."

	"Làm Tìm Phòng Võng nguyên lão, ngươi nên rất có cảm xúc mới đúng. Tìm Phòng Võng khuếch trương càng nhanh, hấp thu đầu tư càng nhiều, Mã Lân người như vậy thì càng nhiều. Mà Mặc Viễn Tuyền nghĩ muốn cho Tìm Phòng Võng dựa theo chính mình bước phân phối phát triển, nhất định phải diệt trừ Mã Lân người như vậy."

	"Chỉ là nội chiến liền phải tiêu hao đại thể cân nhắc tài nguyên cùng tinh lực, Tìm Phòng Võng đang ở đi xuống dốc. Huống chi các ngươi nhãn hiệu quan tòa, bây giờ còn chưa cái phổ a !? Nói không chừng tương lai ngày nào đó Tìm Phòng Võng liền được cải danh tự kêu cái gì phòng thiên địa?"

	"Lúc này ngươi Tìm Phòng Võng nhìn như tuổi xuân đang độ, đưa ra thị trường sắp tới, nhưng kì thực loạn trong giặc ngoài, nguy như chồng trứng! Làm một tên thành thục người quản lí, ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút đường lui của ngươi."

	Vương Huy biểu tình biến ảo, trong bụng thấy được Diêu Y nói có chút đạo lý, nhưng vẫn là rung đầu cự tuyệt nói: "Đa tạ Diêu tổng có hảo ý, nhưng bây giờ ta Tìm Phòng Võng một thành viên, ăn lộc vua, trung quân việc, ta sẽ không rời đi Tìm Phòng Võng."

	"Vậy nếu như có một ngày, Mặc Viễn Tuyền đưa ngươi từ Tìm Phòng Võng khai trừ, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Diêu Y hí mắt nhìn chằm chằm Vương Huy biểu tình, người sau sắc mặt bỗng nhiên thay đổi được tái nhợt.

	Xem ra Vương Huy cũng không phải chưa từng nghĩ vấn đề này.

	Vương Huy trong lòng cũng minh bạch, hiện tại Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ bấp bênh, lúc nào cũng có thể xuất hiện vấn đề lớn, giả sử thực sự tan tác, đến lúc đó hắn rất có thể sẽ trở thành hình nhân thế mạng.

	Chỉ có hắn, tài năng thuộc lòng được khởi nồi này, hắn cũng có thể thuộc lòng.

	Cho nên hắn mới có thể không tiếc bất cứ giá nào khẩn cầu Diêu Y, tranh thủ cuối cùng này một con đường sống.

	Gặp Vương Huy một lát không nói gì, Diêu Y tiếp tục nói: "Ngươi đã không nghĩ ra, ta có thể cho ngươi một cái lối ra, nếu có một ngày Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ không còn cách nào kinh doanh đi xuống, ngươi nhất định tự nhận lỗi từ chức, hay hoặc là bị cách chức khai trừ, chờ ngươi chính thức ly khai Tìm Phòng Võng, ngươi cũng đừng đi địa phương khác đảo quanh, tới chỗ của ta."

	"Đây là ta bày ra cái điều kiện thứ ba, thế nào, đáp ứng không?"

	Vương Huy trước sau suy tư mấy phút đồng hồ, cuối cùng hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Diêu tổng lời đều nói đến mức này, ta còn không đáp lên, đó chính là bị đuổi mà mắc cở."

	Diêu Y nhún vai: "Cùng người thông minh giao tiếp tất cả mọi người bớt lo, ngươi cũng không cần quá lo lắng, có cái chiêu gì cân nhắc còn có thể tiếp tục sử dụng, nếu là ngươi có thể để cho Thượng Kinh phân bộ đứng lại, điều kiện của chúng ta cũng liền không còn cách nào có hiệu lực."

	Vương Huy nói: "Vậy thì viết xuống a !."

	Diêu Y khoát tay chặn lại: "Không cần, ta thưởng thức ngươi, cũng tin tưởng nhân phẩm của ngươi, nếu như chút chuyện nhỏ này đều không thể làm tròn lời hứa, vậy coi như ta xem trông nhầm tốt lắm."

	"Tốt! Cảm tạ Diêu tổng tín nhiệm, quân tử hứa một lời, nặng như Thái Sơn. Như làm trái thuộc lòng, thiên lý bất dung!"

	Vương Huy trùng điệp điểm đầu, ánh mắt sáng quắc, "Ta đây liền cùng Mặc tổng gọi điện thoại hội báo."

	Sau ba phút, hắn ngay trước Diêu Y mặt cùng Mặc Viễn Tuyền bả sự tình lời ít mà ý nhiều nói rõ ràng, nhưng chỉ nói trước hai điều kiện.

	Quả thực như hắn sở liệu, Mặc Viễn Tuyền nhất khẩu đáp ứng.

	"Cái kia, Mặc tổng, ngươi có cần phải muốn cùng Diêu tổng trò chuyện?"

	"Ân, tốt, trước cứ như vậy."

	Cúp điện thoại, Vương Huy ánh mắt phức tạp trông coi Diêu Y, "Mặc tổng đáp ứng rồi ngươi hai điều kiện."

	Diêu Y vươn ba ngón tay, "Là ba cái điều kiện."

	"Ta còn không có bại!"

	"Ha hả, chuyện sớm hay muộn."

	Vương Huy hiện tại không dám cùng hắn cạnh tranh, khí thế bị đoạt, chỉ được buồn bực không ra tiếng, giống như một bị ủy khuất lại không dám tiếp lời tiểu tức phụ.

	Diêu Y xem hắn bộ dáng này, tâm trung buồn cười, ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi bây giờ không dám đem cái điều kiện thứ ba hướng Mặc Viễn Tuyền thản Trần, vậy ngươi mặc dù ngày mai lại nói, Mặc Viễn Tuyền trong lòng cũng hội lưu lại phiền phức à.

	Diêu Y hô một tiếng, đem lúc trước lặng lẽ rời đi Trương Hà gọi, "Trương Sở trưởng, thả người a !. Không có chuyện gì ta liền đi trước."

	"Được rồi."

	Trương Hà hấp ta hấp tấp dẫn người đi lên.

	"Được rồi."

	Diêu Y lại đã đi tới, nhượng Mễ Manh để lại Vương Huy điện thoại.

	"Nhớ kỹ một hồi kêu người đến đối tiếp diễn xướng hội công tác, chúng ta cái này bên cũng sẽ phái người tới giám sát, đi nha. Hiện tại bắt đầu chế tạo gấp gáp mới áp-phích cùng tài liệu quảng cáo, còn kịp."

	Vương Huy trông coi Diêu Y mang theo Mễ Manh Phàn Lực bóng lưng rời đi, tâm trung làm thả lỏng.

	Giống như là treo cổ nhân thở hổn hển.

	Đương Vương Huy chứng kiến Hàn Hằng cùng Phượng tỷ lúc, ánh mắt của hắn lạnh được giống băng.

	Hai cái này yêu tinh hại người, hai cái phế vật, hai cái rác rưởi.

	Vương Huy lãnh đạm nói: "Kể từ bây giờ lên, các ngươi chổ cũng không thể đi, cho ta chuyên tâm đi tập luyện, còn có, tài trợ thương nghiệp tên cũng phải thêm một cái. . ."

	Phượng tỷ vốn còn muốn mang Hàn Hằng đi bệnh viện nhìn khuôn mặt, hãy nhìn đến Vương Huy hầu như ánh mắt muốn giết người, nàng chỉ chọn được chọn rồi phục tòng, vẫn là để cho nhân qua đây hiện trường xử lý a !.

	Vương Huy ngạch đầu bên trên vải thưa đều đã chảy ra huyết đến, quái lạ dọa người.

	Hàn Hằng cùng Phượng tỷ nhìn nhau một cái, từ riêng mình trong mắt thấy được sợ hãi thật sâu.

	Liền ngay cả Vương Huy cũng muốn  tại Diêu Y tay thượng thiệt thòi lớn, bọn họ có thể nhặt về một cái mạng nhỏ, đã vạn hạnh.

	Cho nên khi bọn họ nghe được tài trợ thương nghiệp tên tăng một cái Yếu Gia mạng, mà Diêu Y lại là Yếu Gia lưới lão bản lúc, vẻ mặt của bọn họ thay đổi được phá lệ đặc sắc.

	Không ngờ như thế chúng ta bị đánh một trận hậu còn muốn bán mình giúp người khác kiếm thét to?

	"Các ngươi có ý kiến? Ta đều không có ý kiến, các ngươi còn có thể có ý kiến?"

	Vương Huy lạnh lùng trông coi hai người, nếu như ánh mắt có thể sát nhân, hai người này sợ rằng cũng bị Vương Huy sát tử hàng trăm hàng ngàn lần.

	"Không dám không dám, chúng ta ngay lập tức sẽ đi sân vận động tiến hành diễn tập."

	Phượng tỷ liên tu nói đúng, cuống quít mang theo Hàn Hằng lên xe đi sân vận động đi tới.

	Vương Huy ngồi lên xe, Trương Minh Huy nhìn thấy hắn ngạch đầu túi vải thưa, lại càng hoảng sợ, vội vã hỏi có hay không phải đi bệnh viện.

	"Đi trước sân vận động xem tập luyện a !, còn có đi tìm Yếu Gia mạng đối tiếp một cái nhãn hiệu sự tình. . ."

	Vương Huy ót là có chút đau, có thể tưởng tượng đến chỉ có một ngày công phu muốn đem tất cả tiêu chí trọng tân thêm thượng Yếu Gia mạng, hắn cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì.

	Lúc này có thể muôn ngàn lần không thể cho Diêu Y cho nữa nhược điểm.

	Cái này nhân loại, thật là đáng sợ.

	. . .

	Mới lên xe, Mễ Manh liền không kịp chờ đợi hỏi: "Lão bản, chúng ta lần này nếu như bả cái kia cái gì Hàn Hằng đóng, có phải là bọn hắn hay không diễn xướng hội liền không mở được sao?"

	"Cơ hội tốt như vậy, thật là đáng tiếc a!"

	"Bọn họ đều là phần tử xấu, hẳn là bị trừng phạt mới được."

	Diêu Y cười nói: "Không sai a, cư nhiên hiện tại mới hỏi, giá trị được thưởng một cái ngỗng nướng."

	Mễ Manh  tại đồn công an một mực nín không nói gì, coi như là có chút tiến bộ, khó được khó được.

	Mễ Manh bỉu môi nói: "Ta còn không phải sợ làm rối loạn lão bản sách lược của ngươi, lão bản ngươi không biết, ngươi và hắn nói thời điểm chúng ta kỳ thực lặng lẽ  tại căn phòng cách vách xem phòng khách quản chế, ngươi nói thưởng thức Vương Huy thời điểm, sắc mặt hắn cũng thay đổi, quái lạ đáng thương."

	Diêu Y sợ giật mình, kẻ trí nghĩ đến nghìn điều, làm sao đã quên đồn công an phòng khách khẳng định có quản chế cái này cái khác.

	Nguy hiểm thật quản chế họa chất không đủ cao, tỉ mỉ không đủ rõ ràng, không như vậy quỷ mới biết chính mình nói "Ta xem trung ngươi lúc", viết tiểu thuyết muội tử có thể nhớ lại thành cái dạng gì.

	Diêu Y lo sợ bất an cười nói: "Người đáng thương tất có đáng trách cái đó chỗ, Vương Huy năng lực không tệ, có tình có nghĩa, đáng tiếc chính là theo sai lão bản. Mặc Viễn Tuyền năng lực không xứng với thượng dã tâm của hắn, bị tư bản mang trì hiện tại đuôi to khó vẫy, thuộc về mạn tính tử vong, ai cũng cứu không được."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trừ phi hiện tại Mặc Viễn Tuyền phía sau xuất hiện một cái đại kim chủ, trực tiếp tiến hành một lần loại cực lớn đầu tư đem cái khác cổ đông cổ quyền làm loãng, không như vậy ta không coi trọng Tìm Phòng Võng."

	Mễ Manh cái hiểu cái không điểm một cái đầu, "A."

	Kỳ thực nàng cũng không thiếu sự tình nghĩ hỏi, nhưng xem Diêu Y thật mệt mỏi dáng vẻ, đều nhắm mắt dưỡng thần rồi, đảo đơn giản thần kinh không ổn định đã quên hỏi, lập tức đem nhiệt tình vùi đầu vào bố trí diễn xướng hội phương hướng đi tới.

	Diêu Y gặp nàng không hề hỏi, lúc này cũng là nghỉ ngơi thật tốt, không nói nữa.

	Rõ ràng mặt lên chỉ có thể nói đến đây, kỳ thực từ Diêu Y nội tâm biết, trực tiếp giết chết Tìm Phòng Võng là không được.

	Trực tiếp giết chết Tìm Phòng Võng cũng không phù hợp hắn bây giờ quyền lợi, lại càng không phù hợp Thượng Kinh chính phủ thành phố quyền lợi.

	Thương nhân xu lợi, không có lợi ích sự tình Diêu Y sẽ không mù làm.

	Bởi vì Đằng Tấn quảng cáo phát lực quan hệ, thắng bại trong vòng ba tháng nhất định đúng thấy rõ, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty chắc chắn phải chết, căn bản không gấp gáp ở nơi này dạng trong chốc lát.

	Diêu Y phải làm, là ở Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ mạn tính tử vong quá trình ở bên trong, thu đến đầy đủ quyền lợi, tiêu hao hết bọn họ thật nhiều đầu nhập.

	Nếu như hắn thật bén dùng loại này chuyện tình cờ tạo thế  tại Thượng Kinh bả Tìm Phòng Võng cái hố tử, kia dùng tương lai thương giới đồng nghiệp đối đãi hắn thời điểm, nhất định sẽ có một chút không tốt lắm quan cảm, cho rằng hắn cái này nhân loại vô cùng thâm độc.

	Địa đầu xà ý tứ, chính là trốn ở dưới đất cắn người độc xà, Diêu Y cực lực kinh doanh tự thân hình tượng, chính là muốn thoát ly đánh giá như vậy.

	Ngoài ra, cái này cũng sẽ làm ngoại giới nhân đúng Thượng Kinh cái thành phố này đầu tư cùng kinh doanh hoàn cảnh sản sinh nghi hoặc cùng không tín nhiệm.

	Dùng tiểu gặp đại, đây thật ra là cho Thượng Kinh thành phố gây phiền toái.

	Diêu Y không muốn làm cái này đâm đầu.

	Chính hắn còn phải đi ra ngoài việc buôn bán, hắn sớm muộn cũng sẽ đứng ở người khác địa bàn thượng.

	Diêu Y nhất định phải đứng lại thương nghiệp bên trên đạo nghĩa, muốn là đại thế, mà không phải cái này ba tháng ngắn ngủi bên trong thắng bại quan hệ.

	Còn như là vì sao còn muốn dùng Hàn Hằng, phế vật lợi dụng cái này cát điêu lưu lượng nhiệt độ.

	Là bởi vì tuy nhiên hắn biết Hàn Hằng là cái gì phát niệu tính, nhưng này người ái mộ không biết, dân chúng bình thường không biết.

	Ở trong mắt bọn họ, Hàn Hằng đích xác là một ưu tú thần tượng, là cái danh nhân!

	Diêu Y quan danh diễn xướng hội, lợi dụng Hàn Hằng đỉnh cấp lưu lượng ưu thế đúng Yếu Gia mạng tiến hành toàn quốc tính phổ biến.

	Nhượng Yếu Gia mạng một cái ở chếch Thượng Kinh một vùng ven tiểu xí nghiệp, biến hóa nhanh chóng thành có thể cùng quốc nội long đầu Tìm Phòng Võng bình khởi bình ngồi, cộng đồng liên thủ làm đại thị trường cùng bánh ngọt xí nghiệp lớn.

	Chuyện này hội dùng Thượng Kinh làm trung tâm, từng bước truyền bá ra, cũng cuối cùng phóng xạ toàn quốc thương nghiệp vòng.

	Từng cái quan tâm dòng này sản nghiệp nhân, đều sẽ biết, có cái Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng cái này trực tiếp cạnh tranh xí nghiệp rốt cuộc chiều sâu hợp tác rồi.

	Kia dùng chỉ có một giải thích, Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng giống nhau cường đại.

	Dù là đây là ảo giác, nhưng Diêu Y cần phải cái này ảo giác.

	Mặc Viễn Tuyền khẳng định không thích bị hắn như vậy đạp thượng vị, nhưng lần này thua thiệt không tiếp thu không được, đây là dương mưu.

	Diêu Y lợi dụng chuyện lần này, nhượng Yếu Gia mạng  tại thương giới bên trong danh tiếng nhanh chóng đi ra Thượng Kinh, phóng xạ toàn quốc.

	Cái này cũng là đại thế cái đó nhất, càng là Diêu Y nhất định phải muốn mưu cầu quyền lợi cái đó nhất.

	Hắn cùng Vương Huy ba cái điều kiện nhìn như không có đuổi tận giết tuyệt, thủ hạ lưu tình, nhưng thật ra là lấy lui làm tiến, đánh nhất thạch N chim chủ ý.

	Bất quá mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.

	Cuối cùng hiệu quả, vẫn là muốn xem Diêu Y khoảng thời gian này an bài cùng nỗ lực.

	Hắn từ từ nhắm hai mắt, ngủ say xích đu lang tựa hồ xuất hiện lần nữa.

	Mới về đến văn phòng, Diêu Y điện thoại vang lên, hắn liếc mắt nhìn điện báo dãy số, tâm trung buông lỏng.

	Rốt cục chờ đến chính phủ thành phố điện thoại!

	Tính toán thời gian, Dương bí thư cũng không kém đến chánh phủ thành phố.

	Hắn lập tức tiếp thông điện thoại, một cái nho nhã thanh âm vang lên.

	"Diêu Y ngươi tốt, ta là Doãn Như Tùng."