Chương 33: Củi gạo dầu muối lãng mạn

	Lần này cùng phòng khách chỉ có một mặt không tính là dầy ngăn cách tường, cửa gỗ cách âm hiệu quả cũng không phải rất lý tưởng, vì vậy ngồi ở lần này trước bàn đọc sách cũng có thể rõ ràng nghe được Gạo Manh cùng Liễu Giác tiếng cười nói, cũng may hai vị mỹ thanh âm của người dễ nghe định nhân, hơn nữa không có giống tựa như nổi điên thét chói tai cười to, mà là có ý định khắc chế âm lượng, vì vậy không có cho Diêu Y tạo thành quấy nhiễu.

	Một bộ quốc ngữ bản 《 Kungfu Panda 》 chiếu phim sau khi kết thúc, Diêu Y cũng vì ngày mai phỏng vấn chuẩn bị kỹ càng, đến khi Gạo Manh Liễu Giác thưa thớt hoàn tất trở về phòng của mình nghỉ ngơi, phòng khách không hề truyền ra âm thanh, Diêu Y liền nằm lên giường, hai mắt nhắm lại vừa mở, ngoài cửa sổ sắc trời đã từ sâu và đen biến thành ngân bạch sắc.

	Năm đó nhập học lúc Nam Liên Đại hiệu trưởng từng đang tái sinh buỗi lễ tựu trường trên nói qua một câu nói: Người tuổi trẻ bây giờ bài vở và bài tập sự nghiệp thất bại nguyên nhân chủ yếu có hai cái, ban đêm hạ cơ, sớm trên không rời giường.

	Những lời này cho Diêu Y để lại ấn tượng sâu sắc, trước đó, Diêu Y dậy sớm nguyên nhân là phụ thân nghiêm nghị thúc giục,  tại kia sau đó, Diêu Y không hề đem sớm dậy coi như dằn vặt, cho nên  tại tối thư giãn thích ý đại học thời gian trong cũng không có dưỡng thành thói quen ngủ nướng.

	Đồng hồ báo thức vang dậy về sau, Diêu Y mở mắt nhìn chằm chằm trần nhà, lẳng lặng đợi thân thể từ rất nhanh di chuyển nhãn kỳ ức chế trạng thái đi vào trạng thái bình thường.

	Sau khi rời giường ra phòng ngủ Diêu Y mới phát hiện, lúc đầu trong phòng còn có người so với chính mình dậy được sớm hơn.

	Phòng trọ trù phòng, phòng khách và sân thượng là một cái U chữ hình thiết kế, trù phòng cùng phòng khách giữa ngăn cách không phải tường mà là cửa kính đưa vật quỹ, xuyên thấu qua thủy tinh trong suốt có thể thấy Phàn Lực đang ở tại trù phòng bận rộn, chắc là tự cấp Liễu Giác chuẩn bị bữa sáng.

	Diêu Y ở trong lòng khen tiếng khỏe nam nhân, bưng bồn rửa mặt cùng cốc để xúc miệng, nhẹ nhàng đi vào phòng rửa mặt, tẩy trừ hoàn tất chuẩn bị trở về phòng ngủ thay quần áo lúc, vừa vặn thấy Phàn Lực bưng khay đi hướng bàn ăn.

	Lúc này Diêu Y mới nhìn rõ, Phàn Lực mặc trên người một cái có vẽ xốp Bảo Bảo đồ án tạp dề.

	"Chào buổi sáng." Phàn Lực lên tiếng chào, thấy Diêu Y thần sắc cổ quái, thấp đầu nhìn tạp dề trên nháy nháy mắt xốp Bảo Bảo, nói rằng, "Gạo Manh mua."

	"Đoán được, tốt vô cùng, phản manh." Diêu Y điểm một cái đầu, nén cười nghẹn được có điểm gian nan.

	Phàn Lực không biết cái gì gọi là phản manh, cũng không hứng thú biết, buông thịnh có kiểu dáng Âu Tây bữa ăn sáng bàn ăn về sau, hỏi: "Ăn chung bữa sáng?"

	Diêu Y thấy được đây là đang khách sáo, rung đầu từ chối: "Ăn không quen sandwich."

	"Muốn ăn cái gì? Mì? Cháo?"

	Nghe ý tứ này, là cấp cho mình làm bữa sáng?

	Diêu Y đoán được Phàn Lực thái độ đối với chính mình phát sinh biến hóa, là bởi vì tối hôm qua chính mình nói những lời này, nhưng dù sao hắn cùng Phàn Lực mới nhận thức hai ngày, cảm giác biểu hiện quá thân cận cũng không thích hợp, có thể nhường cho người khác nóng khuôn mặt thiếp trên mông lạnh cũng không quá tốt, Vì vậy nói rằng: "Ta thích uống cháo trứng muối thịt nạc, nhưng không biết phải làm sao, Phàn ca ngươi biết không? Nếu không thì ngươi dạy ta? Nói ngươi đừng chê cười ta, ta còn không có mình làm qua một bữa cơm đâu ."

	"Hội, tới." Phàn Lực lời ít mà ý nhiều, nói xong cũng hướng trù phòng đi.

	Diêu Y đem đồ rửa mặt thả lại trù phòng, lại dùng nước rửa tay một lần nữa giặt sạch nói tay, sau đó mới đi tiến trù phòng, mới vừa vào cửa, Phàn Lực liền hướng hắn ném kiện có dấu mỹ thiếu nữ chiến sĩ đồ án hồng nhạt tạp dề.

	Cái này là cố ý a !? Diêu Y hít sâu một hơi, cắn răng bộ trên cái này nhỏ chí ít nhỏ hai cái mã tạp dề.

	Phàn Lực trên dưới quan sát Diêu Y vài lần, nghiêm trang gật đầu nói: "Tốt vô cùng, ngược manh."

	"Là phản manh." Diêu Y cắn răng nghiến lợi sữa đúng.

	Phàn Lực ồ một tiếng, đem tẩy sạch thái đao vỗ vào dán bản thượng , dùng hơi chậm ngữ tốc nói rằng: "Thịnh gạo, bên kia từ trên hướng xuống đệ nhị cái ngăn kéo, ngô một chén, vo gạo, sau đó nấu trứng muối, tắm thịt, trứng muối cùng thịt đều ở đây trong tủ lạnh."

	Diêu Y từng cái hoàn thành Phàn Lực chỉ thị, rốt cuộc tìm được thú vị cảm giác mới mẽ, hắn rất ít tiến trù phòng, chưa bao giờ mình làm qua một bữa cơm, lúc này tìm được cảm giác mới mẽ, trong lòng nho nhỏ không thoải mái rất nhanh bay đến lên chín từng mây, tắm xong ngô cùng heo kiện thịt hậu Diêu Y không kịp chờ đợi hỏi: "Sau đó thì sao?"

	"Gạo trong bát thả lưỡng muôi dầu, một muôi muối, châm nước, ướp một hồi, ướp gạo thời điểm cắt thịt, bả đao cầm chắc, chậm rãi cắt, cắt lát cắt, trong nồi tiếp thủy đốt lên, nước sôi nấu thịt một phút đồng hồ đi tinh, lại dùng nước lạnh xông thịt phong nước, cắt nữa sợi."

	"Trong nồi thủy đổ sạch, đón thêm thủy nấu sôi, trứng muối cắt đinh, gừng cắt bọt hoặc là cắt miếng, cắt xong, thủy không sai biệt lắm mở, hạ miếng thịt, hạ khương, chờ nước sôi xuống lần nữa gạo cùng phân nửa trứng muối, nấu đến trứng muối hòa tan chuyển Tiểu Hỏa, lại thả còn dư lại trứng muối."

	Phàn Lực một bên cho Apple lột vỏ cắt khối bỏ vào máy ép nước trái cây, một bên cho Diêu Y giảng thuật cháo trứng muối thịt nạc cách làm, một cái quả táo cắt xong, lời nói cũng vừa tốt nói.

	Diêu Y thật không nghĩ tới khu khu một chén cháo trứng muối thịt nạc, chế tác qui trình thật không ngờ phức tạp, bất quá lão tử nói tốt, trị đại quốc nếu nấu tiểu tươi mới, Diêu Y tin tưởng, đã đúng mình có thể thống trị hảo một cái thương nghiệp đế quốc, cũng có thể làm xong một chén cháo.

	Trước ướp ngô, lại đem thịt cắt miếng, nước sôi nấu thịt nước lạnh phong nước, sau đó cắt sợi. . .

	Trông coi Diêu Y đều đâu vào đấy dựa theo chính mình nói trình tự xử lý nguyên liệu nấu ăn cũng nghiêm ngặt khống chế đồ gia vị cùng hỏa hậu, Phàn Lực mắt lộ ra kinh dị, nhịn không được hỏi: "Ngươi trước đây chưa làm qua cơm?"

	"Lần đầu tiên xuống bếp, ha ha." Diêu Y nghe trong nồi bay ra thơm nồng, cười được vô cùng đắc ý, "Thế nào, Phàn ca, ta là không phải rất có thiên phú?"

	"Ngươi rất có kiên trì." Phàn Lực đáp không sở hỏi, đưa tay thay Diêu Y cây đuốc phân phối tiểu.

	Mấy phút sau, Diêu Y đem còn lại phân nửa trứng muối đinh để vào nồi ở bên trong, nhẹ nhàng khuấy động Trải qua hậu quan hỏa dậy nồi.

	Dùng muỗng nhỏ múc một muỗng thổi lạnh bỏ vào trong miệng, đầu tiên là mềm nhẵn thơm nức, tiếp theo liền thưởng thức đến trứng muối cùng sợi thịt tan đến trong cháo tươi mới vị, nhũ đầu cảm thụ chỉ có thể dùng một chữ đánh giá: Thoải mái!

	Phàn Lực thấy Diêu Y vẻ mặt say sưa, cũng cầm một sạch sẽ cái muỗng múc một muỗng, nếm hết táp liễu táp chủy, nói: "Lại nấu hai chén, ta uống."

	"Thỏa."

	Thấy Phàn Lực rất là yêu thích tác phẩm của mình, Diêu Y tâm tình càng thêm sung sướng, hân đúng bằng lòng, hoàn toàn không có chú ý tới trong phòng khách hai vị nữ sinh đang ở quan tâm chính mình.

	"Rời giường thấy bọn họ  tại tại trù phòng cho chúng ta làm điểm tâm, ngày này tâm tình cũng sẽ không kém." Liễu Giác mặt tươi cười, trong mắt tràn đầy hạnh phúc, "Manh Manh, ngươi là tác gia, ngươi nói, cái này gọi là cái gì?"

	Gạo Manh trả lời không chút suy nghĩ: "Củi gạo dầu muối lãng mạn."

	"Ân, củi gạo dầu muối lãng mạn, mới thật sự là lãng mạn, cả cuộc đời lãng mạn. Ta xem, Tiểu Diêu người này thực là không tồi." Liễu Giác cười khen một câu, chuyển đầu thấy mặc liên thể khủng long quần áo ngủ Gạo Manh vẻ mặt si ngốc mà nhìn Diêu Y bóng lưng, ý vị thâm trường nói câu, "Nếu có thể ở trong phòng bãi trên một tịch ánh sáng - nến bữa cơm, bốn người ước hội cũng rất lãng mạn nha."

	"Ai nha, chưa tẩy khuôn mặt, khuôn mặt thật là ngứa nha!" Gạo Manh dùng sức nhào nặn khuôn mặt, ý đồ che giấu gương mặt bên trên đỏ ửng.