Chương 155 : Năm 2009 trận đầu hội

	 tại chính thức họp lần trước, Diêu Y trước cho mọi người lẫn nhau làm cái giới thiệu.

	Hắn ngược lại không có nhượng mỗi người không được nói biết mình quá đi, cũng không có tại chỗ xác lập chức vụ.

	Dù sao bây giờ công ty chính là một trống rỗng, trừ hắn ra người người đều là quang can tư lệnh, an bài chức vụ gì đều không ý nghĩa.

	Hiện nay thân thể to lớn quyết định dàn giáo như sau, Dư Vĩ Văn phụ trách thị trường mở rộng cùng các loại tạp vụ, khái niệm trên giống như là kiêm nhiệm thị trường bộ quản lí cùng Diêu Y thương vụ trợ lý chức trách.

	Mễ Manh thì phụ trách công ty kế tiếp chủ yếu văn án loại công tác, tương đương với tuyên truyền bộ người phụ trách cùng Diêu Y bí thư.

	Liễu Giác cùng Phàn Lực tình huống đơn giản hơn, một cái kỹ thuật một cái an ninh.

	Ma Tước tuy nhỏ, ngũ tạng câu toàn.

	Làm một gây dựng sự nghiệp hình công ty nhỏ, cái này nhân loại viên phối trí tình huống cơ bản đủ dùng.

	Đương nhiên, quy mô sớm muộn gì được khuếch trương đại, nhưng Diêu Y cũng không tính mù quáng khuếch trương trương.

	Đừng xem 50 triệu thật nhiều, nhưng nếu như đang không có lợi nhuận dưới tình huống qua quýt nhận người, nửa phút liền được bại tinh quang.

	Đây là rất nhiều phú nhị đại gây dựng sự nghiệp lúc dễ dàng phạm vào bệnh chung, cảm giác mình tài chính sung túc, sau đó tâm so thiên cao mệnh so với giấy bạc,  tại chưa hoàn thành lợi nhuận hình thức xây dựng dưới tình huống liền liên luỵ ra hạo hạo đãng đãng đội ngũ, biểu thị ta muốn làm đại sự, muốn nhãn với tương lai.

	Loại này tuyển thủ cuối cùng tuyệt đại bộ phân đều hôi lưu lưu cút về kế thừa gia nghiệp.

	Diêu Y cũng không biết như vậy, hắn lựa chọn tuy là đời trước không đủ quen thuộc hành nghiệp, nhưng thành như phụ thân nói, thương nghiệp trong luôn luôn chút hiệu quả như nhau thả cái đó Tứ Hải mà đều là chuẩn Logic.

	Hắn có kế hoạch của chính mình cùng nắm chặt, biết đường nên đi như thế nào.

	Sau khi giới thiệu, hắn nhượng sử dụng hắc nhãn vòng bóp giây đến Dư Vĩ Văn giới thiệu tình huống.

	Nguyên bản tinh thần có chút uể oải Dư Vĩ Văn vì đó rung một cái, chợt đứng lên, thở sâu, " tại ba ngày nay trong, ta trừ điều tra tổng cộng 64 gia trung gian ở ngoài, còn thêm vào đi thăm một ít chủ phòng."

	Diêu Y giơ tay lên, "Dư Vĩ Văn ngươi chờ một chút."

	"Lão bản làm sao vậy?"

	"Lúc này mới mấy ngày, ngươi làm sao gầy nhiều như vậy?"

	Diêu Y cũng không phải là hồ ngôn loạn ngữ.

	Lần trước Dư Vĩ Văn không nói có bao nhiêu soái, nhưng ngũ quan đoan chính, thoạt nhìn là cái tiêu chuẩn dương quang thanh niên.

	Ngắn ngủi năm ngày quá khứ, tiểu tử này chẳng những tóc tai rối bời, khuôn mặt trên càng ngay cả xương gò má đều xông ra.

	Dư Vĩ Văn cào đầu giải thích một phen, Diêu Y mới biết được chân tướng.

	Thì ra hắn vừa mới bắt đầu lời đầu tiên phí mua đài bình điện xe, nhưng ở chạy đến đệ ngũ gia internet lúc đã bị trộm, sau đó hắn đơn giản chạy chợ bán đồ cũ mua chiếc trừ chuông không vang cái nào đều vang lên phá xe đạp.

	Mấy ngày này, hắn ngạnh sinh sinh cưỡi xe đạp chạy thượng Bắc Kinh, đi nhiều địa phương như vậy.

	Diêu Y xoa xoa lông mi đầu, có chút khóc cười không được, "Ta xem như là phục ngươi, vạn lý trường chinh mới bước đầu tiên, ngươi liền đem mình mệt thành như vậy. Tương lai ta tốt như vậy bả càng nhiều chuyện giao cho ngươi, ta biết ngươi có nhiệt tình, nhưng làm việc phải nói phương thức phương pháp. Bình điện xe bị trộm ngươi hoàn toàn có thể đi tìm cái dã, bao hết hắn tiền xăng, lại một ngày cho hắn hai trăm khối. Vài ngày như vậy xuống tới thành phẩm bất quá hơn một ngàn, đồng thời có thể  tại trên xe một vừa sửa sang lại tư liệu một bờ nghỉ ngơi.  tại an bài ngươi làm việc lần trước ta cũng đã nói, nếu như dự toán chưa tới liền nói cho ta. Như ngươi vậy thuộc về khinh xuất, không thể làm. Thân thể mới là cuộc sống tiền vốn, phải học ưu hoá thời gian cùng hành trình, không như vậy tuổi còn trẻ liền mệt chết người rồi, ngươi lại dùng cái gì đi chứng minh chính mình?"

	Dư Vĩ Văn đầu tiên là sửng sốt, viền mắt ửng đỏ, "Đa tạ lão bản! Ta về sau nhất định chú ý!"

	Vào giờ khắc này, hắn hoàn toàn đã quên kỳ thực Diêu Y lứa tuổi so với chính mình còn nhỏ, phảng phất đối với mình thuyết giáo chính là một cái hiền hòa trưởng bối.

	"Tiếp tục, hội nghị sau khi kết thúc ngươi liền đến bên kia nghỉ ngơi ở giữa đi ngủ vừa cảm giác."

	Diêu Y khoát khoát tay.

	Thượng Bắc Kinh là cái thành phố lớn, mặc dù không kịp Bắc Kinh Thượng Hải quảng, nhưng kinh tế, nhân khẩu tính được trên toàn quốc trước 10.

	Lần Buschan kinh tất cả lớn nhỏ phòng sinh trung gian không có một nghìn, chí ít cũng được bảy tám trăm gia.

	Dư Vĩ Văn lựa chọn sử dụng cái này 64 gia trung gian môn điếm rất có thay mặt biểu hiện tính, hàm cái thượng Bắc Kinh bản địa quy mô trước 10 hết thảy mắc xích trung gian, cùng với bộ phận tư nhân tiểu trung gian.

	Chính như Diêu Y sở liệu, vô luận quy mô cao thấp, tuyệt đại bộ phân mắc xích trung gian hiện nay sử dụng đều là tương đối làm bừa tự có hộ khách đoan, thậm chí có một ít hình mắc xích đơn giản hơn thô bạo, dựa vào excel bảng để làm nghiệp vụ công tác thống kê, quy mô lớn hơn mắc xích mới có hộ khách đoan.

	Tư nhân tiểu trung gian con đường càng dã, món nợ vốn, viết sợi, lật tập, nói chung chính là làm sao không chính quy làm ra tới.

	64 cửa tiệm ở bên trong, chỉ có một nhà đại hình mắc xích cùng tư nhân tiểu điếm thử  tại sử dụng tìm phòng võng thượng Bắc Kinh chi nhánh công ty công nhân miễn phí phái tặng phe thứ ba hộ khách đoan, nhưng sử dụng thể nghiệm lại cực kém.

	Ngoài ra, hiện nay tuyệt đại bộ phân trung gian công nhân đối phòng cho thuê thị trường biểu hiện ra rõ ràng xem thường.

	Trong tay bọn họ phòng nguyên cùng hộ khách hữu hạn, dò xét làm không đi lên, mỗi một đơn tiền lại rất thiếu, hộ khách lại vô cùng ngoài xoi mói, thậm chí xuất hiện dẫn người liên tục xem hai ba ngày phòng đều không ổn định tình huống.

	Như vậy hiện tượng nhượng đại bộ phận trung gian công nhân chỉ nguyện ý đem tinh lực đặt tiền cuộc đến phòng ốc buôn bán nghiệp vụ trung đi, tuy nhiên buôn bán đại đơn độ khó càng đại, chỉ khi nào làm thành ít nhất có thể một tháng áo cơm không lo.

	Còn như Dư Vĩ Văn thăm viếng chủ phòng tình huống thì càng có nội hàm, thậm chí bộ phận chủ phòng gặp phải trung gian công nhân đem chính mình ban bố chất lượng tốt giá rẻ phòng thuê nguyên ăn, lại chuyển thuê, cho thuê làm nát vụn chuyện kỳ kỳ quái quái nhân tình huống.

	Chờ Dư Vĩ Văn giới thiệu xong, trong phòng làm việc an tĩnh ước chừng ba mươi giây, Diêu Y sửa sang ý nghĩ một chút, lại đứng lên đem Dư Vĩ Văn trên một phần báo cáo điều tra lời ít mà ý nhiều miêu tả một phen.

	Cuối cùng hắn nhìn chung quanh một vòng, nói rằng: "Đại gia có phát hiện hay không,  tại thượng Bắc Kinh trước mắt phòng cho thuê trung gian nghiệp vụ ở bên trong, tồn tại một cái rõ ràng nhất hiện tượng? Khách trọ không tín nhiệm chủ phòng cùng trung gian, chủ phòng không tín nhiệm khách trọ cùng trung gian, trung gian thì ghét bỏ khách trọ cùng chủ phòng cung cấp lợi nhuận quá thấp."

	Mễ Manh điểm đầu, "Là như thế này, lúc đầu ta tìm đã lâu mới tìm được chúng ta bộ này, ở giữa ta còn thiếu chút nữa thì bị gạt đâu ."

	"Tạo thành loại hiện tượng này, là bởi vì ta nhóm thượng Bắc Kinh bản địa trung gian quần hùng cắt cứ, làm theo ý mình. Cùng một khu vực bên trong sống động trung gian cửa hàng nhiều lắm, trung gian thông báo tuyển dụng công nhân lại cơ bản chọn dùng không đáy lương tinh khiết tiền huê hồng tình thế. Bọn họ  tại đồng hành lẫn nhau cường liệt cạnh tranh đồng thời, rồi lại muốn đối diện giữa đồng nghiệp cường cạnh tranh hoàn cảnh.  tại cố định trong phạm vi phòng nguyên, đi đi phân tán ở đây đa số người cùng trung gian trong tay, như vậy chia cắt vốn cũng không đại bánh ga-tô, nhất định đúng tạo thành cái kết quả, mỗi gia trung gian đều không thể châm đối tính thỏa mãn không cùng cấp tầng người sử dụng nhu cầu."

	Lời hắn nói rất đại bộ, Mễ Manh cơ bản nghe không hiểu, giống như đang nghe thiên thư.

	Nhưng Liễu Giác lại có thể minh bạch, Dư Vĩ Văn có thể minh bạch bảy thành, Phàn Lực không nên minh bạch.

	Diêu Y lại nhìn mọi người một cái thần tình, Mễ Manh hoàn toàn chính xác vẻ mặt mù mịt đúng.

	Hắn vốn không muốn nhiều hơn nữa giải thích, nhưng than nhẹ một tiếng, bổ sung nói rõ nói: "Ta lấy một thí dụ. Dùng Dư Vĩ Văn tìm phòng ở làm thí dụ, giả định hắn cần phòng nguyên là dựa vào gần Hải Đằng cao ốc, hoàn cảnh chung quanh thượng khả, tháng mướn  tại một nghìn đến một ngàn rưỡi giữa bộ một hoặc bộ nhị. Đương hắn đi vào một nhà trung gian, giả định cái này trung gian trong tay đã có hai nghìn trở lên phẩm chất cao tiểu khu phòng nguyên, hay hoặc là 500 phẩm chất thấp chất mướn chung nhà một gian, nhưng hết lần này tới lần khác không có một nghìn đến một ngàn rưỡi thượng khả nhà nghèo hình? Hay hoặc là cho dù có, nhưng cũng vừa vặn  tại đường cái bờ, ngựa xe như nước ầm ĩ không kham, dùng Dư Vĩ Văn loại này mới từ tốt nghiệp đại học học sinh căn bản là không có cách chịu được."

	"Hắn cần phòng nguyên không ở nơi này gia, nhưng ở một nhà khác. Không còn cách nào  tại lần đầu tiên câu thông lúc minh xác người sử dụng nhu cầu, cái này trung gian nghiệp vụ viên rồi lại không muốn buông tha sinh ý, chỉ có thể mang theo hắn một gian lại một gian trông coi thử, kết quả cuối cùng chính là đã lãng phí hộ khách thời gian, lại lãng phí trung gian nhân viên thời gian làm việc, song phương cũng không chiếm được hài lòng kết cục."