Chương 159 : Quang mang vạn trượng Lưu chủ nhiệm

	Làm đại học trong có tên thiên tài, Vưu Giai Lạc hết thảy ngành học cơ bản trên đều là tự học hoàn thành, không phải nàng cố ý trốn học, mà là đối chơi đùa có lớn lao hứng thú, cho nên rất nhiều thời gian đều dùng ở rồi chơi đùa trên mặt.

	Nàng  tại chơi đùa bên trên thiên phú, tin tưởng Diêu Y cùng Lý Minh là tràn đầy cảm xúc, Động Cảm Thiên Địa phòng trò chơi có thể có hôm nay nhiệt độ, Vưu Giai Lạc không thể bỏ qua công lao.

	Mà ở học tập thượng , nàng càng là quỷ tài, tự học năm thứ tư đại học chương trình học không nói tuyệt vô cận hữu, thế nhưng vạn dặm chọn một vẫn là nên, lợi hại hơn là nàng có thể trước giờ hoàn thành chương trình học, quỷ tài tên hoàn toàn xứng đáng.

	Nhưng thành tích của nàng tuy tốt, cũng trước giờ hoàn thành khảo chứng cùng phần lớn điểm số, có thể cuối cùng cái này một năm học còn có kỷ môn môn bắt buộc, nàng nhất định phải tự mình có mặt, điểm danh tổng không đáp trả sẽ bị nhớ vì thất bại, ngay cả bằng tốt nghiệp đều lấy không được.

	Nghe xong giải thích của nàng, Diêu Y nhíu nhíu mày đầu, việc này quả thực không tốt giải quyết.

	Dĩ nhiên, Vưu Giai Lạc nếu như học hắn, không niệm rồi cũng sẽ không sợ cái gì, trực tiếp đi nghỉ học là được.

	Nhưng người với người đã có phân biệt, không phải mỗi người đều có thể giống như hắn như vậy tùy hứng.

	Huống nàng niệm đến đại học năm 4, qua một thời gian ngắn nữa có thể tốt nghiệp, lúc này nghỉ học, cho dù ai đều sẽ không đáp ứng, cho dù là vì gia nhập vào một cái tốt công ty.

	"Có thể hay không với các ngươi học viện câu thông một chút, mời một cái nghỉ dài hạn, ngược lại ngươi đều tự học hoàn thành, đến lúc đó đi tham gia sát hạch thì xong rồi chứ sao."

	Lý Minh cầm lấy cái đề nghị.

	Diêu Y 50 triệu cái khác, Vương Nguyệt  tạc.

	Lý Minh cũng không tâm tư đoạt người, nhân gia đó mới kêu chính sự, bản thân tiểu đả tiểu nháo khay, cũng không cản trở.

	Diêu Y hai tròng mắt hơi sáng, hắn cũng không phải không Vưu Giai Lạc không muốn, chỉ là hắn tìm thời gian dài như vậy, thật vất vả tìm một tốt, có thể nắm giữ, quả thực không muốn buông tha.

	Hắn liếc nhìn Vưu Giai Lạc, cho một ánh mắt hỏi ý kiến.

	Vưu Giai Lạc khoát tay áo, nói: "Chỉ muốn học giáo đồng ý, ta không có ý kiến. Nhưng chuyện này hẳn là cơ bản không thể nào đâu, cái kia người mặt sắt sao."

	Diêu Y suy tư khoảng khắc, quả đoán nói: "Ta cùng ngươi đi một chuyến a !."

	Quyết định về sau, hai người không có dây dưa, ra phòng trò chơi, từ Phàn Lực lái xe thẳng đến thượng Bắc Kinh đại học sư phạm.

	. . .

	Lưu Phong trạch làm thượng Bắc Kinh đại học sư phạm tài vụ và kế toán Hệ chủ nhiệm, không tham dự dạy học nhiệm vụ, nhưng học sinh xin nghỉ, cùng các hạng sự vụ đều cần muốn hắn tới xử lý.

	Trong khoảng thời gian này, thượng Bắc Kinh đại học sư phạm phong cách học tập phi thường không tốt, ở trường học trung các loại ô ngôn uế ngữ chung quanh truyền lưu, cửa trường miệng mỗi tuần "Xe triển khai" có thể nói mọi người đều biết, thậm chí rất nhiều lão sư cũng  tại thầm lén nghị luận, cái này không thể nghi ngờ đưa tới phía trên coi trọng, trải qua họp quyết định, xử lý chuyện này nhiệm vụ liền rơi vào mỗi cái hệ Hệ chủ nhiệm đầu trên.

	Dĩ nhiên, rõ ràng mặt trên vẫn là hiệu trưởng phụ trách, làm xong là hiệu trưởng năng lực, không làm xong đều là phía dưới Hệ chủ nhiệm nhóm thuộc lòng nồi, buồn hắn một cây tiếp theo một cây hút thuốc.

	Nhìn ngoài cửa sổ yên tĩnh vườn trường, Lưu Phong trạch tâm tư dường như loạn ma, thật là đã không còn mà vẫn thấy vương vấn.

	Trường học bầu không khí bất chính, việc này nói đại không đại nói nhỏ không nhỏ, thừa dịp mầm đầu nhỏ quả đoán dập tắt, cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy, nhưng cái khó liền khó  tại bây giờ việc này đã náo đại, thậm chí lên báo, bị các loại tân truyền thông hằng ngày lấy roi đánh thi thể.

	Điều này làm cho thượng Bắc Kinh đại học sư phạm cái này tọa nổi danh học phủ nhan che mặt xấu hổ, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến hiệu trưởng lên chức, lúc này mới như vậy mạnh mẽ vang dội.

	Lưu Phong trạch hầu như cào phá da đầu, toàn quốc trường sư phạm loại viện giáo không đều như vậy, người khác không đều không biện pháp sao!

	Cái này đặc biệt dùng là trường sư phạm viện giáo nan giải vấn đề, ai cũng không giải quyết được a!

	Có thể trên mặt chỉ muốn kết quả, mặc kệ ngươi giải quyết như thế nào, ngược lại các ngươi đều được cho ta làm xong.

	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra biện pháp tốt, Lưu Phong trạch lắc lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Xem ra được tìm chút nhân một khối ngẫm lại."

	Một mình hắn không nghĩ ra được, cũng không tin một đám người còn không nghĩ ra tới.

	Đông đông đông!

	"Người nào?"

	Lưu Phong trạch tâm trung thiếu dậy phiền chán tâm tình: "Tiến đến."

	Đập vào mi mắt là Vưu Giai Lạc kia ngạo nghễ vóc người, cùng xuất sắc tư chất.

	Nàng đi theo phía sau tên người tuổi trẻ, ăn mặc thân hàng hiệu hưu nhàn trang, như là rất có chút tiền dơ bẩn bộ dạng.

	"Lưu chủ nhiệm ngươi tốt, ta là tài vụ và kế toán chuyên nghiệp sinh viên đại học năm thứ tư, Vưu Giai Lạc." Giới thiệu sơ lược chính mình, Vưu Giai Lạc tiếp tục nói: "Ta muốn mời một nghỉ dài hạn, phiền phức chủ nhiệm phê duyệt."

	"Tiểu vưu a, ngươi ngồi."

	Thượng Bắc Kinh đại học sư phạm học sinh rất nhiều, Lưu Phong trạch nhớ không có mấy cái, Vưu Giai Lạc vừa vặn là ngoài trung cái đó một.

	Vưu Giai Lạc ở trong trường học thật sống động, xã đoàn hoạt động thời gian dài có nàng một phần, lại thêm trên nàng mỗi lần sát hạch đều cầm cờ đi trước, là hệ trong nổi danh học bổng hộ bị cưỡng chế.

	Khắp nơi mặt tổng hợp lại đánh giá khảo hạch xuống tới, Vưu Giai Lạc xem như là tài vụ và kế toán hệ vương bài, hầu như hàng năm đánh giá ưu đều có tên của nàng.

	Bất quá, xem nàng đi theo phía sau Diêu Y, Lưu Phong trạch nghi ngờ nhìn nàng một cái, hỏi: "Xin nghỉ làm cái gì, là trong nhà có chuyện gì không?"

	Nói, hắn dừng một chút hỏi: "Vị này chính là?"

	"Là như thế này, ta tìm công việc, cái này là lão bản của ta Diêu Y." Vưu Giai Lạc giải thích.

	"Ngài khỏe chứ, Lưu chủ nhiệm." Diêu Y nhìn hắn một cái, chậm rãi vươn tay ra.

	Bất quá, Lưu Phong trạch vẫn chưa cùng hắn nắm tay, ngược lại vẻ mặt cảnh giác trông coi hắn, "Lão bản? Diêu tiên sinh tuổi trẻ tài cao a, giống như ngươi cái tuổi này mở công ty không nhiều lắm, không biết ngươi mở là công ty gì?"

	Làm Hệ chủ nhiệm, hắn tiếp xúc công ty lão bản rất nhiều, dù sao trường học cũng cùng rất nhiều công ty hợp tác, hướng bọn họ người đề cử mới, hắn vừa lúc là người phụ trách.

	Lúc này, nhìn thấy Diêu Y còn trẻ như vậy, hắn trong lòng vẫn là thêm mấy phần cảnh giác, đây nếu là xảy ra vấn đề, trường học nhưng là phải gánh vác trách nhiệm.

	Đương nhiên, đối với này nổi danh xí nghiệp lớn, Lưu Phong trạch không có nhiều lắm ý kiến, chỉ muốn sát hạch có thể qua quan, tốt nghiệp biện hộ không thành vấn đề, không phải là không thể xét xử lý.

	Dù sao đại học hạch tâm ước định chỉ tiêu chính là vào nghề, mỗi nhiều đưa một đệ tử tiến 500 cường, đối trường học cũng là chuyện tốt.

	"Lưu chủ nhiệm quá khen." Diêu Y nhìn hắn một cái, nói với hắn: "Một nhà mạng lưới công ty, công ty không đại, nhưng ngũ tạng câu toàn."

	Lưu Phong trạch vừa nghe là vợ công ty, tâm trung hơi có không vui, nhìn Diêu Y trang phục, vừa liếc nhìn Vưu Giai Lạc, trong lòng có chút mơ màng.

	Hắn chưa kịp việc này phạm sầu, lại còn tự mình đã tìm tới cửa!

	Lão bản? Lão bản! Hanh!

	Gặp qua làm bao dưỡng, sẽ không gặp qua như vậy điên cuồng, trực tiếp bao đến trước mặt của ta tới, đều nhìn chòng chọc trên ta hệ trong thật vất vả ra hạt giống tốt rồi!

	Hắn đã phẫn nộ, lại có chút đau lòng, nghiên cứu sinh học viện kia bờ không ít lão sư cho hắn chào hỏi, hi vọng tương lai Vưu Giai Lạc kiểm tra bọn họ mài, không nghĩ tới a không nghĩ tới, cái này xinh đẹp đến quá phận học sinh ưu tú cuối cùng là luân hãm.

	Thời kì mục, nhân tâm không già a.

	Hiển nhiên hắn là hiểu lầm, Diêu Y gặp hắn nhãn thần cổ quái, qua lại đánh giá hắn cùng với Vưu Giai Lạc, cảm thấy buồn cười.

	"Lưu chủ nhiệm yên tâm, công ty chúng ta tuy nhỏ, thủ tục đầy đủ hết, tuyệt đối chính quy. Hiện tại giai đoạn, công ty nằm ở giai đoạn phát triển, vừa lúc thiếu một vị kế toán, ta cùng với Vưu đồng học là bằng hữu, cho nên hướng nàng phát ra mời."

	Lưu Phong trạch không tin, nếu như đoạn thời gian trước, hắn có lẽ sẽ tin tưởng lần này ngôn luận, thế nhưng gần nhất phong cách học tập vấn đề, đã có rất nhiều bạn học gái, bởi vì ... này dạng lý do như vậy, đến hắn nơi đây "Xin nghỉ" .

	Sau đó chứng minh đại thể cân nhắc đều có vấn đề, nhưng thế nhưng là học sinh tự nguyện, trường học cũng không thể nói cái gì, nhiều lắm là nhớ cái xử phạt.

	Đoạn thời gian trước có vị bạn học gái thậm chí bị tuôn ra có bầu, sau đó lại bị "Lão bản" chính thê ngăn ở cửa trường khẩu lột y phục đánh một trận đánh tới lưu sinh, sau đó đăng lên báo trên tin tức, triệt để yết khai nội khố, cũng chính là vì vậy mà dẫn dậy phía trên quan tâm.

	"Diêu tiên sinh là sao, xin lỗi, Vưu đồng học không có tốt nghiệp, tạm thời vẫn không thể đi ngươi công ty đi làm, ngươi chính là khác mời cao minh a !!" Lưu Phong trạch trực tiếp cự tuyệt, hướng về phía Vưu Giai Lạc nói rằng: "Có thiên phú là chuyện tốt, nhưng không cần nhớ này có không có, nhận nhận chân chân, đạp đạp thật thật học tập, mới là ngươi nên làm."

	Diêu Y: "Lưu chủ nhiệm, ta nghĩ ngươi chắc là hiểu lầm. . ."

	Lưu Phong trạch khoát tay áo, ngắt lời nói: "Tốt lắm, không dùng giải thích. Lầm không hiểu lầm ngươi tự mình biết, về sau, mời không cần phải quấy rối đệ tử của ta."

	Hắn chính khí run sợ đúng, đại hữu chủng ta là tổ quốc đóa hoa quăng đầu ném lâu nóng mùi máu.

	Được, càng giải thích càng loạn.

	Diêu Y cười lạnh một tiếng, cũng lười được nhiều hơn nữa nói cái gì.

	Hắn đoán được Lưu chủ nhiệm tâm tư, chỉ có thể nói thấy được việc này rất hoang đường.

	Một bên Vưu Giai Lạc gương mặt không tiện lúng túng, "Cái kia, chủ nhiệm. Diêu Y là bằng hữu ta, hắn quả thực mở một công ty, cần muốn một tên kế toán, ta vừa lúc phù hợp tiêu chuẩn này, cho nên muốn  tại trước khi tốt nghiệp thực tập thực tập. Ngươi yên tâm, năm thứ tư đại học bài vở và bài tập ta tất cả đều tự học hoàn thành, cam đoan cuộc thi tốt nghiệp đi qua."

	Lưu Phong trạch nghe nói, nhướng mày, tâm trung càng thêm khó chịu, "Nói không được là không được."

	"Lưu chủ nhiệm, ta sở có thể xuất cụ chính thức thư mời. Theo ta được biết, quý giáo sinh viên đại học năm thứ tư có thể tự chủ tuyển trạch thực tập địa điểm a !?" Diêu Y thần sắc lạnh lẽo, khó chịu nói.

	Đối vị này khó chơi Hệ chủ nhiệm, Diêu Y có điểm mất đi tính nhẫn nại.

	"Chủ nhiệm, tự ta đang làm cái gì ta rất rõ ràng. Ta biết ngươi tại lo lắng cái gì, cảm tạ Lưu chủ nhiệm ngươi đối sự quan tâm của ta, nhưng học đại học không phải là vì vào nghề sao? Xin ngài tôn trọng sự lựa chọn của ta, cũng tôn trọng nhân cách của ta, ta cũng không phải ngươi nghĩ loại tình huống đó." Vưu Giai Lạc vẻ mặt kiên định nói rằng.

	Nàng vốn cũng không phải là không hề chủ kiến cô gái ngoan ngoãn.

	Nàng đối cuộc sống của mình có lâu dài quy hoạch.

	Nàng này học tỷ học trưởng, tuyệt đại đa sổ sau khi tốt nghiệp đều được nghiệp vụ viên, thành văn bí, thành văn phòng thư ký, đi vào các ngành các nghề rất nhiều, tham gia bản chuyên nghiệp thậm chí phân nửa cũng chưa tới.

	Mặc dù có hạnh mới vừa tốt nghiệp liền đảm nhiệm tài vụ và kế toán loại công tác, nhưng không ít người đều ở đây công ty nhỏ trong đi theo xú thợ giày lão bản phí hoài năm tháng, không duyên cớ lãng phí sinh mệnh.

	Như nàng như vậy, trước khi tốt nghiệp thì có cơ hội tiến nhập 50 triệu cấp gây dựng sự nghiệp công ty, quả thực cơ hội ngàn năm một thuở,  tại tới được đường trên nàng biết Diêu Y thân phận đúng là Diêu thị tập đoàn Diêu Khởi con trai về sau, mượn định rồi chủ ý.

	Lưu Phong trạch cũng đã vào trước là chủ, chỉ vẻ mặt tùy ngươi nói được ba hoa chích choè, ta tự Hoành Đao hướng thiên cười, lưu lấy lòng son chiếu hãn thanh mùi vị.

	Hắn trong ánh mắt còn có chủng đồng tình cùng đau lòng, hắn thấy được Vưu Giai Lạc tuy nhiên thông minh, nhưng kinh nghiệm xã hội chung quy ít đi, đây là bị nhân lừa dối què rồi vẫn còn ở giúp người nói đâu .

	Hắn liền hai tay ôm ngực, không nói một lời.

	Vưu Giai Lạc gặp hắn khó chơi, thật nóng nảy, "Theo ta được biết ngành tài chính không ít bạn học mới vừa vào năm thứ tư đại học phải đi mỗi bên ngân hàng lớn thực tập a !? Vì sao dùng bọn họ có thể ta không thể?"

	"Hanh, bọn họ là bọn họ, ngươi là ngươi. Nói chung ngày nghỉ của ngươi ta sẽ không phê." Lưu Phong trạch thực sự không kềm được rồi, đau lòng nhức óc lấy thẳng chùy ngực khẩu, "Vưu Giai Lạc a Vưu Giai Lạc, làm phiền ngươi hướng về phía cái gương chiếu chiếu một cái. Ngươi dáng dấp ra sao, trong lòng ngươi không có cân nhắc sao? Ngươi là đệ tử của ta, bảo hộ ngươi là ta vi nhân sư biểu thiên chức! Ta thực sự không muốn để cho ngươi nhảy hố lửa!"

	"Ngươi nói cái này Diêu lão bản mới nhiều đại tuổi cân nhắc, miệng trên không có lông làm việc không tù, có thể làm cái công ty gì? Ngươi một cái mới sinh viên năm thứ tư, ngươi thật sự cho rằng hắn là cầu hiền nhược khát tìm coi trọng ngươi? Ngươi chẳng lẽ không biết chính mình đẹp bao nhiêu? Hắn đang gạt ngươi! Đem ngươi lừa gạt được không còn một mảnh! Chờ ngươi tốt nghiệp, tùy ngươi muốn đi làm cái gì, ta Lưu Phong trạch không có quyền can thiệp, cũng không có tư cách can thiệp. Nhưng bây giờ, nơi này là địa bàn của ta, ta muốn bảo vệ vùng tịnh thổ này!"

	"Diêu lão bản, ta lúc đầu muốn cho ngươi chừa chút mặt mũi không ngừng mặc, ta biết ngươi khẳng định có chút Tiểu Tiền. Nhưng ngươi muốn chơi, tùy tiện đi bên ngoài mặt tìm người chơi, có thể hay không đừng đến tai họa vườn trường, độc hại chúng ta tổ quốc đời kế tiếp sao? Nói chung, ta Lưu Phong trạch ở chỗ này một ngày, ngươi cũng đừng nghĩ thực hiện được! Ngươi đi tìm người, ngươi là phú nhị đại, ngươi là quyền quý, ngươi đi tìm người đem ta rút lui! Ta đây liền cho chó này rắm thế đạo cúi đầu!"

	Giờ khắc này, Lưu Phong trạch quang mang vạn trượng.

	Vưu Giai Lạc mục trừng khẩu ngốc.

	Diêu Y miệng góc quất thẳng tới, ngươi nói ta là khen ngươi, hay là cho ngươi phát một đóa liệt sĩ Tiểu Hồng hoa ni?

	Ngươi thế nào ưu tú như vậy?

	Cái này lão huynh đã tiến nhập liệt sĩ cách mạng trạng thái, đánh không lại, là tại hạ thua, rút lui trước.