Chương 327 : Sổng chuồng hung dữ

	Chương 327 : Sổng chuồng hung dữ

	"Mặc Viễn Tuyền đi trở về? Tốt a, chuyện này cùng ta lại không có quan hệ gì."

	Diêu Y ngồi ở lão bản ghế thượng , thích ý giá khởi chân bắt chéo, từ có Vương Huy thay mình chủ trì đại cuộc về sau, hắn từ nặng nề vặt vãnh công việc thường ngày trung giải phóng, có nhiều thời gian hơn bắt đầu suy nghĩ chiến lược tầng diện đồ đạc.

	Chúc Lăng  tại điện thoại kia đầu tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Ta nhớ đến lúc ấy mang Mặc Viễn Tuyền đi bạch lĩnh thời điểm, ngươi còn thở dài một hơi, hiện tại xem ra, đều chuẩn bị xong?"

	Diêu Y cười nói: "Ta không phải, ta không có, đừng mù nói."

	Thừa nhận là không có khả năng thừa nhận, chỉ có buồn bực phát đại tài bộ dáng như vậy, tài năng miễn cưỡng duy trì Yếu Gia khoa học kỹ thuật nhanh chóng khuếch trương trương.

	Chúc Lăng nghe vậy cười nói: "Mặc Viễn Tuyền lần này phạt tiền kim ngạch cự đại, trở về chuyện thứ nhất chính là muốn xoay tiền, bất kể là cổ phần vẫn là tư sản đều sẽ có đại động tác, nghe nói ngươi gần nhất kiếm không ít, cơ hội này có thể nắm chặt một cái."

	Diêu Y giới thiệu Mạc cục trưởng cho Chúc Lăng nhận thức, Chúc Lăng cũng bánh ít đi, bánh quy lại, trước giờ nhượng Diêu Y chuẩn bị sẵn sàng.

	Diêu Y minh bạch Chúc Lăng ý tứ, nói tiếng cảm tạ về sau, lại cười nói: "Đáng tiếc, Mặc Viễn Tuyền không có khả năng dễ dàng buông tha trong tay hắn cổ phần."

	Chúc Lăng bừng tỉnh đại ngộ, rung đầu cười khổ nói: "Ngươi và Mặc Viễn Tuyền là một loại người, nhắc nhở của ta ngược lại dư thừa."

	Diêu Y cười ha ha: "Tin tức rất trọng yếu, bất quá Chúc trưởng phòng nhân tình nặng hơn muốn, mặc kệ sao sao nói, cảm tạ nhắc nhở của ngươi, chờ ta bắt Tìm Phòng Võng, lại mời ngươi uống rượu."

	Rất nhiều người từ khoa trưởng đến xử trưởng, phải đợi mấy năm thậm chí thời gian mười mấy năm.

	Chúc Lăng bằng mượn lần này nhảy qua quốc hacker án kiện rực rỡ hào quang, đạt được Thị ủy lãnh đạo cao độ đánh giá. Hắn thuận thế bái phóng không ít lãnh đạo, thêm thượng chủ quản thủ trưởng dựa vào lí lẽ biện luận, rốt cuộc đúng nương án kiện phát triển thế đầu giải quyết rồi phó xử cấp.

	Ba mươi ra mặt phó chỗ thực chức, đặt ở toàn bộ quốc cũng là bấm tay có thể cân nhắc, Chúc Lăng năng lực cùng vận khí tuyệt đúng không thể khinh thường.

	Đây cũng là Diêu Y coi trọng cùng Chúc Lăng chung đụng nguyên nhân.

	Thương nhân cùng chính phủ, muốn đảm bảo trì khoảng cách thích hợp, không thể gần quá cũng không thể quá xa.

	Chúc Lăng cũng minh bạch Diêu Y ý tứ, gật đầu nói: "Các loại toàn bộ án kiện kết, ngược lại ta và lão vương hẳn là mời ngươi uống một ly mới đúng, được rồi, ta biết ngươi bận rộn, sẽ không quấy rầy."

	Diêu Y: "Khách khí, kia hồi đầu lại tụ."

	Các loại đối phương cúp điện thoại, Diêu Y lập tức gọi thông Vương Huy điện thoại, làm cho đối phương đến chính mình xử lý công thất họp.

	Vương Huy mới vừa vào cửa, Diêu Y liền dứt khoát ném ra ý kiến của mình.

	"Hiện tại lo lắng của chúng ta thành sự thật."

	"Đặng Tân Hoa phía sau Đại Tây Dương công ty xuất thủ lần nữa, nghĩ thấp hơn giá cả thu mua những đồng nghiệp khác trong tay cổ phần, chuẩn bị lợi dụng cổ phần chiếm so với dao động, nhượng Mặc Viễn Tuyền bị nốc-ao."

	"Còn có, Mặc Viễn Tuyền hôm nay đã từ bạch lĩnh đi ra."

	Vương Huy ngẩn ra, vô ý thức thì thầm: "Mặc tổng. . . Hắn đi ra?"

	Tuy nhiên Mặc Viễn Tuyền cùng mình đã không có quan hệ, có thể nghe được tin tức này, Vương Huy vẫn còn có chút cảm khái.

	Cảnh còn người mất, không gì hơn cái này.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Không sai, hắn tiếp nhận rồi tám chục triệu hành chính phạt tiền về sau, đi ra."

	"Tám chục triệu? Tìm Phòng Võng hiện tại cũng không nhiều tiền mặt như vậy."

	Vương Huy lung lay đầu, lại gật đầu nói: "Lão bản, ta minh bạch ngươi ý tứ, kỳ thực ngày hôm qua ta đã cùng mấy cái quan hệ không tệ chi nhánh công ty lão tổng liên lạc qua, bọn họ đều còn ở quan vọng, không có lập tức tỏ thái độ."

	Diêu Y gặp Vương Huy chủ động liên hệ, cao hứng trong lòng, cười nói: "Ngươi có thể nghĩ đến trước giờ liên hệ, nước cờ này ở dưới không sai."

	"Bất quá bây giờ tình thế còn chưa sáng tỏ, những người này sống chết mặc bây cũng là bình thường."

	"Chúng ta cần muốn kiên trì đợi, Mặc Viễn Tuyền lần này trở về, cùng Đặng Tân Hoa mâu thuẫn sẽ không còn cách nào điều tiết, thêm thượng tám chục triệu hành chính phạt tiền, Mặc Viễn Tuyền trừ buộc chặt tài chính, bán của cải lấy tiền mặt chi nhánh công ty ở ngoài, chớ không có cách nào khác."

	Vương Huy khẽ vuốt càm, bình tĩnh nói: "Không sai, Mặc Viễn Tuyền sẽ không bỏ rơi cổ phần, hắn tình nguyện tự đoạn cánh tay cũng không muốn mất đi nắm quyền trong tay."

	Diêu Y cùng Vương Huy hai người, một cái Mặc Viễn Tuyền đối đầu, một cái từng là Mặc Viễn Tuyền tâm phúc, hai người đúng Mặc Viễn Tuyền cách nhìn xuất kỳ nhất trí.

	. . .

	Chính như Diêu Y cùng Vương Huy dự đoán giống nhau, Mặc Viễn Tuyền trở lại Thiên Kinh hậu làm chuyện thứ nhất, chính là tổ chức ban giám đốc, kiếm tám chục triệu hành chính phạt tiền.

	"Chư vị tay bên trên cổ phần, đại thể cũng có thể pha loãng bộ phận. Đơn giản tới nói, ta chỉ muốn đem tay bên trên cổ phần thế chân ra ngoài, sắp hiện ra kim lại rót vào công ty, thì có thể làm cho chư vị tay bên trên cổ phần chiếm so với trên diện rộng giảm xuống."

	Mặc Viễn Tuyền ngồi ở chủ tịch vị trí thượng , thần sắc lãnh tĩnh mặt mỉm cười, giọng nói cũng là mềm nhẹ thong thả, không có chút nào yên hỏa khí.

	Hòa ái thái độ cùng tàn nhẫn ngôn ngữ tạo thành đặc biệt phản, nhượng các vị đang ngồi ở đây đổng sự trong lòng sinh ra mạc danh sợ hãi.

	Sao sao Mặc Viễn Tuyền bị nhốt một trận về sau, cả người thay đổi được càng thêm khó có thể nắm lấy sao?

	Thật chẳng lẽ cùng tin đồn nói giống nhau, bị ép điên?

	Không, Mặc Viễn Tuyền còn có thể làm ra ác độc như vậy bố trí, rõ ràng đến có chuẩn bị.

	Thấy mọi người không nói, Mặc Viễn Tuyền giọng nói bình tĩnh tiếp tục nói: "Ta đây sao nói, cũng chính là cho chư vị đề tỉnh. Nghĩ cần nhờ bán của cải lấy tiền mặt cổ phần thoát đi Tìm Phòng Võng không phải không được., bất quá những thứ này cổ phần chỉ có thể bán cho ta, nếu như muốn bán cho người khác, ta đây sẽ thực hiện vừa rồi nói qua phương pháp. Mượn nợ cổ phần hậu đầu tư, đem chư vị cổ phần chiếm so với xuống đến thấp nhất, sau đó vò đã mẻ lại sứt, cam đoan ở đang ngồi không ai có thể bắt được một phân tiền."

	Mặc Viễn Tuyền tỏ thái độ hoàn tất, ngón tay  tại bàn thượng nhẹ nhàng xao động, lạnh nhạt nói: " tại ta tuyên bố công ty hạ một giai đoạn đưa vào hoạt động phương hướng phía trước, ta cho các ngươi thập phút phát biểu ý kiến, thập phần chung sau chính thức họp."

	Mặc Viễn Tuyền ánh mắt rơi vào Tần Đổng thân thượng , cười nhạt nói: "Tần Đổng, nghe nói ta không trong khoảng thời gian này, ý kiến của ngươi tối đa, không bằng liền từ ngươi bắt đầu."

	Tần Đổng a một tiếng, thẳng người lên, mồ hôi lạnh trên trán như đầu viên ngói trích thuỷ thông thường chảy xuống, cả người nhìn qua dường như một cái ướt sũng vậy khôi hài, vô cùng nực cười.

	"Ta, ta không có cái gì. . . Cái gì tốt nói."

	Tần Đổng có chút khẩn trương, hắn đã tiếp cận cùng Đặng Tân Hoa đạt thành cổ phần giao dịch hiệp nghị, lúc này Mặc Viễn Tuyền đột nhiên trở lại hoàn toàn cắt đứt kế hoạch của hắn, nhượng hắn tiến thoái lưỡng nan, cực kỳ khó chịu.

	Chết tiệt Mặc Viễn Tuyền, ngươi vì sao sao cũng bị cầm? Còn có ngươi bị bắt sao sao không sớm chút quay về, hiện tại Tìm Phòng Võng đều đã lảo đảo muốn ngã, ngươi còn lôi chúng ta nhất khởi cùng ngươi đưa tử, lương tâm của ngươi cho chó ăn hết sao?

	Hồi tưởng khởi năm đó góp vốn đầu tư Tìm Phòng Võng lời nói hùng hồn, Tần Đổng liền cảm thấy được yêu thích da quất thẳng tới, hận không được quạt chính mình kỷ bàn tay.

	"Tần Đổng không nghĩ nói, các ngươi thì sao? Vương Đổng? Lưu Đổng? Âu Dương đổng sự?"

	Mặc Viễn Tuyền từng bước từng bước điểm danh,  tại Mặc Viễn Tuyền xây dựng ảnh hưởng xuống, tất cả mọi người cẩn thận rung đầu biểu thị không có ý kiến.

	Cùng Đặng Tân Hoa trở mặt, nhiều lắm là tản giao tình, có thể cùng Mặc Viễn Tuyền đối nghịch, dùng cái này hỏa ngang ngược chuyên chế tính cách, rất có thể cùng bọn họ đồng quy vu tận.

	Ai cũng sẽ không cùng tiền làm khó dễ, lại không biết cầm tiền đồ của mình nói đùa.

	Hơn nữa, đã đúng Mặc Viễn Tuyền đi ra, Tìm Phòng Võng coi như là có chủ kiến, có thể trọng tân phát triển cũng khó nói.

	"Tốt, đã đúng đại gia cũng không muốn nói ý kiến, vậy thì đến phiên ta nói."

	Mặc Viễn Tuyền trùng điệp vỗ bàn một cái, ý bảo hội nghị bắt đầu, hắn híp mắt nhìn chằm chằm vẻ mặt của mọi người, gằn từng chữ: "Hiện nay Tìm Phòng Võng đối diện tám chục triệu hành chính phạt tiền. Khoản này phạt tiền cũng không phải châm đối với ta cá nhân, mà là châm đúng toàn bộ công ty, cũng không có bàn lại khả năng. Cho nên chúng ta gấp cần tiền mặt, ta chuẩn bị co rút lại tập đoàn quy mô, cắt một bộ phận không cần thiết chi nhánh công ty hấp lại tiền mặt."

	"Thêm thượng chúng ta  tại Thượng Kinh chi nhánh công ty đầu tư thất bại, Dương chủ tịch hạch toán quá, lúc này đây lỗ lã đại ước  tại 130 triệu tả hữu, thêm thượng tám chục triệu phạt tiền, chúng ta thiếu hụt ước chừng là 210 triệu."

	"Dự tính chúng ta hội xé rớt hơn mười gia chi nhánh công ty cũng thanh toán tư bản biến hiện, còn như xé rớt cái nào, ta cho các ngươi thời gian nửa tiếng thảo luận."

	Mặc Viễn Tuyền lời nói như cùng ở tại nước sôi trong bỏ ra rồi một quả lựu đạn, nhất thời đem trọn cái ban giám đốc sôi sùng sục.

	Tần Đổng trước hết lên tiếng, cau mày nói: "Mặc tổng, tình huống có nghiêm trọng như vậy, nhất định phải giảm biên chế tài năng giải quyết vấn đề?"

	Dương chủ tịch cười lạnh nói: "Là thanh toán mấy nhà chi nhánh công ty, dùng chất lượng tốt tư sản thu về tài chính. Đương nhiên, nếu như chư vị đổng sự bằng lòng đầu tư giải quyết việc cần kíp trước mắt, những công ty này ngược lại là có thể không dùng thanh toán."

	Khác một tên đổng sự lạnh rên một tiếng, không vui nói: "Dương chủ tịch lời nói này khả năng liền quá trật, phải biết rằng lúc đó đầu tư Thượng Kinh là Mặc tổng tự mình ra quyết định, bằng cái gì ra lâu tử liền muốn thanh toán chi nhánh công ty bán của cải lấy tiền mặt tư sản."

	Lại có người thình lình nói: "Bán của cải lấy tiền mặt tư sản co rút lại tài chính, đối với công ty ảnh hưởng có bao nhiêu đại tất cả mọi người minh bạch, trong tay chúng ta cổ phần chỉ giá trị sợ rằng hội ngâm nước không ít a !?"

	Có người nhịn không được nói tiếp: "Hơn nữa có thể được thanh toán bán của cải lấy tiền mặt chất lượng tốt tư nguyên chi nhánh công ty, hơn phân nửa đều là nghiệp vụ thành tích hơi tốt tạo huyết xí nghiệp, một ngày mất đi nhóm này cây trụ, Tìm Phòng Võng nghĩ muốn trọng tân quật khởi khả năng liền khó khăn."

	Mặc Viễn Tuyền gật đầu nói: "Các ngươi nói không sai, ta chuẩn bị xuất thủ Giang Bắc thập nhất tỉnh tỉnh hội chi nhánh công ty, bọn họ công trạng quả thực tốt."

	Tần Đổng sắc mặt trong nháy mắt nhảy đi xuống, Giang Bắc thập nhất tỉnh chi nhánh công ty trong nhưng là là tự nhiên mình không ít thân bằng, thậm chí trong đó đủ chi nhánh công ty cao tầng, kia đều là mình phí hết tâm tư an bài đi vào thân tin.

	Nếu quả thật án Mặc Viễn Tuyền ý tứ, đem các loại chi nhánh công ty thanh toán bán ra, thế lực của mình có thể nói toàn quân bị diệt, đó chính là một không có cổ phần không có bất kỳ ảnh hưởng lực quang can tư lệnh.

	Đến lúc đó hắn thật là liền trở thành công ty linh vật.

	Không được, tuyệt đúng không có thể để cho Mặc Viễn Tuyền làm như vậy, phải nghĩ biện pháp xoay hắn niệm đầu.

	Tần Đổng sắc mặt khó coi, đầu óc điên cuồng vận chuyển, nhưng không có phát hiện toàn bộ trong phòng hội nghị, trừ ba cái Mặc Viễn Tuyền người một nhà bên ngoài, sắc mặt của những người khác hoặc tái nhợt, hoặc đỏ lên, hoặc trắng bệch, thiên kì bách quái, mỗi người mỗi vẻ.

	Mặc Viễn Tuyền buông tha Giang Bắc thập nhất tỉnh tỉnh hội chi nhánh công ty cũng không phải ngẫu nhiên, mà là nghĩ cặn kẽ kết quả.

	Từ sân bay lần đầu tiên nghe được Diêu Y nghĩ muốn tiếp nhận những thứ này tỉnh hội chi nhánh công ty về sau, Mặc Viễn Tuyền vẫn đang suy nghĩ một vấn đề.

	Vì sao sao Diêu Y hội hướng mình đưa ra yêu cầu này? Hắn có mục đích gì?

	Đương hắn từ bạch lĩnh trở lại Thiên Kinh, đạt được Dương chủ tịch hội báo hết thảy chuyện đã xảy ra về sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ Diêu Y nói ý tứ —— "Đến rồi một cái tình trạng, những thứ này tỉnh hội chi nhánh công ty đối với Mặc Viễn Tuyền tới nói, đều là ăn thì không ngon bỏ thì tiếc gân gà" .

	Giang Bắc thập nhất tỉnh tỉnh hội đem Thiên Kinh bao vây, chi nhánh công ty trong ngưu quỷ Xà thần vô số, những thứ này đổng sự môn tìm các loại cơ hội đem người nhét vào, chỉ vì hỏi thăm tin tức, chưởng khống đầu đề câu chuyện, vững chắc lợi ích của mình.

	Tư bản gió hướng mãnh liệt nhất thời điểm, Mã Lân đều có thể  tại Đặng Tân Hoa dưới sự ủng hộ ngồi thượng Thượng Kinh chi nhánh công ty Tổng giám đốc vị trí, nội bộ hoàn cảnh cái đó ác liệt không phải bàn cãi.

	Nực cười chính mình rốt cuộc đúng quyết định lấy độc trị độc, quyết định dùng tư bản đối phó tư bản, có Vương Huy như vậy trung dũng lương đống không dùng, ngược lại chọn dùng các loại tư bản hoạt động thủ đoạn nghĩ muốn vững chắc thế cục.

	Hiện tại xem ra, đều là đơm đó ngọn tre, phù dung sớm nở tối tàn.

	 tại bạch lĩnh nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, Mặc Viễn Tuyền nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, đúng Vương Huy cũng có vẻ áy náy.

	Bất quá Vương Huy hiện tại đã theo Diêu Y, nghe nói rất chịu Diêu Y trọng dụng, quyền bính vô cùng đại, Mặc Viễn Tuyền chính là nghĩ bù đắp áy náy của mình, Vương Huy cũng chưa chắc hội tiếp nhận rồi.

	Một cái rơi sai, đầy bàn đều thua!

	Đổi thành người bình thường, đã sớm ủ rũ nản lòng thoái chí, đem Tìm Phòng Võng cổ phần bán cho Đặng Tân Hoa hưởng thụ nhân sinh đi lên.

	Mặc Viễn Tuyền không phải người bình thường, như Diêu Y dự liệu giống nhau, nội tâm hắn kiêu ngạo không muốn chịu thua, hơn nữa hắn cũng có có thể chống đỡ dã tâm thủ đoạn.

	Giang Bắc thập nhất tỉnh tỉnh hội công ty không phải bệnh nguy kịch không có thuốc nào cứu được sao?

	Đi, ta đây liền áp đặt, đem các loại đổng sự an bài đi vào nhân toàn bộ giết chết.

	Chỉ muốn ta Mặc Viễn Tuyền còn ở vị trí này một ngày, Tìm Phòng Võng liền vĩnh viễn họ Mặc, các ngươi ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm.

	Mặc Viễn Tuyền như đinh chém sắt làm ra quyết định, mọi người đang trầm mặc mấy sau đó, rốt cục phản ứng kịp, thanh toán công ty đã chuyện ván đã đóng thuyền, bọn họ có thể tranh thủ, chính là giảm thiểu thanh toán số lượng.

	Hoặc là, tách ra chính mình tâm phúc chỗ ở công ty, thanh toán công ty khác cũng được.

	Mặc kệ sao sao nói, tranh thủ lợi ích của mình tuyệt đối sẽ không nhu nhược.

	"Mặc tổng, An Nhiên tiết kiệm thị trường nhưng là chúng ta thật vất vả mới lấy xuống, trước sau hao tốn thời gian hai năm, đầu tư mấy ngàn vạn, cũng không thể dễ dàng như vậy buông tha."

	"An Nhiên tỉnh nhằm nhò gì, liền mấy người kia khẩu cũng không cảm thấy ngại xưng cái gì thị trường. Mặc tổng, khác không nói, đủ vui mừng tiết kiệm giá phòng bây giờ là Giang Bắc số một số hai, nhân khẩu cũng ở đây phía trước, chúng ta nhưng là mới vừa bắt lại địa phương phòng địa sản cự đầu nghiệp vụ, liền rút lui như vậy rồi, đó không phải là cùng tiền làm khó dễ sao?"

	"Tần Hoài tỉnh Tần chợ phía đông công ty làm biển số khai trương thời điểm, nhưng khi địa khu cao quan tự mình tróc nhãn hiệu, hiện tại liền cái này sao không minh bạch chạy, không phải đắc tội với người sao?"

	. . .

	Mặc Viễn Tuyền trông coi thất chủy bát thiệt??? Thao thao bất tuyệt đổng sự môn, trong lòng lãnh ý bộc phát nồng nặc.

	Vì quyền lợi, bọn họ nói cái gì đều nói đi ra, vì tiền tài, đổi trắng thay đen bất quá là cơm thường.

	Nếu như đổi thành trước đây, Mặc Viễn Tuyền khả năng còn có thể lo lắng một phen, nhưng bây giờ hắn đã nghĩ thông suốt tất cả mọi chuyện, cũng không còn cách nào bị những thứ này tư bản tả hữu.

	Hắn vung tay lên, cắt đứt tất cả mọi người ngôn luận, lãnh đạm nói: "Đặng Tân Hoa buổi sáng cho ta gọi điện thoại, nghĩ muốn mua tay ta bên trên cổ phần, hắn còn nói,  tại chúng ta thành viên hội đồng quản trị trong, có không ít người nguyện ý đem chính mình cổ phần nhượng lại cho hắn."

	"Để cho ta tới đoán một chút, đều có người nào?"

	Ánh mắt của hắn như kiếm, nhãn thần lại tựa như băng, phảng phất vô số bả trường kiếm lạnh như băng bay lượn  tại không trung chi trung, từng cái bị hắn nhìn chằm chằm đổng sự thành viên đều cảm giác phía sau lạnh cả người, trong miệng phát khô.

	"Ta không có đem bọn ngươi điểm ra đến, là còn muốn cho đại gia lưu cái niệm tưởng. Đã đúng đại gia nguyện ý đầu tư Tìm Phòng Võng, xem trọng Tìm Phòng Võng phát triển, ta cũng sẽ tận lực đem tập đoàn kinh doanh tốt."

	"Nhưng nếu như chư vị khư khư cố chấp, không muốn vạch mặt làm một cá chết lưới rách, cũng đừng trách ta không khách khí."

	"Thập một nhà tỉnh hội chi nhánh công ty trong, có bao nhiêu các ngươi thân hữu, được bao nhiêu bẩn sự tình, các ngươi không phải không biết a !?"

	"Vạn nhất nội bộ xét duyệt điều tra thật hạ xuống, sẽ có bao nhiêu người đi ngồi tù? Bao nhiêu sự tình hội liên lụy đến các ngươi?"

	Mặc Viễn Tuyền lời nói nói năng có khí phách lại khí phách ngang ngược, có thể hắn cũng là thực sự bắt được đám này thành viên ban giám đốc Thất Thốn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, phòng họp lần nữa an tĩnh, mọi người rơi vào tĩnh mịch vậy trầm mặc.

	Bọn họ nghĩ muốn phản kháng Mặc Viễn Tuyền, nhưng bọn họ không có cái này sức mạnh, càng không thực lực này.

	"Ta cáo nói ra Đặng Tân Hoa, hắn chỉ nếu dám đánh Tìm Phòng Võng chủ ý, ta để bán hắn cổ phiếu chính là cái người kia đi ngồi tù."

	"Nói đi, là theo chân ta thật tốt kiếm tiền hưởng thụ nhân sinh, vẫn là vào lúc này liều mạng một lần nhìn vận khí?"

	"Chính các ngươi chọn."

	Một lát qua đi, Tần Đổng phản ứng đầu tiên, cọ xát nhất bả ngạch đầu lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, cười khan nói: "Mặc tổng, chúng ta nghe ngươi, chúng ta nghe ngươi, nghe lời ngươi."

	Cái khác nhân hoặc điểm đầu, hoặc trầm mặc, hoặc thở dài, hoặc không cam lòng, có thể chung quy không có nhân một cái dám đứng ra cùng Mặc Viễn Tuyền giằng co.

	"Ta biết trong lòng các ngươi không phục, bất quá ta không để bụng, chỉ muốn ta Mặc Viễn Tuyền có thể kiếm được tiền, đối với các ngươi không có hư chỗ."

	Mặc Viễn Tuyền thản nhiên nói: "Các loại hết thảy tài chính thiếu khẩu đổ thượng về sau, ta sẽ trọng tân phân chia công ty nghiệp vụ, Yếu Gia mạng mới tăng thêm rồi chỉnh thể quảng cáo phương án, thu nạp đại lượng tài chính, chúng ta Yếu Gia mạng cũng có thể bồi dưỡng nhân tài như vậy. Còn có, ta sẽ phái người cùng Google đối tiếp, đem Yếu Gia mạng thăm dò động cơ sao chép được, vì đưa lên cái khác thương gia quảng cáo làm chuẩn bị."

	"Chỉ cần các ngươi trong khoảng thời gian này đàng hoàng một chút, ta cam đoan đầu tư của các ngươi đều sẽ có hồi báo, hơn nữa tuyệt đối so với đem cổ phần bán cho Đặng Tân Hoa nhiều hơn."

	. . .

	Sau hai giờ, Diêu Y sắc mặt cổ quái tiếp thông Mặc Viễn Tuyền điện thoại.

	"Diêu Y, ta là Mặc Viễn Tuyền."

	Mặc Viễn Tuyền không hề yên hỏa khí thanh âm truyền đến, Diêu Y cười cười, đồng dạng hời hợt nói: "Mặc tổng thanh âm nghe vào rất vui vẻ, xem ra Tìm Phòng Võng nội bộ mâu thuẫn đã giải quyết, Đặng Tân Hoa lần này lại là vô công nhi phản."

	Mặc Viễn Tuyền cười ha ha, cảm khái nói: "Tìm Phòng Võng thủy chung là ta đồ đạc, Đặng Tân Hoa hắn cầm không đi. Lại nói tiếp ta phải cảm tạ ngươi, nếu không phải là ngươi dẫn được Đặng Tân Hoa làm phản, ta cũng không dễ dàng như vậy bắt được hắn nhược điểm."

	Yêu, đem ta quân? Có chút ý tứ.

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Ta cũng phải cảm tạ ngươi, nếu không phải là ngươi khư khư cố chấp đem Vương Huy đánh đuổi, ta hiện tại nào có cái này sao thanh nhàn. Thuận tiện nói một câu, Vương Huy thật đúng là một vừa mới, mới hai tuần lễ đã đem Thượng Kinh thị trường xử lý thanh thanh sở sở, không được, nói đến chỗ này, ta được cho hắn tăng tiền lương."

	Diêu Y trần truồng một cái tát rồi trở về, rất sảng khoái.

	Mặc Viễn Tuyền da mặt vừa kéo, trong bụng nhất thời khó chịu, bản năng đã nghĩ cúp điện thoại.

	Diêu Y thanh âm đúng lúc chỗ tốt vang lên, chậm rãi nói: "Mặc tổng gọi điện thoại cho ta, tổng không phải là vì đấu với ta khí đơn giản như vậy a !? Có lời gì mặc dù nói, ta đều đỡ được."

	Mặc Viễn Tuyền nhịn xuống tâm tình, thản nhiên nói: "Thượng trở về ở phi trường, ngươi đã nói nghĩ muốn Giang Bắc thập nhất tỉnh tỉnh hội chi nhánh công ty, lời này coi như cân nhắc sao?"

	Diêu Y sờ lên cằm, cau mày nói: "Sao sao, Mặc tổng nghĩ yếu xuất thụ tư sản biến hiện? Hồi long tài chính?"

	Mặc Viễn Tuyền cười ha ha một tiếng nói: "Nói thật, nói với ngươi ngược lại rất sung sướng, chỉ muốn làm cái đầu ngươi là có thể minh bạch ý của ta. Nếu không phải là lập trường bất đồng, chúng ta thật đúng là có thể kết giao bằng hữu."

	Diêu Y: "Cho nên ta nói đúng?"

	Mặc Viễn Tuyền nói: "Không sai, ngươi nên biết hành chính phạt tiền sự tình a !?"

	Diêu Y: "Tám chục triệu, hiểu rõ."

	Mặc Viễn Tuyền tiếp tục nói: "Hiện tại Tìm Phòng Võng tiền mặt lưu cơ hồ không có, tài chính mắc xích cũng không lạc quan, đổng sự đều có các dự định, ta cũng là không có cách nào mới bán ra những thứ này tư sản khẫn cấp. Bất quá chúng ta lời nói trước nói phía trước đầu, những công ty này cũng đều là chất lượng tốt tạo huyết xí nghiệp, giá cả không tiện nghi, hơn nữa công ty công nhân hợp đồng ngươi nhất định phải tiếp theo, đây là thu mua điều kiện tiên quyết."

	Diêu Y ồ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Vì sao sao tuyển trạch ta? Phải biết rằng ta và ngươi quan hệ cũng không tốt, ngươi công kích quá ta, ta cũng không bỏ qua ngươi. . ."

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Ta nói ta thưởng thức ngươi, ngươi tin không?"

	Diêu Y: ". . ."

	Mặc Viễn Tuyền không vui nói: "Không bán cho ngươi, những thứ này tư sản lẽ nào muốn lưu lạc ra ngoài quốc tư sinh tay đi tới sao? Những thứ này đều là quốc nội bách tính cùng một nhịp thở mạch máu. Ta Mặc Viễn Tuyền dầu gì cũng là người trong nước, bán nước sự tình ta không làm."

	Diêu Y lần nữa ồ một tiếng, thầm nghĩ ngươi cấu kết nước ngoài hacker làm Yếu Gia lưới thời điểm sao sao không nói mình là người trong nước sao?

	Bất quá Diêu Y cũng có thể minh bạch Mặc Viễn Tuyền tâm tình, so với khởi đường đường chánh chánh bại bởi chính mình, hắn càng căm hận Đặng Tân Hoa như vậy ở sau lưng chọc đao tiểu nhân.

	Thêm thượng nhiều năm tiếp thụ giáo dục còn dư lại yêu quốc ý thức, Mặc Viễn Tuyền tuyển trạch chính mình dường như cũng không cái gì không đúng.

	Bất quá Mặc Viễn Tuyền chủ động hãy để cho Diêu Y vô cùng cảnh giác, nhiều năm thương nghiệp vận tác kinh nghiệm cáo nói ra hắn, nơi đây mặt khẳng định còn có mờ ám.

	Các loại các loại..., coi như cái này hỏa yêu quốc, Mặc Viễn Tuyền cũng có thể đem tư sản bán ra cho cái khác người trong nước, hắn trực tiếp tìm tới chính mình, rõ ràng cũng là bởi vì người khác cũng không muốn tiếp nhận, mà tự có cương tính nhu cầu.

	Liên tưởng đến Vương Huy đã từng nói đổng sự thành viên nhúng tay nhân sự sự tình, Diêu Y Ẩn ước đoán được trong đó duyên cớ.

	Mặc Viễn Tuyền rất nhanh thanh lý nhóm này nhìn như nghiệp vụ xuất sắc tạo huyết xí nghiệp, nguyên lai là đánh cắt thịt đi hủ, đứt đuôi cầu sinh tính toán.

	Diêu Y trong lòng hơi động, đã đúng lấy được lá bài tẩy của đối phương, nói giá liền dễ dàng hơn.

	Hắn cười nói: "Mặc tổng nói rất hay, chúng ta người trong nước tự nhiên là phải giúp quốc nhân, ngươi ra giá đi, chỉ chào giá tiền hợp lý, ta tuyệt đúng giúp ngươi kế tiếp."

	Mặc Viễn Tuyền thấy đối phương thượng sáo, làm bộ trầm ngâm một hồi, báo ra một giới cách.

	"Lúc đầu ta giá bắt đầu là 455 triệu, bất quá xem ở Diêu tổng đồng ý giúp đỡ tình phân thượng , ta liền đại khí một ít, đem số không đầu lau."

	Diêu Y: "Đó là bao nhiêu?"

	Mặc Viễn Tuyền: "400 triệu năm nghìn trăm vạn không thể ít hơn nữa."

	Diêu Y: "Mặc tổng nói đùa, đừng nói 400 triệu tiền mặt, coi như là 100 triệu tiền mặt ta đều không lấy ra được."

	Mặc Viễn Tuyền nói: "Diêu tổng đã đúng chê đắt, vậy không trở ngại ngươi nói cái giá?"

	Diêu Y: "Vậy thì 100 triệu a !."

	Mặc Viễn Tuyền ngẩn ra, cười nhạt nói: "Diêu tổng cái này là đang nói đùa rồi, 100 triệu tiền mặt có thể lái được tam gia như vậy chi nhánh công ty đều rất miễn cưỡng. Bây giờ là thập một nhà chi nhánh công ty, ngươi tính một lần cái này thành phẩm."

	Diêu Y đồng dạng thanh âm bình tĩnh nói: "Đã đúng Mặc tổng đều mở khẩu, ta cũng không thể quá hẹp hòi. Như vậy đi, ta tối cao ra giá 150 triệu, đây là Yếu Gia mạng có thể lấy ra hết thảy tiền mặt."

	Mặc Viễn Tuyền trầm mặc không nói, tâm trung lại tính toán lợi và hại.

	Thực tế thượng , Đặng Tân Hoa cũng dùng người trung gian tiếp xúc qua những thứ này tài sản tính ra, cho ra giá cả cùng Diêu Y xấp xỉ như nhau.

	 tại Mặc Viễn Tuyền trong lòng, Diêu Y lại thêm cái 50 triệu góp đầy hai ức, hắn liền chuẩn bị đáp ứng cái này cái cọc giao dịch.

	Nhưng vào lúc này, Diêu Y mở khẩu.

	"Mặc tổng, ngươi cũng không dùng tốn nhiều miệng lưỡi, những thứ này chi nhánh công ty ta đại thể đều điều tra qua, tình huống bên trong ta cũng có hiểu rõ. Lời nói trực tiếp một chút các ngươi chi nhánh công ty nhân viên rườm rà, thuê rất nhiều người vô dụng, nếu như ta tiếp nhận qua đây là nhất định sẽ dọn dẹp sạch."

	"Ta báo cái giá này, là bởi vì nó chỉ đáng cái giá này."

	Mặc Viễn Tuyền tâm trung đau xót, Diêu Y lời nói nói minh bạch, những thứ này chi nhánh công ty trong, đã có nhân đầu phục Diêu Y.

	Lòng hắn trung mặc dù không cam, nhưng cũng chỉ có thể tiếp thu sự tình.

	"Đi, vậy cứ dựa theo ngươi nói giá cả thành giao a !."

	Mặc Viễn Tuyền thống khổ nhắm hai mắt lại, mở ra thời điểm nhãn thần lại càng thêm kiên định chấp nhất, như có hỏa diễm ở trong con ngươi thiêu đốt.

	"Ta Mặc Viễn Tuyền, không dễ dàng như vậy rồi ngã xuống."