Chương 211 : Một mũi tên xuyên tim (5000 chữ)

	Thượng Kinh thành phố làm quốc nội ngũ đại trực hạt thành phố cái đó một, cấp bậc hành chính cùng cấp tỉnh tương đương, cấp lãnh đạo diện đại thể đều là cao phối, so với bình thường tiết kiệm đồng cấp lãnh đạo cao hơn hơn nửa cấp.

	Thượng Kinh đài truyền hình thành phố làm Thượng Kinh hành chính nhân viên môi giới nhân tài kiệt xuất, địa vị tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, vệ tinh ti vi bao trùm diện tích, cũng so với bình thường tỉnh đài càng rộng, thậm chí còn có thể phóng xạ đến những thứ khác tỉnh đi.

	Thậm chí, Thượng Kinh cùng bên cạnh tỉnh giao tiếp xử xa xôi nông ở trong đều có thể rõ ràng thu được Thượng Kinh vệ thị kênh.

	"Mụ, ta muốn xem ti vi, đêm nay kịch truyền hình muốn đại kết cục á."

	"Đi, ngươi xem xong cạn nữa hoạt a !."

	Nha Nha cao hứng buông cao hơn nàng đòn gánh, hưng cao thải liệt xông vào trong nhà, không lâu sau trong diện liền truyền đến huyên náo TV tiếng.

	Ngoài phòng mẫu thân đem trong sân ngọc mễ từng đống gõ xong, trong lòng tính toán muốn phân kỷ xe lôi ra bán.

	Đương tính ra cuối cùng giá cả, nàng xanh đen khuôn mặt hiện lên vẻ tươi cười, năm nay ngọc mễ trúng mùa lớn, cuối cùng là cho nhà thở phào.

	"Mụ! Mụ!"

	Nha Nha từ trong nhà chạy ra.

	Mẫu thân kỳ quái nói: "Làm sao vậy? TV khó coi?"

	"Không phải, mụ, vừa mới ta xem quảng cáo, tìm nhà quảng cáo! Ngươi nhanh cho ca gọi điện thoại, mau kêu ca ca đi thử một chút."

	Nha Nha nóng nảy đung đưa tay chân, thúc giục mẫu thân cho tại phía xa Thượng Kinh bính bác ca ca gọi điện thoại.

	"Đáng tin không?"

	Mẫu thân có chút lo lắng, nhưng vẫn là bấm con trai điện thoại.

	Vạn nhất có sử dụng đây? Vạn nhất có thể giúp được con trai?

	Nha Nha đoạt lấy điện thoại: "Ca, ta  tại TV nhìn lên đến rồi mướn phòng quảng cáo, đúng, là thật, Yếu Gia liền tới Yếu Gia."

	"Ngươi đi thử xem thôi, vạn nhất có thể thành?"

	"Tốt, ta nghe em gái, thử xem liền thử xem."

	Tại phía xa Thượng Kinh đường phố trước sắm vai khủng long con rối ca ca hàm hậu cười, tâm trung đãng dậy ấm áp, dựa theo em gái yêu cầu bắt đầu ở trên sưu tầm Yếu Gia.

	Muốn thật có thể ở chỗ này tìm được giá cả thực dụng lại thích hợp phòng ở, hắn ở lại Thượng Kinh cơ hội, lại sẽ tăng một tia.

	Một lúc lâu, hắn rốt cục đứng dậy, lau một bả hai bên trán mồ hôi, lại mang trên khủng long khăn trùm đầu đứng tiến trong đám người, nhưng trong lòng quải niệm lên hắn  tại Yếu Gia lưới giản dị ap trang diện nhìn lên đến cái kia chỉ muốn một tháng ba trăm khối mướn chung nhà một gian.

	Lắp đặt thiết bị rất kém cỏi, gian phòng cũng rất nhỏ, thậm chí chỉ có tam mễ ngồi lưỡng mễ, chỉ có thể bày ra một cái giường một người ngủ.

	Nhưng kia chính là mình muốn đoạn đường, tới gần thành phố trung khu, có thể tại hạ ban hậu trước tiên đến phố xá sầm uất khu làm kiêm chức.

	Cái này đúng thanh niên tới nói, so với ngoại ô tinh trang bộ một còn nặng hơn muốn.

	Vì tìm được một gian phòng nhỏ như vậy, hắn đã đi theo thật nhiều gia trung gian công ty nghiệp vụ viên phía sau chạy nhanh nửa tháng.

	Hiện tại người khác thấy hắn liền phiền, liền cho hắn bạch nhãn, lại muốn thành phố trung khu, lại phải tiện nghi, ngươi thế nào không đi mua vé số?

	Ta nhất định. . . Nhất định muốn  tại Thượng Kinh đứng vững gót chân!

	Ta nhất định phải để cho muội muội đọc lên đại học!

	Khủng long con rối trong, thanh niên nghiêm khắc siết chặc chính mình quyền trước.

	. . .

	"156!"

	Liễu Giác kiêu ngạo tuyên bố mấy cái chữ này, vị này đã biết gió to sóng lớn nữ cao quản lúc này kích động giống như tiểu cô nương.

	TV quảng cáo phát hình hậu trong vòng hai canh giờ, Yếu Gia lưới khách phục điện thoại nhận được 156 lần cố vấn điện thoại.

	Cũng trong lúc đó, trang web điểm kích cân nhắc, lưu lượng, hộ khách dừng lại thời gian đều ở đây đại phúc độ tăng.

	Loại này tốc độ tăng, nàng hành nghề lâu như vậy cho tới bây giờ chưa thấy qua.

	"Quá tuyệt vời!"

	Mễ Manh đỏ cả vành mắt, trả giá cuối cùng cũng có hồi báo khoái ý, một tia kích thích nàng, đây là nàng chẳng bao giờ thể nghiệm qua tư vị.

	Đây chính là thành công cảm giác dùng?

	Dường như thực sự rất tốt dáng vẻ.

	Diêu Y mỉm cười nói: "Đại gia không dùng quá mức khẩn trương, cũng đừng quá hưng phấn, đây chỉ là bắt đầu mà thôi. Kế tiếp ba tháng, chúng ta quảng cáo mỗi ngày đều hội phát hình, Yếu Gia lưới danh khí, hội càng ngày càng ... hơn càng thêm vang dội."

	Dư Vĩ Văn vẻ mặt cười ngây ngô, vừa mới một giờ hắn liền sắp xếp xong xuôi thủ hạ nhân viên công tác rõ ràng hậu hai ngày tìm kiếm loại trừ kế hoạch.

	Nhiệm vụ của hắn rất nặng, theo trang web lưu lượng bạo phát thức tăng trưởng, mới tăng thêm phòng nguyên cũng tương tự hội phơi bày giếng phun tư thế.

	Hiện nay công ty còn chưa bắt đầu lợi nhuận, hắn nhiệm vụ chủ yếu vẫn là phụ trách thẩm hạch tổ.

	Thị trường bộ thẩm hạch tổ kế tiếp nhất định phải toàn lực ứng phó bảo đảm tốt trang web trên liền hiện ra phòng nguyên chất lượng, đây là người sử dụng thể nghiệm then chốt một bước.

	Rất nhiều công ty đều ngã vào đột nhiên bạo phát tăng trưởng lưu lượng trước mặt.

	Lưu lượng lên rồi, người sử dụng thể nghiệm lại xuống, danh tiếng cũng mất.

	Diêu Y biết rõ đạo lý này, cho nên hắn đúng phòng nguyên chất lượng cầm rất chặt, hắn càng đang không ngừng cho Dư Vĩ Văn tăng áp lực.

	Dư Vĩ Văn đều hiểu, dựa theo tiến độ này đi xuống, hắn bộ môn tuyệt đúng muốn mở rộng, không như vậy nhân thủ căn bản cũng không đủ dùng.

	Khẩn trương là cái gì, không tồn tại.

	Vưu Giai Lạc cũng là vẻ mặt đắc ý, nàng đang cùng Dương Thừa Chí kết thúc khoản quay chụp kinh phí lúc nào cũng, một đao chém đối phương hai vạn.

	Dương Thừa Chí lúc đầu mở chính là giá vốn, hai trăm ngàn giá thị trường chỉ cần một trăm hai chục ngàn, cái này xuống một đao, sợ rằng còn muốn thua thiệt ít tiền.

	"Lưu một tổ nhân 24h đợi mệnh nghe điện thoại, từ giờ trở đi công ty khách phục bộ môn thực hành tam ban đảo trách nhiệm chế, lại khuếch trương khai năm cái khách phục nhân viên, Mễ Manh phụ trách thoại thuật huấn luyện. Người khác lập tức tan tầm về nhà nghỉ ngơi, đều cho ta dưỡng hảo tinh thần, chúng ta còn có một hồi đại trượng muốn đánh."

	Diêu Y giải tán hội nghị.

	Sinh ý tranh chưa bao giờ là nhất thời dài ngắn, mà là một đời hưng vong.

	Theo quảng cáo đẩy ra, Yếu Gia lưới danh vọng hội liên tục tăng lên, thị trường giữ lấy suất sẽ duy trì liên tục cất cao.

	So sánh này tiêu tan, Tìm Phòng Võng thị trường giữ lấy suất sẽ từng bước rơi chậm lại, Vương Huy trên thân áp lực cũng càng ngày sẽ càng đại.

	Nghĩ muốn giải trừ áp lực, như vậy nhất định tu ra chiêu cùng Yếu Gia cạnh tranh thị trường.

	Tìm Phòng Võng phản kích là nhất định đúng, hơn nữa vì một lần hành động đập chết Yếu Gia, nó lần này phản công sẽ không lưu dư lực không từ thủ đoạn.

	Nếu là bị đánh bại, Yếu Gia sẽ hài cốt không còn.

	Nhưng nếu là chạy thoát, thậm chí chiếu ngược một quân, Yếu Gia lưới tiền đồ, sẽ là tinh thần Đại Hải.

	Diêu Y mỉm cười, hắn ba không phải nhường Tìm Phòng Võng cùng mình chết bóp, cũng đưa lên đại lượng TV quảng cáo cùng mình đánh đúng đài.

	Cứ như vậy, đài truyền hình người bên kia tình coi như là trả phân nửa!

	Hơn nữa chỉ có Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia chân chính chết bóp lên mọi người mới có thể ý thức được, Yếu Gia là Tìm Phòng Võng tử địch.

	Nếu nói tử địch, cho tới bây giờ chỉ chính là cùng một cái trình độ bên trên người cạnh tranh.

	Ngày hôm nay qua đi,... ít nhất ...  tại Thượng Kinh trong phạm vi dân chúng trong lòng, Yếu Gia cùng Tìm Phòng Võng, là một cái tài nghệ công ty.

	Khi mọi người hình thành quan niệm như vậy lúc, đã tuyên cáo chiến lược của hắn thành công.

	Yếu Gia phảng phất một cái cao minh quả đấm, thổi lên phản kích hào góc đích đồng thời, từ một cái khác thời không cho Tìm Phòng Võng một cái mãnh quyền, lưu lại cường liệt mà trí mạng vết sẹo.

	Chiến tranh, đi tới giai đoạn ác liệt!

	. . .

	Như Diêu Y dự liệu giống nhau, Vương Huy không chỉ là đứng ngồi không yên, hắn ngay cả nằm mơ cũng không cảnh.

	Vương Huy không phải là một kẻ ngu dốt, tương phản so với hắn kỳ hắn chi nhánh công ty người quản lý càng cẩn thận hơn, tâm tư càng thêm thấu triệt.

	Vì đối phó Yếu Gia, hắn trước sau đã đầu nhập vào 15 triệu, đem trừ TV ra tất cả quảng cáo con đường toàn bộ phong sát.

	Diện đúng Yếu Gia lưới quảng cáo truyền đơn thế tiến công, hắn cũng lập tức đầu nhập vào mấy lần với Yếu Gia lưới kiêm chức giả, đồng thời copy rồi kích hoạt mã hình thức.

	Chỉ là hắn không có thể nắm giữ kích hoạt mã phản hồi phát hiện tinh túy, hắn cho kiêm chức nhân viên chuẩn bị phản hồi hiện tại dự án  tại tổng công ty bên kia bị đập chết, đưa tới hiệu quả cũng không lý tưởng.

	Vương Huy quả thực vô ngữ, hai chục triệu dự toán các ngươi đều phê cho ta, khu khu một triệu kiêm chức nhân viên phản hồi hiện tại chi tiêu các ngươi cư nhiên bắn chết?

	Nhưng hắn chính là bất đắc dĩ, đây là hắn cản trở.

	Chính như lúc đầu Diêu Y nỗ lực mượn hơi hắn lúc từng nói như vậy, hắn Vương Huy có bản lãnh đi nữa, cũng được bị quản chế với nhân.

	Lúc đó tổng bộ cùng hắn giao bạn thân thậm chí gọi điện thoại cho hắn hóng gió, nhượng hắn đừng nghĩ loại này chủ ý, trong tổng bộ có tin đồn thậm chí hoài nghi hắn cố ý bả nguyên bản trong suốt chi tiêu thay đổi được đục hóa, dễ dàng cho từ trung ăn hoa hồng.

	Vương Huy sao một cái ủy khuất được, ta có thể là người như thế?

	Nhưng hắn có khẩu đừng biện.

	Hắn còn nỗ lực tìm người tham Diêu Y đáy, lấy được là vô tình cảnh cáo, cảnh cáo hắn không muốn vi phạm.

	Từ nay về sau, Diêu Y liền trở thành rồi Vương Huy ác mộng, hắn mỗi ngà tan sở lần trước, đều phải phái người đi thám thính Diêu Y tin tức.

	Không có Diêu Y tin tức, hắn ngay cả nằm mơ cũng không an ổn.

	Khi có người cáo nói ra hắn, Yếu Gia lưới quảng cáo xuất hiện ở Thượng Kinh vệ thị kênh hoàng kim giai đoạn lúc, hắn trong đầu phản ứng đầu tiên là 'Không có khả năng' ba chữ.

	Thẳng đến có người đem thu quảng cáo đưa đến trong tay hắn, hắn mới tỉnh cơn mơ, vạn phần hoảng sợ, mồ hôi như mưa rơi.

	Hắn thật không có ngờ tới Diêu Y cái này tuổi nhỏ lại có phách lực như thế.

	TV quảng cáo thành phẩm tổng bộ sớm có hạch toán, thông thường đài truyền hình hoàng kim giai đoạn tiền quảng cáo cao tới mấy nghìn mỗi giây, tuyệt đối là một đốt tiền nhà giàu, tính giới bỉ so với dậy những thứ khác con đường tới nói, cũng không chiếm ưu.

	Thượng Kinh đài truyền hình là Thượng Kinh thành phố vương bài, Thượng Kinh vệ thị lại là Thượng Kinh đài truyền hình vương bài, hoàng kim giai đoạn có thể nói Vương Bài trong Vương Bài.

	Mấy cái vương bài ghé vào cùng một chỗ, tiền quảng cáo tuyệt đúng vượt qua một vạn một giây.

	Đồng thời, tiền nào đồ nấy.

	Yếu Gia có thể đi qua đốt tiền đánh ra cứng như thế hạch quảng cáo, đối với chưa từng thấy qua cùng loại quảng cáo khán giả tới nói, sợ rằng tránh không được bị tẩy não, lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Nói đến tẩy não, cái này quỷ quảng cáo rốt cuộc là nhà ai công ty quảng cáo vỗ?

	Toàn bộ quảng cáo đơn giản thô bạo hành văn liền mạch lưu loát, phối trên tẩy não 'Yếu Gia' ma âm, còn có cuối cùng đúng lúc chỗ tốt ôn nhu kết thúc công việc, Vương Huy nghĩ đem từ trong đầu đuổi ra ngoài đều làm không được đến.

	Liền ngay cả hắn như vậy đa mưu túc trí người đều khó có thể ngăn cản, thông thường khán giả đó chính là dê đợi làm thịt, căn bản vô lực phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn bị rửa, trở thành truyền bá môi giới, tiếp tục hướng người chung quanh phát tán.

	"Tra, cho ta đi thăm dò, rốt cuộc nhà ai đại công ty quảng cáo làm bày ra, gọi bọn hắn bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng!"

	Vương Huy chỉ cảm thấy được ngực khẩu huyết khí bốc lên, ho khan không ngừng hắn đố kị a!

	Thượng Kinh liền kia dùng mấy nhà đại công ty quảng cáo, có thể viết ra cao như vậy trình độ bày ra án nhân liền kia dùng mấy cái.

	Các ngươi viết bán không thành vấn đề, vấn đề là các ngươi có thể hay không tới trước ta Tìm Phòng Võng để hỏi giá cả, ta Vương Huy còn có thể thiếu kia mấy trăm ngàn bày ra phí?

	Tốt như vậy bày ra án kiện, liền không công lưu lạc đến trong tay đối thủ, hiện tại đang ở TV trên oanh chiếm thị trường của mình giữ lấy suất.

	Sát nhân tru tâm....!

	Một tên thủ hạ đắc lực báo cáo: "Vương tổng, chúng ta mới vừa tra được, quảng cáo này là một nhà là Dương Thiên công ty quảng cáo chụp."

	Vương Huy sửng sốt: "Dương Thiên quảng cáo? Cái gì lai lịch? Ta làm sao chưa từng nghe qua? Bày ra án kiện là? Đem người này cho ta đào qua đây! Còn có, cái quảng cáo này nữ chủ góc rất có khán giả duyên dã rất phù hợp công ty chúng ta khí chất, cũng đào qua đây."

	Có thể viết ra một chữ bày ra án kiện, là có thể viết ra đệ nhị cái.

	Ngươi có kim kê đản đừng lo, ta đem ngươi đẻ trứng gà mái cho bắt đi, để cho ngươi hết sạch sức lực!

	Ngươi nữ chủ góc không phải chọn tốt dùng? Ta cũng đào qua đây, để cho ngươi khóc đi.

	Vương Huy lúc này đã bị dồn đến chết góc, chỉ có thể gửi hy vọng vào đi qua hơn giá đàm phán phương thức tìm về điểm bãi.

	Thủ hạ nhìn thoáng qua tư liệu, biểu tình thay đổi được vô cùng đặc sắc, lúng túng nói: "Dương Thiên công ty tam lưu mà thôi, không nặng muốn. . . Nghe bọn họ nội bộ công nhân nói, quảng cáo bày ra không phải người của bọn họ viết, là Yếu Gia lưới tổng tài trợ lý viết."

	Vương Huy chỉ cảm thấy được một khẩu lão huyết ngăn ở ngực khẩu, phảng phất có không nhìn thấy nhân cầm cây búa  tại chùy sọ não của hắn, nhượng hắn nói không ra lời.

	"Được rồi, trợ lý họ Mễ kêu Mễ Manh, chính là cái này quảng cáo nữ chủ góc!"

	"Cái gì?"

	Vương Huy cảm giác được sau đầu trong mạch máu huyết dịch khò khè nói nhiều lưu động, trước mắt mãnh nhiên một đen, ngã ngã vào trên ghế sa lon, nguy hiểm thật không có đã bất tỉnh.

	"Vương tổng?" Thủ hạ thất kinh, vội vã đi tới nâng.

	"Ba!"

	Hắn một bên đỡ thủ hạ, một cái tát quất vào thủ hạ khuôn mặt thượng , dữ tợn rít gào: "Ngươi là heo sao? Ngươi có chuyện sẽ không duy nhất nói xong sao? Ngươi là nghĩ làm tức chết ta sao?"

	". . ."

	Thủ hạ bụm mặt, giận mà không dám nói gì.

	Dù sao Vương Huy cho hắn trả lương trình độ cũng không tệ lắm, xem ở tiền phần thượng , ta nhẫn!

	"Ngươi cũng đừng ủy khuất."

	Vương Huy phác xích phác xích thở hổn hển, giọng căm hận nói: "Ta cho ngươi đi nhìn chằm chằm Diêu Y cùng Yếu Gia, ngươi mỗi ngày đều cùng ta nói không có việc gì, bọn họ đều ở đây tiểu đả tiểu nháo, hiện tại làm ra lớn như vậy yêu thiêu thân, ta rút lui ngươi đều là nhẹ."

	"Vương tổng, Vương tổng ngươi dạy phải."

	Thủ hạ lúc này mới luống cuống, vội vã bi thương cầu xin tha thứ.

	Bất quá trong lòng hắn cũng ủy khuất, ai biết Diêu Y chấp hành lực kinh khủng như vậy, hai ngày công phu liền trêu ghẹo mãi ra một cái biến thái như vậy quảng cáo?

	Cái này nơi nào là quảng cáo a, rõ ràng chính là cái tẩy não lời nguyền!

	Còn có Thượng Kinh đài truyền hình cũng không biết cái nào gân không đúng, bình thường các ngươi không phải rất chảnh sao? Không có việc gì liền muốn thẩm tra hai tuần lễ, làm sao Yếu Gia ngày hôm qua phách ngày hôm nay liền truyền bá sao?

	Này rõ ràng chính là có bẩn thỉu py giao dịch a!

	Vương Huy hít sâu một hơi, kiệt lực ổn định tâm tình, cau mày nói: "Kế trước mắt, chỉ có nhanh lên viết xong bày ra án kiện, đồng thời hướng tổng bộ xin TV quảng cáo đưa lên tài chính, cùng Yếu Gia tới một hồi trận đánh ác liệt."

	Hắn không khỏi thổn thức, vừa mới đến Thượng Kinh thời điểm, hắn phí hết tâm tư phong tỏa tất cả quảng cáo con đường, tốn hao khá lớn, vì chính là trước giờ bóp chết Yếu Gia.

	Thật không nghĩ đến, Diêu Y rốt cuộc được ăn cả ngã về không đầu nhập số tiền lớn nện ở TV thượng , còn một đi lên chính là vệ thị kênh.

	Thật không có thể trách Vương Huy sơ suất. Ai cũng biết TV quảng cáo là cao điểm, bao trùm diện quảng, hiệu quả cường.

	Nhưng nó quý a!

	Thông thường gây dựng sự nghiệp hình xí nghiệp căn bản chơi không lên, đập nồi bán sắt đều chơi không lên.

	Lúc đầu đại gia đang tuyển mộ hội trên đụng diện lúc, Yếu Gia vẫn chỉ là cái già yếu phụ đương chủ lực gánh hát rong đâu .

	Một trận chiến này, Yếu Gia chiếm đoạt tiên cơ, Tìm Phòng Võng chỉ có thể tử chiến đến cùng, liều chết đánh một trận!

	"Bất quá, các ngươi vẫn là quá coi thường ta Vương Huy. Khu khu 10 giây quảng cáo, đã nghĩ cùng chúng ta Tìm Phòng Võng cạnh tranh?"

	Vương Huy chỉ huy nói: "Đem ngươi quảng cáo bày ra án thời gian kéo dài gấp đôi đến hai mươi giây, ta lần này muốn động dùng tất cả con bài chưa lật, đường đường chánh chánh đem Yếu Gia nghiền ép."

	"Bảo tài xế chuẩn bị xe, ta muốn suốt đêm trở về một chuyến Thiên Kinh, đi tổng bộ khơi thông nhân mạch, thu hoạch quảng cáo tài chính!"

	Vương Huy tính toán đánh được bùm bùm, hắn lại không ngờ rằng, Yếu Gia là đầu nhập vào không ít tài chính, có thể xa không tới được ăn cả ngã về không tình trạng.

	Diêu Y quảng cáo chọn lựa tiền trả phân kỳ hình thức, Quý đầu tiên độ tiền trả chỉ cần một triệu rưỡi.

	Quay chụp quảng cáo chục vạn, thêm tiến lên kỳ phát truyền đơn phí dùng, còn có lục tục một ít ăn cơm phụ, cộng chi tiêu không đến 300,000.

	Thay lời khác nói, Diêu Y cho tới bây giờ, công ty  tại phổ biến bên trên đầu nhập chỉ có 180 vạn.

	 tại TV quảng cáo phát sóng sau ngắn ngủi trong vòng một ngày, Yếu Gia ngày ip lưu lượng từ 5 vạn tăng trưởng tới 6 vạn, pv lưu lượng từ 18 vạn tăng trưởng tới 27 vạn, đăng kí người sử dụng từ hơn chín ngàn tăng trưởng tới hơn 11,000.

	Đây chính là TV quảng cáo uy lực.

	 tại năm 2010, TV quảng cáo vẫn là có thể nói hạt nhân đại sát khí.

	Cũng trong lúc đó, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân trạm ngày ip lưu lượng ổn định  tại 11 vạn, pv lưu lượng 52 vạn, đăng kí người sử dụng số liệu không rõ, đây là Vương Huy đốt rụi khoảng chừng 15 triệu tài năng đạt tới hiệu quả như vậy.

	Yếu Gia lưới lưu lượng ước chừng là Tìm Phòng Võng sáu mươi phần trăm hơi ít một chút.

	Nói cách khác, Diêu Y lợi dụng tổng đầu tư cận vi 180 vạn nhiều một chút tiền quảng cáo đầu nhập, kết hợp với chính mình một ít miễn phí quảng cáo thủ đoạn, đạt tới Tìm Phòng Võng thiêu hủy 15 triệu tài năng đạt tới hiệu quả sáu mươi phần trăm.

	Cái này đầu tư cùng hồi báo chuyển hóa suất, hai người căn bản không  tại một cấp độ.

	Hơn nữa kế tiếp, Vương Huy vì đánh thắng trận chiến tranh này, còn nhất định phải tiếp tục tại TV quảng cáo trên đầu tư.

	Hơn triệu tiền quảng cáo đem đầu nhập trận chiến tranh này.

	Đây cũng không phải là một khoản Tiểu Tiền.

	Còn có một cái vấn đề mấu chốt.

	Diêu Y đốt tiền là của mình, hắn có thể một lời mà quyết.

	Hắn không sợ lỗ lã, bởi vì hắn chỉ cần chính mình vì mình phụ trách.

	Có thể Vương Huy cũng không giống nhau, đốt tiền là công ty, là cổ đông.

	Nếu như tiếp tục cùng Yếu Gia ngang hàng thậm chí bị siêu việt, hắn còn có thể gặp được tương lai mặt trời dùng?

	Vương Huy áp lực so với hắn lớn hơn nhiều.

	Ngoài ra, Vương Huy quyết sách tốc độ nhất định chậm hơn hắn, vĩnh viễn chậm hơn hắn nửa nhịp, bởi vì hắn quyết sách trọng đại nhất định phải trình báo tổng công ty.

	 tại thương nghiệp cạnh tranh ở bên trong, nắm chặc thời cơ là như thế trọng yếu, điều này có thể quyết định sinh tử.

	"Vương Huy, ngươi nhất định muốn tiếp tục giãy giụa, giãy dụa đến đem trọn cái Tìm Phòng Võng đều lôi xuống nước."

	Trong phòng làm việc, Diêu Y ngồi ở cái ghế thượng , lẳng lặng cùng đợi thời gian trôi qua.

	Làm kẻ săn mồi, hắn đã thật lâu không có vui vẻ như vậy.

	Đây mới gọi là việc buôn bán, đây mới gọi là cạnh tranh nha.