Chương 117: Xinh đẹp đại phiền toái

	Ngồi tại máy game thùng sảnh máy chơi game trước lại đợi không được đối thủ, này nhường Vưu Giai Lạc nhàm chán lại không thú vị.

	Bất quá, vì một ngàn khối tranh tài tiền thưởng, nàng có thể nhẫn nại này buồn tẻ nhàm chán chờ đợi.

	Vưu Giai Lạc là Thượng Kinh ĐH Sư Phạm ở trường sinh, bình thì trường học chương trình học an bài gấp gom góp, qua cuối tuần nàng chưa hẳn còn có thời gian chạy đến dự thi, mặc dù còn sư đại vị trí chỗ vùng ngoại thành, nhưng tới hồi đổi xe giao thông công cộng tàu điện ngầm chí ít muốn hai tiếng, dị thường phiền phức.

	Cho nên, hỏi rõ ràng quy tắc tranh tài về sau, Vưu Giai Lạc quyết định chui cái không, lợi dụng chế độ thi đấu lỗ thủng đào thải cái khác cố ý dự thi giả, tranh thủ đêm đó cầm tới tiền thưởng.

	Thụ gia đình ảnh hưởng, Vưu Giai Lạc từ nhỏ ưa thích trò chơi, cờ bài, máy game thùng, trò chơi điện tử, đều có đọc lướt qua, bên trong chìm đắm lâu nhất thuộc về đã từng vang dội nhất thì chiến đấu máy game thùng, tuy rằng không dám nói đánh khắp Thượng Kinh vô địch thủ, nhưng muốn thắng tiếp theo cái thanh danh không vang máy game thùng sảnh tổ chức tổ chức, quán quân ban thưởng vẻn vẹn có một nghìn đồng tiền mặt tiểu bỉ thi đấu, nàng tự tin cần phải là nhẹ mà dễ nâng.

	Đánh tới ba mươi thắng liên tiếp phía sau, Vưu Giai Lạc đã làm tốt kế hoạch, cầm tới một ngàn khối tiền thưởng, khấu trừ tửu điếm phí ăn ở phía sau còn có tám trăm, cầm ra một nửa cho lão cha lão ca mua thuốc, một nửa khác cho toàn thế giới xinh đẹp nhất mụ mụ mua mỹ phẩm dưỡng da —— ban đêm giao thông công cộng đường tuyến không thông qua còn sư đại, thủ lôi thủ đến mười một giờ, tự mình đón xe trở về trường có thể sẽ gặp nguy hiểm, cho nên lựa chọn tốt nhất là tại phụ cận nhà khách ở một đêm, hừng đông phía sau lại hồi trường học.

	Đột phá năm mươi thắng liên tiếp, cơ bản bảo đảm quán quân ban thưởng tới tay phía sau, một vấn đề mới nổi lên: Xử lý như thế nào thắng tới thay mặt tệ?

	Thủ lôi phương mỗi lần tiếp nhận khiêu chiến có thể thu hoạch được cùng với thắng liên tiếp số lượng tương ứng thay mặt tệ, này là Vưu Giai Lạc không có dự liệu được thu hoạch ngoài ý muốn, dùng nàng máy game thùng trình độ cùng nàng tiến vào máy game thùng sảnh tần suất, chơi đến đại học nghề nghiệp đều dùng không xong này một ngàn bốn trăm nhiều mai thay mặt tệ.

	Nhiều đời như vậy tệ, cầm đến uy máy gắp thú bông quá không có lời, giá thấp chuyển tay cho cái khác nhân lại quá phiền phức, Vưu Giai Lạc tưởng nhớ tới suy nghĩ đến, cảm thấy tốt nhất xử lý biện pháp là đem thay mặt tệ bán cho máy game thùng sảnh lão bản, bởi vì đứng tại lão bản góc độ suy nghĩ một chút, cùng bổ sung thay mặt tệ, không bằng hoa tiền thu về thay mặt tệ.

	Đúng máy game thùng sảnh tới nói, nếu như thay mặt tệ không đủ, giá thấp thu về thay mặt tệ so với lần nữa mua sắm thay mặt tệ thuận tiện, đúng Vưu Giai Lạc tới nói, duy nhất một lần xuất thủ tất cả thay mặt tệ, thuận tiện mau lẹ, đỡ tốn thời gian công sức, này đúng hai bên đều là chuyện tốt. Nhìn ra được, máy game thùng sảnh lão bản cũng có này loại ý tưởng, cho nên phụ trách thay mặt tệ hối đoái tiểu suất ca mới có thể vô sự mà ân cần.

	Không phải sao, một bình băng hồng trà vừa uống xong, hắn lại bưng tới một chén bình trang cà phê.

	"Đánh đến trưa, vây lại? Ầy, uống ly cà phê đề đề thần, đừng hiểu lầm a, ta không có cái khác ý tưởng, là lão bản để cho ta tặng."

	Tiểu suất ca buông xuống bình trang cà phê phía sau thuận tay lấy đi không bình, nhưng không có quay người rời đi.

	"Lại nói, bên cạnh nhiều người nhìn như vậy, phải không nhường ngươi không tự tại a? Rất lâu không có nhân ra sân đi, còn có nhân vây quanh xem đều là tại xem ngươi."

	"Cho bọn hắn xem thôi, tiện thể hưởng thụ minh tinh đãi ngộ roài, chỉ muốn bọn hắn đừng một bên xem một bên tiền hậu lắc lư là được." Vưu Giai Lạc ăn ngay nói thật, vây tụ ở xung quanh người nóng rực ánh mắt không những không có nhường nàng cảm thấy khó chịu, trái lại cũng đại đại thỏa mãn nàng lòng háo thắng.

	Lý Minh suy nghĩ ba giây đồng hồ tài lý giải nàng lời nói bên trong hàm nghĩa, hắn mang theo lúng túng ý cười, đưa tay lau cũng không tồn tại mồ hôi, nói: "Chúng ta không biết cho phép có nhân làm loại sự tình này, nếu quả như thật xuất hiện loại tình huống này, ta hội trước tiên báo động."

	"Tốt nhất không muốn báo cảnh, bởi vì ta hội trước tiên đưa ra đoạn tử tuyệt tôn cước, muốn là cảnh sát thúc thúc tới quá nhanh, ta không nhất định có thể trượt được."

	Vưu Giai Lạc vẻ mặt thành thật, hoàn toàn không giống là đang nói đùa, Lý Minh trước là sửng sốt, mà phía sau cười ra thanh.

	Cũng thế, máy game thùng trong sảnh loại người gì cũng có, không có hai thanh bản lĩnh nữ sinh, không biết tự mình xuất hiện tại máy game thùng sảnh.

	Đứng tại Vưu Giai Lạc bên cạnh đợi một hồi lâu, thấy nàng không có chủ động tìm tự mình trò chuyện thiên giải muộn ý tứ, Lý Minh đành phải xích lại gần nhất bước, thấp vừa nói: "Suy nghĩ thương lượng với ngươi chút chuyện, mượn nhất bước lời nói?"

	Vưu Giai Lạc liền đợi đến hắn chủ động mở miệng đâu, lúc này đứng dậy đi ra ngoài, Lý Minh giúp nàng tách ra vây xem đám người nhường ra thông đạo, dẫn nàng hướng phòng vệ sinh đi.

	Cự ly cách theo dõi về sau, Lý Minh càng thêm rõ ràng quan sát đến Vưu Giai Lạc vẻ đẹp, không chỉ có là ngũ quan dáng người những này bề ngoài giống, còn có trong ánh mắt tự tin trương dương.

	Một câu lời nói khái quát: Thật là cái xinh đẹp đại phiền toái, với lại là Lý Minh không giải quyết được cái kia loại.

	Còn tốt, có Diêu Y.

	"Ngươi tốt."

	Đứng tại phòng vệ sinh trước cửa chờ Diêu Y thấy Lý Minh đem Vưu Giai Lạc mang tới, đã giảm bớt đi nói nhảm cùng lễ tiết, đi thẳng vào vấn đề: "Mời hỏi, ngươi kiên trì thủ lôi là vì tiền thưởng, vẫn là vì các loại một cái hợp cách đối thủ?"

	Vưu Giai Lạc vốn cho rằng máy game thùng sảnh nhân viên công tác là tìm đến mình giá thấp thu về thay mặt tệ, đến không nghĩ tới đối phương hỏi dạng này một cái không hiểu thấu vấn đề.

	Giảng đạo lý, với tư cách truy cầu phong phạm cao thủ máy game thùng đạt nhân, nói mình thủ lôi là tại các loại một cái đối thủ sẽ khá tốt, nhưng đã bên người chỉ có máy game thùng sảnh nhân viên công tác, Vưu Giai Lạc lựa chọn ăn ngay nói thật: "Đương nhiên là vì đêm nay liền lấy đến một ngàn khối a, chạy tới chạy lui hết sức phiền phức."

	Diêu Y cho cái nhãn thần, Lý Minh không nói hai lời, đưa ra mười cái mới tinh tiền giấy.

	Mê người màu hồng phấn xúc động Vưu Giai Lạc thiếu nữ tâm, nàng trừng mắt nhìn, hỏi: "Đây là ý gì nha?"

	Diêu Y không đáp phản hỏi: "Mời hỏi, nếu như ngươi đã cầm tới tiền thưởng, ngươi còn có nguyện ý hay không các loại một cái đáng giá ngươi toàn lực ứng phó đối thủ?"

	Vưu Giai Lạc không làm rõ ràng được này trong hồ lô muốn làm cái gì, bất quá xem tại vĩ nhân mặt bên trên, nàng nói rõ sự thật: "Nếu như có thể theo cao thủ đánh, ta đương nhiên vui lòng a, nhưng là tha thứ ta nói thẳng, nơi này, một cái có thể đánh đều không có."

	"Chỗ này không có, không có nghĩa là Thượng Kinh không có a, nếu như ta có thể đem toàn bộ Thượng Kinh đứng đầu nhất quyền hoàng người chơi tìm đến? Ngay trước trên trăm thậm chí mấy trăm người xem mặt, theo cùng một cấp độ cao thủ tới lần quyết đấu đỉnh cao, thế nào? Hiện tại ngươi có cơ hội tại dồi dào nhất kích tình niên kỷ, đánh một trận oanh oanh liệt liệt nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly quyết đấu, dùng phía sau tựu chưa hẳn, ngươi cũng biết, những năm này máy game thùng càng ngày càng xuống dốc. Còn là nói, ngươi truy cầu chỉ có chỉ là một ngàn khối cùng hành hạ người mới?"

	Diêu Y cuống họng  môn không đại, nhưng lời nói rất có kích động tính.

	Vưu Giai Lạc tim đập nhanh hơn, biết rõ là kích đem pháp có thể nàng hết lần này tới lần khác ăn này một bộ, lập tức gật đầu: "Nếu như ngươi thật có thể tìm đến cao thủ, ta phụng bồi a, dù sao tiền thưởng đã cầm tới, ta lại không lỗ lã. Bất quá, trước nói với ngươi tốt, ta kiên nhẫn có hạn, muốn là ngươi tìm đến đều là thối cá nát tôm, ta không biết lãng phí thời gian."

	"Đương nhiên, ờ, đúng, còn có sự kiện." Diêu Y giả bộ như lơ đãng địa nhấc lên vấn đề mấu chốt nhất, "Hơn ngàn mai thay mặt tệ, mang theo hoặc vòng bán đều hết sức không tiện, không bằng trước gửi tồn tại Động Cảm Thiên Địa, phía sau chúng ta vỗ năm mai một nguyên giá cả toàn bộ thu về?"