Chương 40: Từ đơn bí ẩn

	Đếm cừu có thể bang trợ đi vào giấc ngủ, là bởi vì từ đơn tiếng Anh sheep(cừu) cùng sleep(ngủ) gần, bởi vậy thôi kia, Hán ngữ người sử dụng có thể cân nhắc bánh sủi cảo, hài âm ngủ.

	Trong này Logic rất đơn giản, nhưng rất nhiều người trưởng thành cũng không thể trong vòng thời gian ngắn nghĩ đến thay phương án, hoặc là nói, đại đa số người cũng sẽ không đi phương này mặt suy nghĩ.

	Hiển nhiên, này nha đầu không nhớ được từ đơn không phải trí lực vấn đề.

	"Ngươi. . ." Diêu Y chăm chú nhìn trái dưa hấu đầu liếc mắt, hỏi, "Ngươi số học thành tích như thế nào đây?"

	"Số học ta thường thường kiểm tra đệ nhất!" Trái dưa hấu đầu có chút ngang dậy đầu, nói tới số học lúc nàng có tự tin, "Người khác đều nói số học khó, ta có thể thấy được số học rất đơn giản, ta cảm thấy được Anh ngữ mới khó, làm sao nhớ đều không nhớ được."

	Diêu Y truy hỏi một câu: "Số học công thức? Nhớ được sao?"

	Cho dù là số học vật lý loại này dùng "Đúng Logic, khái niệm lý giải" làm chủ ngành học, cũng muốn nhớ kỹ một ít công thức định lý, mới có thể cam đoan giải đề tốc độ, đã đúng có thể kiểm tra cả lớp thứ nhất, nói rõ trái dưa hấu đầu hẳn không có ký ức phương diện chứng bệnh.

	Trái dưa hấu đầu dùng sức điểm đầu: "Ừ, nhớ được, làm nhiều mấy đạo đề đã nhớ kỹ rồi, có chút công thức thường thường quên, thế nhưng thi thời điểm ta có thể bắt bọn nó suy luận đi ra."

	Quả đúng, tiểu nha đầu không phải đầu lớn có chuyện, mà là không am hiểu trung anh đối chiếu, không hề Logic có thể nói từ đơn ký ức.

	Dựa theo suy nghĩ của nàng phương thức,  tại không thể nào hiểu được bên ngoài trung Logic dưới tình huống, lặp lại ký ức công tác rất khó thu được hiệu quả.

	Chỉ muốn lão sư tìm được chính xác dạy học mạch suy nghĩ, dùng tiểu nha đầu năng lực suy tính, rất nhanh thì có thể đề thăng từ ngữ dò xét cùng Anh ngữ thành tích.

	Nhưng nếu như đụng bất thượng một vị nguyện ý quan sát, nguyện ý vì nàng mở một con đường khác lương sư, tiểu nha đầu rất có thể rơi vào thất bại cùng tự mình phủ định tuần hoàn ác tính, tiến tới buông tha cửa này ngành học.

	Hài tử rất cần muốn cổ vũ, giả sử một lần lại một lần nỗ lực hậu thất bại, một lần lại một lần bị lão sư gia trưởng phê bình không đủ dụng tâm không đủ nỗ lực không phải học Anh ngữ tài liệu, kia dùng bọn họ yếu ớt tâm lý phòng tuyến sẽ nhanh chóng tháp sụp, nhẹ thì chán ghét Anh ngữ, nặng thì hình thành tập được tính bất lực, cả đời học không tốt ngoại ngữ.

	Nghĩ đến này vốn có thể học giỏi nhưng vận khí không tốt không có thể gặp tốt nhất lão sư có thể thương yêu học sinh, Diêu Y thở dài, đúng trái dưa hấu đầu nói rằng: "Ngươi rất thông minh, rất nhiều đại nhân đều không thể giống như ngươi, nhanh như vậy nghĩ đến đem 'Đếm cừu' đổi thành 'Cân nhắc bánh sủi cảo " hơn nữa ngươi cũng rất nỗ lực, cho nên, không nhớ được từ đơn không phải lỗi của ngươi, chỉ là ngươi không thích hợp loại này ký ức phương pháp, hiểu chưa?"

	"Thật vậy chăng?" Trái dưa hấu đầu bán tín bán nghi.

	"Thực sự." Diêu Y cho ra khẳng định trả lời thuyết phục hậu đột nhiên hỏi, "Ngủ cùng cừu Anh ngữ từ đơn theo thứ tự là cái gì? Có thể liều mạng đi ra không?"

	"Ngủ sleep, s, l, e, e, p, cừu sheep, s, h, e, e, p." Trái dưa hấu đầu không chút nghĩ ngợi trả lời, nói xong lấy làm kinh hãi, "Ta nhớ kỹ rồi!"

	Diêu Y chứng thực phán đoán của mình, xuất phát từ nội tâm cười nói: "Ân, ngươi nhớ kỹ."

	"Ta. . . Làm sao nhớ kỹ?" Trái dưa hấu đầu không dám tin tưởng, "Trước đây cõng qua, luôn là quên nha."

	"Bởi vì ngươi thích có suy luận đồ đạc, ngươi đúng đếm cừu câu chuyện này nội tại Logic cảm thấy rất hứng thú, cho nên ngươi tại nhớ kỹ câu chuyện này đồng thời, nhớ kỹ sheep cùng sleep hai cái từ đơn."

	Vì cho tiểu nha đầu tạo tự tin, Diêu Y làm cái có suy luận giải thích.

	Trái dưa hấu đầu lau khô khuôn mặt trên lệ ngân, vui vẻ nói: "Kia, có phải hay không chỉ muốn ta cho mỗi một từ đơn đều biên một cái cố sự, là có thể nhớ kỹ từ đơn sao?"

	Tiểu nha đầu hội cử một phản tam, rất tốt, nhưng không có nhất định muốn phiền toái như vậy, Diêu Y lắc đầu nói: "Trung khảo từ ngữ có ba nghìn, ngươi có thể biên ba nghìn cái cùng từ đơn có quan hệ, nội tại Logic thú vị cố sự sao? Coi như viện ba nghìn cái cố sự, lớn như vậy ký ức dò xét, không chỉ có chiếm thời gian sử dụng ở giữa tinh lực, hơn nữa dễ dàng lẫn lộn."

	Trước ở tiểu nha đầu trong mắt hi vọng chuyển biến thành thất vọng lần trước, Diêu Y tiếp tục nói: "Thế nhưng không cần lo lắng, chúng ta có thể dùng những biện pháp khác, ngươi biết không, đại bộ phận Anh ngữ từ đơn đều cũng có liên lạc, chúng ta trước tiên có thể từ nơi này vào tay."

	Trái dưa hấu đầu hít mũi một cái, vẻ mặt mù mịt đúng.

	"So hiện nay thiên ngươi muốn thuộc từ đơn, xem, xem cái này mấy cái, teacher, worker, dancer, singer, driver, writer."

	Diêu Y cầm dậy phấn viết, đem chính mình đọc lên từ đơn từng cái cần phải bảng đen thượng , chuyển đầu hỏi: "Bọn họ điểm giống nhau là cái gì?"

	Cái quy luật này rất dễ dàng tổng kết, trái dưa hấu đầu không cần suy nghĩ phải trả lời: "Chúng nó đều dùng er phần cuối."

	"Còn gì nữa không?"

	"Còn có. . ." Trái dưa hấu đầu thấp đầu nhìn từ đơn bản, vỗ tay nói, "Ý của bọn họ! Lão sư, công nhân, bánh bao sư, vũ công, ca sĩ, tài xế, tác gia, đều là nào đó chức nghiệp."

	"Cho nên?" Diêu Y hướng dẫn từng bước, đây là Anh ngữ từ đơn trung dễ dàng nhất tổng kết quy luật một trong, hắn tin tưởng trái dưa hấu đầu có thể chính mình tìm được đáp án.

	"Cho nên, er đặt ở từ đơn phần cuối, biểu thị nào đó nhân, teach là động từ 'Giáo " cho nên teacher là lão sư, work là công tác, cho nên worker là công nhân, dance là khiêu vũ, dancer là vũ công. . ." Trái dưa hấu đầu càng nói càng kích động, có thể nói xong lại xì hơi, "Nhưng là, ta không nhớ được teach, work, dance những thứ này từ đơn."

	"Đầu tiên, nhớ kỹ, những quy luật này cũng không tuyệt đối, sẽ ở không đồng tình huống hạ phát sinh biến hóa. Sau nó, không quan hệ, đối với loại này từ đơn, ngươi có thể bắt bọn nó liên hệ tới, tạo một cái câu, đem từ đơn phóng tới cụ thể câu cùng cụ thể ngữ cảnh trung ký ức."

	"Tỷ như, sư phụ của ta thích hát cùng khiêu vũ, mơ ước trở thành một danh tác gia. Dùng một câu nói nhớ kỹ 'Lão sư " 'Hát " 'Khiêu vũ " 'Mộng tưởng " 'Trở thành " 'Tác gia' sáu cái từ đơn, công tác của ngươi dò xét hội nhỏ rất nhiều, ký ức hiệu quả cũng sẽ tốt hơn rất nhiều."

	"Hơn nữa, chỉ phải nhớ hạ những cơ sở này từ đơn, lại nắm giữ sáng tạo từ đơn kỹ xảo, ngươi từ ngữ dò xét sẽ lật hơn mấy bội a." Diêu Y cười nói, "Phải biết rằng, Anh ngữ từ đơn ký ức kỹ xảo, còn rất nhiều rất nhiều."

	"Rất nhiều?" Trái dưa hấu đầu con mắt vụt sáng vụt sáng, hiện ra dậy hy vọng quang.

	"Rất nhiều, bao quát những người đó cho rằng không có Logic liên hệ từ đơn. Tỷ như hôm nay ngươi muốn thuộc teenager." Diêu Y viết trên cái này từ đơn, sau đó họa hai điều trên giang, đem tách ra vì teen|ag|er.

	"Nhìn ra cái gì sao?"

	Trái dưa hấu đầu nhìn chằm chằm bảng đen suy nghĩ một lát, phồng lên hai má lắc lắc đầu.

	"Cho ngươi một điểm nhắc nhở." Diêu Y chỉ vào teen, bẻ ngón tay mấy đạo, "Thập Tam, thirteen, Thập Tứ, fourteen, mười lăm, fifteen, mười sáu, sixteen, mười bảy, seventeen."

	"A! Chúng nó đều dùng teen phần cuối, cho nên teen là hơn mười ý tứ!"

	"Đúng, kia dùng, age? Là có ý gì?"

	"Tuổi tác! Tuổi cân nhắc!"

	"er là có ý gì?"

	"Nào đó nhân!"

	"Đặt ở mau tới?"

	"Mười mấy tuổi nhân, thanh thiếu niên!" Trái dưa hấu đầu nhìn bảng đen, cái miệng nhỏ nhắn càng trương càng đại.

	"Nhắm mắt lại, nói cho ta, thanh thiếu niên từ đơn là cái gì, làm sao liều mạng?"

	"teenager! t, e, e, n, a, g, e, r!" Tiểu nha đầu liều mạng hết từ đơn, không kịp chờ đợi trợn mắt nhìn về phía bảng đen, thấy Diêu Y xông nàng so với ngón tay cái, trong hốc mắt lại hiện lên dậy nước mắt.

	Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến rào rào một tiếng.