Chương 218 : Từ xưa hồng nhan nhiều phiền phức (7300 chữ đơn càng)

	"Ba, ngươi đừng động thủ, lỗ tai ta đau. . ."

	Tiết Thiếu Du vẻ mặt hốt hoảng nghĩ muốn chạy trốn, Tiết trưởng phòng một bả ngưng lại lỗ tai của hắn, chuyển đầu đúng Lương Điền Điền cười khổ nói: "Điền điền, trước đây đều là tiểu tử ngốc này không hiểu chuyện, còn xin ngươi xem ở phần của ta trên nhiều tha thứ một ít. Về sau ngươi tiền đồ vô lượng, ta cam đoan, hắn cũng sẽ không bao giờ tới quấy rầy ngươi. Nhất định!"

	Dứt lời, hắn lại sâu sắc liếc mắt nhìn ở bên bên chộp lấy tay, mặt mỉm cười Diêu Y, nhẹ nhàng gật đầu, trong ánh mắt lóe lên một đạo sợ hãi cùng hoảng loạn.

	Còn có sợi khẩn cầu.

	Thẳng đến Diêu Y nhẹ nhàng gõ đầu, hắn mới rốt cục thở phào một hơi.

	Chợt, không để ý tới mọi người ánh mắt kinh ngạc, Tiết trưởng phòng vặn Tiết Thiếu Du thẳng ly khai.

	Hai người ly khai tầm mắt mọi người về sau, Tiết trưởng phòng buông lỏng tay ra, sắc mặt lãnh đạm nói: "Thiếu du, nghe ba khuyên một câu, ngươi muốn truy ai cũng có thể. Bất quá từ hôm nay lên, Lương Điền Điền ngươi muốn kính nhi viễn chi, ngàn vạn lần chớ lại đi vướng víu."

	Hắn suy nghĩ một chút, lập lại: "Không, không chỉ có là vướng víu, tốt nhất ngay cả mặt cũng không nếu thấy. Ngươi bây giờ đã đem Lương Điền Điền phương thức liên lạc bôi bỏ, về sau đài truyền hình ngươi cũng ít đến, trở về đầu ta cho ngươi trọng Tân An bài cái chức vụ, đi đối tiếp Tân Hoa thư điếm a !."

	Hắn giọng nói mang vẻ ba phần thất lạc, bốn phần may mắn, hai phân bất đắc dĩ, một phần không cam lòng.

	Nhưng hắn thì phải làm thế nào đây?

	Người ở dưới mái hiên, không thể không thấp đầu.

	Sự tình quy căn kết đáy vẫn là nhà mình con trai không có ý chí tiến thủ, đã không có năng lực cũng không nhãn lực, còn trước mặt mọi người uy hiếp người bên ngoài.

	May mắn, hắn uy hiếp được chính là Diêu Y, mà không phải một cái chân chính giáo sư.

	Nếu như không như vậy, sự tình thật cũng bị thống xuất khứ, bản thân xử trưởng sợ là đương chấm dứt.

	Loại sự tình này, căn bản không cần muốn đại nhân vật gì xuất thủ, chỉ muốn người phía dưới đi theo chọc, trên lương bất chính Hạ Lương oai, chính mình liền toàn bộ xong.

	Tiết Thiếu Du vẻ mặt trắng bệch, không rõ phát sinh cái gì, hắn cãi lại nói: "Ba, ngươi trước đây không phải còn cổ vũ ta đi truy Lương Điền Điền sao? Sao bây giờ lại đổi khẩu? Ta  tại nàng trên thân đã hạ lớn như vậy công phu, ta không muốn thất bại trong gang tấc."

	"Ta biết, ta đều biết. Lương Điền Điền là cô gái tốt, tuyệt đúng xứng với ngươi. Ta cũng biết ngươi thật sự rất thích nàng, ngươi đều ma chướng. Thế nhưng, có một số việc thân bất do kỷ a."

	Tiết trưởng phòng sắc mặt hiện lên một nụ cười khổ, lắc đầu nói: "Ngươi còn nhớ được hai năm trước ta nói Phó xử trưởng chuyện sao?"

	"Nhớ kỹ a, không phải nói lúc ấy có quý nhân tương trợ dùng?"

	Tiết Thiếu Du chung quy không phải là một ngu ngốc, nghĩ đến Tiết trưởng phòng tấn thăng từ đầu đến cuối, không khỏi sắc mặt khó coi lên khó nhọc nói: "Lẽ nào năm đó vị quý nhân kia, cùng cái kia Diêu lão sư có quan hệ?"

	Hắn Ẩn ước nhớ kỹ, năm đó nhà mình phụ thân quý nhân dường như cùng Thượng Kinh Diêu gia dính bên, hiện tại 'Diêu lão sư' cũng họ Diêu, nhất thời có loại dự cảm bất tường.

	Tiết trưởng phòng thở dài nói: "Đâu chỉ là có quan hệ, năm đó là ta tự mình phúc thẩm Diêu Y học tịch tư liệu, hạng nhất hạng nhất hạch đúng con dấu, thay hắn đưa đến trong trường học tới."

	Dừng một chút, hắn nhẹ giọng nói: "Ngươi trong miệng Diêu lão sư kêu Diêu Y, là Diêu Khởi con trai. Diêu Khởi một trai một gái, tương lai, hắn ván đã đóng thuyền là Diêu thị người thừa kế."

	"Cái gì?" Tiết Thiếu Du trợn to hai mắt, trong chốc lát nói không ra lời.

	Diêu Khởi con trai?

	Thượng Kinh Diêu thị người thừa kế?

	Tiết trưởng phòng thở dài nói: "Lương Điền Điền lúc này thật đúng là một bước lên trời, nếu như nàng tương lai thật có thể gả vào Diêu gia, thân phận tự nhiên quý không thể nói. Dù là nàng không lấy chồng, Diêu Y chỉ là cùng nàng vui đùa một chút, ta cũng chọc không khởi! Ngươi càng chọc không khởi! Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ rối rắm, nếu là thật chọc được Diêu Y tức giận, ta thật có thể xong. Ta vừa xong, chúng ta đây gia cũng không có cái gì trông cậy vào."

	"Cái này. . . Cái này không còn có ta sao?"

	Tiết Thiếu Du y nguyên không cam lòng, cắn chặc hàm răng, môi run run.

	Tiết trưởng phòng nộ kỳ không tranh liếc nhìn hắn một cái, trùng điệp nói rằng: "Đạo làm quan, thủ trọng xem xét thời thế. Ngươi ngay cả điểm ấy đều thấy không rõ lắm, còn có thể trông cậy vào ngươi? Từ nhỏ đến đại, chúng ta đối với ngươi bảo hộ quá mức, để cho ngươi dưỡng thành cái trong mắt không người tính tình. Ngươi tự suy nghĩ một chút, ngươi vừa rồi bộ dáng kia tính hình dáng gì? Đừng nói ta chính là một khu khu xử trưởng, coi như ta là cục trưởng Thính trưởng, thật có thể  tại Thượng Kinh lấy thúng úp voi?"

	Tiết Thiếu Du ách đúng, "Ta. . . Ta. . ."

	"Ta cái gì ta, chỉ ngươi điểm ấy đẳng cấp cùng lòng dạ, không có ta che chở ngươi, ngươi tại quan trường căn bản không trông cậy vào! Ngươi vẫn chưa rõ sao? Người khác đem ta đều lột đi xuống, còn có thể bỏ qua ngươi? Ngươi chịu nổi đả kích ngấm ngầm hay công khai? Chỉ ngươi ngày hôm nay cái này trước mặt mọi người uy hiếp người khác, động nói đến người khác tiểu bạch kiểm đều sẽ trở thành ngươi cả đời chỗ bẩn!"

	"Cái này. . . Ba. . ."

	Tiết Thiếu Du nhất thời xì hơi, hắn mặc dù có chút ngang ngược si tình, Thượng Kinh Diêu gia là cái dạng gì tồn tại, lòng hắn trung tự nhiên có cân nhắc.

	Cùng Diêu Y đoạt nữ nhân chuyện này chỉ muốn truyền đi, hắn ngày mai là có thể cuốn gói ly khai Thượng Kinh thành.

	Chỉ là muốn đến chính mình năm năm thanh xuân cùng tốn hao nhân lực tài lực tinh lực, lòng hắn trung vẫn là thấy được đổ đắc hoảng.

	Ta thật hận, là vì sao chuyện này hội rơi vào ta đầu trên?

	Chứng kiến Tiết Thiếu Du một bộ sinh không thể yêu biểu tình, Tiết trưởng phòng cũng chỉ có thể lần nữa thở dài.

	"Ba, ta về nhà trước, ngươi đi tham hội a !."

	Qua một lúc lâu, Tiết Thiếu Du rốt cục suy nghĩ minh bạch, trứng chọi đá.

	Mặc kệ làm sao nói, phụ thân đem chính mình tha đi, cũng coi là cho rồi Diêu Y mặt mũi, cũng không đến nổi còn có liên quan.

	Bất quá Lương Điền Điền, ngươi nghĩ rằng ta biết cái này dùng bỏ qua ngươi sao?

	Ta cầm Diêu Y không có biện pháp, ta còn không thể bả thanh danh của ngươi làm hư dùng?

	Ta năm năm thanh xuân, ngươi nhất định phải được thường cho ta!

	. . .

	"Cảm ơn."

	Bị Tiết trưởng phòng khen một tiếng 'Tiền đồ vô lượng' về sau, Lương Điền Điền trong lòng có chút không thích, xem Diêu Y ánh mắt cũng trở nên có chút cổ quái cùng bất đắc dĩ.

	Dường như lần này "Mượn đao giết người", thật đem mình cho mượn tiến vào?

	Diêu Y không nhìn Lương Điền Điền ánh mắt, lần nữa cường phân phối: "Không cần khách khí, ta nói lại lần nữa xem. . ."

	Lương Điền Điền thiêu mi nói: "Chỉ lần này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa là sao? Ngươi tuổi quá trẻ, như thế nào cùng ba ta giống nhau dong dài?"

	Diêu Y cười không nói, bởi vì ta và cha ngươi niên kỉ thực sự không kém vài tuổi.

	Cạnh bên Lý Minh vội vàng nói: "Ngươi không biết, chúng ta Diêu ca khi còn nhỏ chính là một toái miệng. . . Có bao nhiêu toái đâu . . ."

	Lý Minh cùng Lương Điền Điền ngươi một câu ta một câu trò chuyện được hăng say, bất quá trọng tâm câu chuyện luôn đi Diêu Y trên thân mang, nhượng Diêu Y có chút không thích ứng.

	Hắn vừa định ngăn lại Lý Minh nói bậy, thảm đỏ khác vừa đi người tới lại hấp dẫn ánh mắt của hắn.

	Màu xanh thiếp thân lễ phục dạ hội buộc vòng quanh cao gầy mê người tư thái, phối trên nàng nhã nhặn lịch sự đoan trang khuôn mặt, trong nháy mắt trở thành đám người tiêu điểm.

	Giang Tịnh Thù.

	Nàng lễ phục so với Lương Điền Điền bảo thủ nhiều lắm, không có kia dùng diễm quang tứ xạ, nhưng có một phen đặc biệt ý nhị.

	 tại Giang Tịnh Thù thân bên, Trần Bình một thân tây trang nhân mô cẩu dạng, hiển nhiên hai người là cùng đi.

	Bất quá hai người này không có cái gì chuyển động cùng nhau, Giang Tịnh Thù chỉ khẽ nhíu mày, phảng phất có chút tâm sự.

	Trần Bình thì thường thường đem nhãn thần bay tới cạnh bên Giang Tịnh Thù trên thân, như có điều suy nghĩ.

	Diêu Y thấy được Giang Tịnh Thù, Giang Tịnh Thù tự nhiên cũng nhìn thấy Diêu Y.

	Cách hai người lần trước gặp mặt, lại có một tháng quá khứ, Giang Tịnh Thù thường thường từ Cốc Truyền trải qua khẩu xuôi tai đến về Diêu Y tin tức, thêm trên Yếu Gia cùng Tìm Phòng Võng quảng cáo chiến sự kiện, Diêu Y hình tượng từng điểm từng điểm  tại Giang Tịnh Thù tâm đáy thành lập.

	Cùng Trần Bình dựa vào bậc cha chú dư ấm bất đồng, Diêu Y mỗi một bước đều đặt ở tất cả mọi người phạm vi nhìn xuống, mạnh mẽ đi tới.

	Từ biên soạn 《 từ đơn súng máy 》, hình thành tiểu quy mô danh tiếng lên men, đến bán chạy mấy trăm ngàn sách, bị bầu thành niên độ điều kiện tốt nhất sách giáo khoa, trên tiết mục ti vi phổ biến, cuối cùng biến thành giới giáo dục tân tinh.

	Diêu Y phô bày thân là đỉnh cấp con nhà giàu tố chất, năng lực thậm chí là lực ảnh hưởng.

	Hiện tại Diêu Y không lưu dư lực phổ biến lấy Yếu Gia, đối với cái này tên học sinh mới công ty, Thượng Kinh phú nhị đại trong vòng cũng cực kỳ quan tâm.

	Một quyển sách là có thể dẫn khởi như vậy oanh động, kia dùng một cái Diêu Y toàn lực đầu tư đẩy tới công ty, sẽ có như thế nào hiệu quả?

	Kết quả rất mau ra hiện tại, Tìm Phòng Võng làm duy nhất khổ chủ, đầu nhập số tiền lớn  tại quảng cáo giới tuyên bố đúng tất cả bản địa hỗ liên phòng địa sản xí nghiệp tiến hành phong sát.

	Diêu Y bình tĩnh ứng chiến, dùng truyền đơn thêm kích hoạt mã thủ đoạn phá cuộc về sau, lại đầu nhập đại lượng tài chính đầu tư TV quảng cáo giết ra một con đường máu.

	Thuận tiện buộc Tìm Phòng Võng cũng một khởi tiến nhập TV quảng cáo lĩnh vực cùng Yếu Gia giống như rồi giết, đem Yếu Gia lưới quảng cáo giá trị đẩy ngã đỉnh phong.

	Mấy tháng trước, Yếu Gia là cái tên bất kinh truyền địa phương tiểu xí nghiệp,  tại Thượng Kinh hơn mười gia hỗ liên phòng địa sản trong xí nghiệp cũng chưa chắc có thể có tên tuổi, huống chi phóng nhãn toàn quốc.

	Nhưng ở Diêu Y dưới thao tác, bây giờ Yếu Gia đã trở thành Tìm Phòng Võng địch nhân số một, mạng lưới bên trên dư luận không ngừng lên men, lại phối hợp Diêu Y sơ kỳ giáo dục tân tinh thân phận, còn có thôi ba trợ lan giá trị.

	Từ hai bàn tay trắng đến danh mãn Thượng Kinh, Diêu Y đem kinh doanh học tinh túy phát huy lâm ly tinh xảo.

	Thượng Kinh rất nhiều phú một đời đều cầm Diêu Y chuyện tích cho hài tử nhà mình làm giáo tài, thậm chí, đã bắt đầu đưa mắt về phía Diêu Y.

	Diêu Khởi bọn họ là không làm hơn rồi, bất quá Diêu Y muốn trở thành Diêu Khởi người nối nghiệp, hai cha con thay mặt đều hướng trở thành Thượng Kinh thương giới Truyền Kỳ, lại không dễ dàng như vậy.

	Mượn Trần Bình tới nói, phụ thân hắn Trần Lâm dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng lập Thịnh Phát tập đoàn trải qua hai mươi năm kinh doanh, tư sản vượt lên trước mười tỉ, mặc dù so sánh lại khởi Diêu thị tập đoàn kém trên một bậc, nhưng cũng là Thượng Kinh hiếm có phòng địa sản xí nghiệp.

	Trần Bình mình cũng mở một nhà địa sản công ty, đồng thời tại gia tộc dưới sự trợ giúp, lấy được một khối vị trí tốt địa, mấy tháng vội vàng xuống tới, mới lấy được phòng ốc dự bán tư cách, chuẩn bị một chút nửa năm bắt đầu khởi bàn xây nhà.

	Năm 2010 phòng địa sản tiến nhập đợt thứ hai duy trì liên tục giơ lên kỳ, Thiên Kinh, Thượng Hải Châu, Việt Châu, Thâm Xuyên bình quân giá phòng lần đầu tiên đột phá hai vạn.

	Thượng Kinh làm Thiên Kinh môn hộ, mặc dù không kịp bốn cái bầu trời tinh, nhưng phóng nhãn toàn quốc cũng coi như quân đoàn số 1 chi nhất.

	Trần Bình  tại bắt được quy hoạch về sau, cả lầu bàn cộng dự tính bán ra bốn ngàn gian nhà, mỗi gian nhà án 100 bình phương mễ đều giá cả mười hai ngàn tính toán, tổng giá không sai biệt lắm  tại bốn mươi tám ức tả hữu.

	Diệt trừ cầm thành phẩm 30%, kỳ hắn thành phẩm 8%, Kiến An thành phẩm 40%, tiền thuế 10%, Trần Bình khối này chung cư lợi nhuận đại ước  tại 12% tả hữu, không sai biệt lắm là 500 triệu.

	Từ cầm đầu tư vào cuối cùng bán xong thu về tài chính, chu kỳ ước chừng là mười tám tháng, nói cách khác, một năm rưỡi, Trần Bình là có thể bạch kiếm năm cái ức.

	Một đám giữa bằng hữu, Trần Bình địa vị ngày càng đề thăng, quyền phát biểu cũng từng bước tăng cường, mơ hồ có chút vòng tròn đầu ý tứ.

	Duy nhường một cái hắn không nghĩ ra là, hắn như vậy có khả năng, buôn bán lời nhiều tiền như vậy, Trần Lâm cùng kỳ trưởng bối của hắn nhưng vẫn chú ý Diêu Y, đồng thời kêu Trần Bình xem thật kỹ hảo hảo học.

	Học cái gì?

	Nhất bản sách quỷ quái, một cái nát vụn trang web, luận phổ biến, mấy triệu nện xuống tới không thể so cái gì cường?

	Hắn minh tư khổ tưởng, không nghĩ tới cùng Diêu Y phân biệt, ngược lại bị hắn phát hiện một chuyện khác.

	Diêu thị chi nhánh công ty Giang Tịnh Thù, nghe nói là Diêu Khởi vì Diêu Y chọn con dâu, hai nhà trong lúc đó rất có tác hợp ý tứ.

	Nếu như ta có thể đem nàng từ Diêu Y trong tay đoạt lại, có phải hay không là có thể chứng minh, ta so với Diêu Y cường?

	Hắn cũng coi như cái gan lớn, nhiều lần lợi dụng công tác cơ hội tiếp cận Giang Tịnh Thù, đồng thời trăm phương nghìn kế đem Giang Tịnh Thù mời được dạ tiệc từ thiện tới.

	Bởi vì cơ sở ngầm cáo nói ra hắn, đêm nay Diêu Y cũng lại ở chỗ này.

	Hắn nghĩ đào Diêu Y tường góc thử xem, tuy nhiên hắn cũng không thích Giang Tịnh Thù.

	Sự tình thượng , Giang Tịnh Thù ngay từ đầu căn bản không định tới trường hợp này, cho nên vẫn chưa phản ứng Trần Bình mời ước.

	Nhưng nàng lại mạc danh kỳ diệu tiếp thu phụ thân điện thoại thông tri, nhượng nàng hảo hảo dọn dẹp trang phục một cái, nhất định phải tới.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Giang phụ mới nhận được tin tức, Diêu Y cũng tới.

	Hắn muốn Giang Tịnh Thù cùng Diêu Y  tại tiệc tối trên nhiều tiếp xúc một chút, đừng lão kia dùng bưng nắm bắt.

	Phụ mẫu cái đó ước, không làm sao được, nàng chính là như vậy ôn uyển lấy nghịch lai thuận thụ tính tình.

	Vì vậy nàng kiên trì đến cùng rồi, kết quả lại đang môn khẩu gặp được Trần Bình.

	Trần Bình còn tưởng rằng là hắn mời ước nổi lên tác dụng, Giang Tịnh Thù có chút không tiện lúng túng, giải thích cũng không đúng, không giải thích cũng không đúng.

	Trần Bình nào biết Giang Tịnh Thù tính toán trong nội tâm, chỉ đang đắc ý chính mình tính toán thực hiện được.

	Quả đúng, lúc này mới tới không bao lâu, cơ hội đã tới rồi.

	Trần Bình gặp Giang Tịnh Thù cùng Diêu Y đánh từ xa bắt chuyện, đại hữu cất bước đi qua ý tứ, lập tức cười nói: "Diêu Y khả năng cũng không muốn ngươi trước đây."

	"Ân?" Giang Tịnh Thù dừng bước, nàng cũng nhìn thấy đứng ở Diêu Y thân bên, đang che miệng cười khẽ Lương Điền Điền.

	"Mặc dù  không biết Diêu Y có cái gì tốt, bất quá ta khuyên ngươi hiện tại không nên đi qua, miễn được Diêu Y tương lai ghi hận ngươi."

	Trần Bình vẻ mặt tiếc nuối, nhún vai nói: "Lương Điền Điền là Thượng Kinh nổi tiếng minh tinh, nhân cũng rất xinh đẹp, nghe đồn  lập tức muốn đi vào trong đài cấp lãnh đạo, tiền đồ một mảnh Quang Minh."

	"Phải?"

	Giang Tịnh Thù tinh xảo khuôn mặt trên không có một tia biến hóa, bắt chước Phật nói cùng nàng không có quan hệ.

	Trần Bình tiếp tục nói: "Diêu Y từ nhỏ chính là chúng ta đám người này trong kiêu ngạo nhất cái kia, thích hắn khuê nữ có thể lại nhiều, vì hắn muốn sống muốn chết muốn sinh đứa bé đều có mấy cái."

	Hắn thở dài: "Ngươi phải xem khai điểm, ngẫm lại địa phương tốt, chí ít Diêu thúc rất thích ngươi."

	Giang Tịnh Thù lần nữa ah xong một thân, chuyển đầu đúng Trần Bình mở khẩu: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Nàng tâm tư thông minh, mặc dù không thích cùng Trần Bình nói nhiều, có thể quan hệ đến nàng danh dự sự tình cũng không hàm hồ.

	Trần Bình lần nữa nhún vai: "Ta muốn nói, Diêu thúc bắt ngươi làm con dâu phụ, có thể Diêu Y lại không thấy được bắt ngươi làm vợ."

	"Ngươi hồ nói cái gì."

	Giang Tịnh Thù khó được đỏ hồng một hồi khuôn mặt, không biết là bởi vì con dâu đỏ, hay là bởi vì lão bà đỏ.

	"Hắc, là ta lắm mồm, bất quá ta cũng là vì ngươi tốt."

	Trần Bình vội vã làm ra thành khẩn nói xin lỗi bộ dạng, một đôi mắt thẳng tắp nhìn Giang Tịnh Thù, cắn răng nghiến lợi nói: "Ta thừa nhận ta rất nhiều nơi khả năng không bằng Diêu Y, bất quá có một việc, ta cảm thấy cho ta so với hắn còn mạnh hơn nhiều."

	"Đó chính là ta đúng tình cảm của ngươi."

	Giang Tịnh Thù bất động thanh sắc lui về sau một bước dài, kéo ra cùng Trần Bình khoảng cách, có chút ngoạn vị quan sát hắn giây lát, ý vị thâm trường nói: "Trần Bình, ngươi cho ta là ngu ngốc? Ta xem đứng lên có kia dùng ngu xuẩn?"

	"Hắc, ngươi không cần phải gấp gáp cùng ta bỏ qua một bên quan hệ."

	Trần Bình khôi phục bình tĩnh, cười nhạt nói: "Ngươi nghe theo trong nhà an bài đứng ở Diêu thị, nghĩ muốn bồi dưỡng cùng Diêu Y cảm tình. Đáng tiếc a, Diêu Y hiện tại mỗi ngày tâm tâm Niệm Niệm đúng là gây dựng sự nghiệp, đúng tư tình nhi nữ không có cảm giác gì."

	"Hơn nữa ngươi biết Diêu Y bên người công nhân đều là người nào sao? Mấy cái đại mỹ nữ, một người trong đó chính là Yếu Gia quảng cáo nữ chủ góc. Hiện tại hắn thân bên còn có Lương Điền Điền, ngươi cảm thấy ngươi có cơ hội dùng?"

	" tại ngươi nhân sinh tốt đẹp nhất niên kỷ, ngươi một ... không ... Tuyển trạch nhiệt tình yêu thương sự tình đi làm, nhị không tìm kiếm thích người đi yêu, liền như vậy mềm yếu nghe theo cha mẹ an bài,  tại Diêu thị trong xí nghiệp phí hoài năm tháng, ngươi thực sự hội vui sướng dùng?"

	"Ngươi là vì sao muốn như vậy mềm yếu? Ngươi sanh ra được lẽ nào chính là vì gả cho Diêu Y? Không, ngươi nên cự tuyệt cửa hôn sự này, đi hưởng thụ cuộc sống của mình, ngươi nên vì chính mình mà sống!"

	Trần Bình mỗi nói một câu, Giang Tịnh Thù khuôn mặt trên vẻ cân nhắc liền nồng nặc một phần.

	Hắn mừng rỡ trong lòng, cho rằng rốt cục bị chính mình đuổi kịp cơ hội, cạy ra mỹ nhân tâm khóa.

	Rèn sắt khi còn nóng, hắn chuẩn bị nhiều hơn nữa thêm hai cây đuốc, chí ít ngày hôm nay muốn  tại Giang Tịnh Thù tâm trung lưu lại khỏa hoài nghi người khác, cũng hoài nghi mình mầm móng.

	"Trần Bình, ngươi hát hí khúc?"

	Nhưng vào lúc này, Diêu Y đột nhiên xuất hiện ở cạnh bên, lại bất động thanh sắc nhảy qua trên một bước, chen đến giữa hai người, bả Giang Tịnh Thù ngăn ở phía sau mình.

	Dám ở trước mặt ta đụng đến ta lão bà, muốn tìm tử dùng?

	"Ha hả, Diêu ca, đã lâu không gặp."

	Lại bị ngăn chặn rồi, Trần Bình khóe miệng giật một cái, cảm thấy tiếc nuối.

	Diêu Y liếc nhìn hắn một cái, "Ta và ngươi không có gì hay thấy."

	Trần Bình không lấy vì ngỗ, sửa lại một chút tây trang, mạn điều tư lý nói: "Diêu Y cái này chính là ngươi không đúng. Việc buôn bán, mở cửa chính là khách. Làm sao nói ta nhóm nghiệp vụ trên đều sẽ có liên quan, cũng không có việc gì là nên thân cận nhiều một chút nha."

	"Phi!"

	Lý Minh vẻ mặt cười nhạt, nắm quyền đầu liền chuẩn bị tiến lên chùy Trần Bình một trận.

	Lý Minh tuy nhiên không có việc gì thích đổ thêm dầu vào lửa, nhưng trái phải rõ ràng trên lại tự hiểu rõ.

	Toàn bộ vòng tròn đều biết Giang gia cùng Diêu gia quan hệ, càng đừng nói Giang Tịnh Thù cái này chỉ định sắp là con dâu, Trần Bình làm như vậy đơn giản là đang làm chết sát biên giới điên cuồng thăm dò.

	 tại Lý Minh vặn vẹo trong thế giới quan xem ra, như Diêu Y người như vậy, tại ngoại mặt chơi thế nào cũng không quan hệ, nhưng luôn sẽ có cá nhân cho Diêu Y trấn trạch, vậy người này chính là tẩu tử.

	Người khác nghĩ di chuyển tẩu tử, đó chính là  tại Thái Tuế gia xúc phạm người có quyền thế.

	Miệng ba hoa hai câu đều không được!

	"Trường hợp không đúng, đừng xung động."

	Diêu Y giơ tay lên lăng không ấn xuống, nhượng Lý Minh chớ làm loạn.

	Nếu là lúc trước, Lý Minh không có kia dùng nghe lời, nhưng kỳ diệu là, bây giờ Diêu Y chỉ là vô cùng đơn giản một cái tay nhỏ bé thế, Lý Minh rốt cuộc lập tức tỉnh táo lại.

	Chỉ là ngắn ngủn mấy giây, người bên cạnh đã chú ý tới bọn họ không thích hợp.

	"Diêu ca nói đúng, không hổ là có thể biên giáo tài nhân, có học hỏi a."

	Trần Bình sửa lại một chút kiểu tóc, cười tủm tỉm nói: "Lý Minh ngươi nên đọc thêm nhiều sách rồi, không nên lãng phí thời gian mỗi ngày làm trò chơi gì cơ, nếu là thật không sống được nữa, không bằng tới công ty của ta, ta cho ngươi lái một triệu một tháng, như thế nào đây?"

	Hắn đang cố ý thêu dệt chuyện.

	"Ta ni mã!" Lý Minh con mắt trong nháy mắt liền đỏ hồng, nếu không phải là Diêu Y đúng lúc kéo lại hắn, hắn không tiến lên đánh tơi bời Trần Bình một trận không thể.

	"Nghe ta, trở về đầu ta cho ngươi hết giận, cam đoan ngươi thoả mãn."

	Diêu Y thấp giọng cho Lý Minh một cái cam đoan, sau đó mang đầu cười nói: "Trần Bình, hôm nay ngươi có phải hay không không muốn bị đánh một trận mới đi? Nếu như đối với ta có ý kiến, vậy ngươi giống như ta lấy xuống cái nói tới. Đừng sử dụng những đứa bé kia thủ đoạn, không có ý nghĩa."

	"Ah? Diêu ca ngươi cho là thật muốn đánh ta? Ta phải sợ ah, ngươi nếu thật có bản lãnh, ta hiện tại liền đứng ở chỗ này để cho ngươi đánh, tuyệt không hoàn thủ."

	Trần Bình mở ra rảnh tay, vẻ mặt cười bỉ ổi, giọng nói không tốt nói: "Người khác đều nói ngươi có bản lĩnh, ta ngược lại muốn nhìn một chút bọn họ nói có phải thật vậy hay không."

	"Ngươi đã đều nói như vậy, ta không thỏa mãn ngươi ngược lại lộ vẻ cho ta cái này anh không trượng nghĩa."

	Diêu Y cười cười, chính muốn cất bước, lại bị Giang Tịnh Thù kéo lại tay áo khẩu.

	Hắn mới vừa đè lại Lý Minh, là bởi vì Lý Minh trong nhà có chút kinh doanh còn được dựa vào Trần gia.

	Nếu như Lý Minh đánh Trần Bình, kia Lý Minh gia trung thiếu không được muốn  tại sinh ý tràng trên cho Trần gia nhượng bộ, sẽ trả ra thực chất tính đại giới.

	Diêu Y không muốn để cho Lý Minh cho nhà hắn gây phiền toái.

	Nhưng Diêu Y bản nhân lập trường rồi lại bất đồng, hắn có thể đánh Trần Bình,  tại phòng địa sản trong cái vòng này, Trần Bình phụ thân tuy nhiên đúng Diêu Khởi có điểm bằng mặt không bằng lòng, nhưng rõ ràng mặt trên nhưng vẫn là nhất định phải có thể Diêu Khởi cái này Thượng Kinh bản thổ thương nghiệp vòng thủ lĩnh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Mặt khác, Diêu Y đánh người lý do cũng rất đầy đủ.

	Ngươi vểnh ta đúng tức phụ tường góc, trả cho ta giẫm lên mặt mũi, ta coi như rút ngươi, cũng có thể xem như là thay cha ngươi dạy ngươi đối nhân xử thế.

	"Đừng."

	Phía sau, Giang Tịnh Thù sạch sẻ khuôn mặt thượng , treo đầy lo lắng.

	Nàng tử tử lôi Diêu Y y góc, tuyệt không buông tay.

	"Yên tâm, ta sẽ không động thủ, ta giống như ngươi là có học vấn nhân, quên mất?"

	Diêu Y nhẹ nhàng vỗ vỗ chộp vào tay áo miệng nhu đề, Giang Tịnh Thù có chút xấu hổ thu tay về, ừ một tiếng.

	Trần Bình nhìn tà hỏa ứa ra, hắn mỗi ngày ước Giang Tịnh Thù, đạt được đều là có lệ.

	Làm sao Diêu Y không có nói vài lời ngươi ngược lại thẹn thùng dậy rồi?

	Ngươi thẹn thùng điểm ở nơi nào?

	Ngươi thẹn thùng cọng lông tuyến à?

	Trần Bình âm dương quái khí mà nói: "Diêu ca, ngươi nếu là không đến, ta khả năng liền khi ngươi không có can đảm sao?"

	Diêu Y cũng không nhiều lời, mấy bước đi tới Trần Bình trước mặt.

	Trần Bình miễn cưỡng đứng vững, kỳ thực trong lòng đang đánh trống, chẳng lẽ Diêu Y thực sự dám ở chỗ này động thủ?

	Ta đây đợi lát nữa có thể được cúc một chút, đừng cho hắn đánh tới con mắt.

	Bẫy người thuộc về bẫy người, chính mình cũng đừng dựng quá tiến sâu đi.

	Hai bên ký giả trường thương đoản pháo canh chừng kín, một ngày động thủ, tuyệt đối là ngày mai tin tức trang bìa.

	Hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi vài tên ký giả xen lẫn trong trong đội ngũ, ngay cả tiêu đề đều đã nghĩ tốt.

	Khiếp sợ, dạ tiệc từ thiện danh nhân gây hấn gây chuyện, Thượng Kinh thủ phủ con cố ý đả thương người!

	Tin tức này một ngày truyền tới, coi như mạnh như Diêu Khởi, cũng là không đè ép được.

	Hơn nữa Diêu Khởi còn không có biện pháp áp, một ngày tạo áp lực, rất có thể hội dẫn khởi thù phú phản ứng, diễn biến thành bết bát hơn hậu quả.

	Diêu Y, ngươi không phải hữu Danh Tiếng dùng? Ta sẽ cho ngươi thêm một cây đuốc, để cho ngươi danh mãn thiên hạ, bị hàng vạn hàng nghìn nhân thóa mạ.

	Gặp Trần Bình nhãn thần thỉnh thoảng đi xung quanh loạn phiêu, Diêu Y trong bụng khẽ động, sắc mặt dần dần trở nên lạnh.

	Xem ra đối phương đến có chuẩn bị, nỗ lực lợi dụng Giang Tịnh Thù làm tức giận chính mình, sau đó phái người chụp ảnh phát động dư luận đem chính mình định tội.

	Như lơ là, liền ngay cả Diêu Khởi cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

	Nếu như thông thường tuổi nhỏ, sợ rằng thật đúng là sẽ gặp rồi nói.

	Có thể Diêu Y là ai, mười tỉ xí nghiệp người cầm lái, đã biết quá nhiều âm mưu quỷ kế.

	Trần Bình điểm ấy tiểu thông minh, bọn họ sạch, căn bản nhìn không thuận mắt.

	"Đánh ta a, ngươi dám không? Đánh ta à? Diêu ca ngươi thật không phải là nam nhân? Không dám ra tay?"

	Diêu Y hơi vừa phân thần, Trần Bình giống như là thu được về con cóc giống nhau bính đáp.

	Ngươi thích nhảy nhót là sao? Ta cũng sẽ không khách khí.

	Diêu Y thản nhiên nói: "Ngươi nhà lầu bắt đầu bán ra?"

	Trần Bình sửng sốt: "Ngươi hỏi cái này gì chứ? Không phải muốn đánh người sao? Ngươi động thủ a."

	Diêu Y cười nói: "Trước tiên nói chuyện, động thủ lần nữa không muộn."

	Hắn lẩm bẩm: "Tính toán thời gian, thời gian bốn tháng, ngân hàng cùng đội thi công thủ tục đều xử lý không sai biệt lắm, chắc là khai bàn. Dựa theo các ngươi Trần gia tác phong, dự bán chiết khấu vậy cũng đã làm."

	Trần Bình không rõ Diêu Y ý tứ, cau mày nói: "Làm sao? Ngươi cũng muốn tiến quân phòng địa sản?"

	Diêu Y mở lại khẩu nói: "Ngươi dự bán hứa khả chứng làm được dùng?"

	Trần Bình cười lạnh nói: "Ai cần ngươi lo, lẽ nào ngươi còn muốn giúp ta chạy thủ tục?"

	Diêu Y vỗ tay nói: "Đã đúng còn không có bắt dự bán hứa khả chứng, ngươi bán phòng chính là phạm pháp, trái pháp luật ngươi biết sao?"

	Trần Bình lần nữa sững sờ, hiện nay không chứng dự bán trên căn bản là hết thảy địa ốc kinh doanh hình thức, mặc dù có chút vi quy đánh sát biên cầu mùi vị, nhưng là chính phủ đều là ngầm cho phép.

	Không có dự bán thu về đại lượng tiền mặt, thông thường khai phát thương nghiệp căn bản vô lực thanh toán hậu kỳ kiến thiết cùng cầm dư khoản, cho nên chỉ cần không có nhân tố cáo, chính phủ thông thường cũng sẽ không can dự.

	Bất quá Diêu Y là người bình thường sao? Hắn là mười tỉ phòng địa sản xí nghiệp người cầm lái, trong này cong cong thẳng thẳng Thượng Kinh phòng địa sản sản nghiệp không có mấy cái so với hắn rõ ràng.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Chờ một lát, ta và cha ta sẽ phải cùng Thị ủy lãnh đạo ngồi một bàn, ta chuyên môn giúp cho ngươi công ty địa ốc nói lại dự bán chứng vấn đề, ngươi thấy cho ta nên làm sao nói mới tốt."

	"Không có khả năng! Ngươi có tư cách gì trên chủ khách tịch! Dùng ba ngươi tính tình, không có khả năng đem ngươi đẩy mạnh đi tới!"

	Diêu Y nở nụ cười, "Cũng không phải là ba ta để cho ta tới. Doãn phó thị trưởng lần trước  tại một hội nghị thượng thính Thượng Kinh đài truyền hình Âu trưởng đài hồi báo Yếu Gia khoa học kỹ thuật, muốn hôn tự tìm ta tìm hiểu một chút Yếu Gia loại này kiểu mới hỗ liên địa sản phục vụ bình đài tiền cảnh cùng phát triển hình thức, không hơn. Ngươi hỏi ta có tư cách gì? Chỉ bằng ta là Thượng Kinh bản thổ địa sản hỗ liên lĩnh vực người dẫn đầu! Cái này chính là ta tư cách!"

	"Cái này. . ."

	"Cái này cái gì cái này, ngươi chung cư kia đích xác có thể kiếm mấy cái ức, rất nghiêm trọng dáng vẻ. Nhưng chúng ta chơi không phải cùng một cái hình thức, ngươi hiểu chưa? Dù là ta hiện tại một phân tiền không kiếm, ta cũng là cái nghề này nhân vật thủ lĩnh. Ngươi. . . Trên mặt đất trong sản nghiệp còn chưa được xếp hạng. Cùng một mảnh đất cho ngươi xây là xây, cho người khác xây cũng là xây, ngươi là tùy thời có thể bị thay thế được cái chủng loại kia, hiểu chưa?"

	Trần Bình chỉ cảm thấy được khô miệng khô lưỡi, dưới chân như nhũn ra, nếu là thật bị Diêu Y thọc đi ra ngoài, hắn công ty địa ốc tài chính sẽ bị lập tức đông lại, tất cả đặt trước khoản cũng sẽ lui về, chỉ muốn tha hơn mấy tháng, hắn lầu này bàn coi như hỏng.

	Cái thời gian đó, cao tới ba tỉ thành phẩm bị đống kết không nói, mỗi tháng thanh toán ngân hàng đại lượng lợi tức cùng nước chảy hội tha suy sụp công ty của hắn, thậm chí cha hắn Trần Lâm Thịnh Phát tập đoàn đều sẽ bị hắn liên lụy.

	Hắn nuốt nước miếng một cái, gian nan mở miệng nói: "Ngươi đây là phá hư quy củ! Ngươi làm như vậy, ba ngươi sẽ không đồng ý."

	Diêu Y tò mò nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi trêu tao tĩnh thù, sẽ không sợ phá hư ta và ba ta tìm ngươi phiền toái? Ngươi cái này đầu óc là làm cái gì? Rốt cuộc là người nào  tại hư quy củ, trong lòng ngươi không rõ sao?"

	"Bất quá đã đúng quen biết một hồi, ta cũng không muốn đem ngươi đi tử lộ trên bức."

	"Ngươi bây giờ quỳ xuống, hô to ba tiếng ta sai rồi, ta có thể suy nghĩ tha thứ ngươi."

	"Ta cho ngươi mười giây đồng hồ, ngươi tốt nhất suy tính một chút."

	"Thập. . ."

	Trần Bình sắc mặt tái nhợt như tuyết, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ hắn ngạch đầu trên chảy xuống, cả người thất tha thất thểu, lại không nguyên lai rầm rĩ trương xa hoa.

	Hắn không nghĩ tới Diêu Y hội bả nhất kiện "Việc nhỏ" chuẩn bị được như vậy thượng cương thượng tuyến, phản ngược lại để cho chính hắn cưỡi hổ khó xuống.