Chương 3: Không có đầu mối chính nhân vật chính

	Khu nhà cấp cao xe sang chìa khoá đã là tượng trưng thân phận, cũng là trầm trọng gông xiềng, đưa chúng nó tẫn số tháo xuống sau đó, Diêu Y rốt cục thoát khỏi dài đến hai mươi năm cầm cố, chỉ cảm thấy được toàn thân ung dung.

	Trông coi trong gương tinh thần phấn chấn bồng bột người tuổi trẻ, Diêu Y triển lộ phát ra từ nội tâm nụ cười.

	Soi gương là thuở nhỏ hình thành thói quen, tỷ tỷ Diêu Linh tổng nói đây là quá độ tự luyến, nhưng Diêu Y thấy được đây là sở hữu tự mình thưởng thức và tự mình kiểm duyệt.

	Dựa theo phụ thân Diêu Khởi thuyết pháp, nhân nhất định phải hiểu được tự mình thưởng thức, nếu như một người ngay cả mình đều không thích, liền rất khó tìm đối với công tác, đối với sinh hoạt nhiệt tình yêu thương, kia dùng bất luận là ở tại rãnh sâu vẫn là ở tại cao lầu, hắn đều đem rời xa vui sướng.

	Đương nhiên, manh mục tự mình thưởng thức cũng không nên, cho nên tự mình kiểm duyệt cũng rất trọng yếu.

	Tuyệt đại đa sổ trường học cùng đơn vị cũng sẽ ở hành lang lối vào để đặt một mì nghiêm nghị kính, mục đích là nhắc nhở tiến nhập giả chỉnh lý y quan, chú ý hình tượng.

	 tại Diêu Y xem ra, vẻn vẹn chú trọng ngoại tại còn chưa đủ, còn phải thường xuyên dò xét nội tâm. Đều nói con mắt là cửa sổ của linh hồn, nội tâm là bình tĩnh vẫn là sung sướng, hay hoặc là lo nghĩ uể oải, đều sẽ từ trong ánh mắt lộ ra vài phần, cho nên Diêu Y thích soi vào gương xem hai mắt của mình, nhìn chúng nó  tại nói cái gì.

	Hiện tại, chúng nó  tại nói: "Diêu Y, sống lại đời này, không cần phải làm phú nhị đại!"

	"Không làm, kiên quyết không làm." Diêu Y có điểm tố chất thần kinh lẩm bẩm, "Bất quá, ta muốn làm cái gì đấy?"

	Bốn mươi tuổi là nam nhân tột cùng nhất thời kì, đi phía trước khuyết thiếu trí khôn và từng trải, lui về phía sau ít đi tinh lực cùng nhuệ khí,  tại thời gian này điểm trọng sinh là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được kỳ diệu cảm thụ, ban đầu thất vọng mất mát, ngay sau đó mừng rỡ như điên, mà bây giờ lại hơi nghi hoặc một chút mê man.

	Trọng sinh, nên làm cái gì đấy?

	Sau đó trong hai mươi năm, có không ít hiện tượng cấp trọng sinh tiểu thuyết cải biên thành điện ảnh và truyền hình Phim truyền hình, những thứ này huyễn tưởng trong tác phẩm nhân vật chính đại thể  tại gặp bất hạnh hậu mang theo ký ức trở lại chắc chắn trước tết, bọn họ có mục tiêu rõ rệt cùng thiên nhiên động lực.

	Chịu đủ ức hiếp giả khởi nghĩa mà lên, muốn lật đổ nghiền ép bọn họ vạn ác nhà tư bản.

	Nước mất nhà tan giả người mang trọng trách, phải mang đồng bào quét dọn cản trở chuyển bại thành thắng.

	Coi như là thái bình thịnh thế bên trong bình dân bách tính, cũng không trở thành không tranh quyền thế.

	Luôn luôn kia dùng mấy cái địch nhân, luôn luôn kia dùng mấy cái tiếc nuối, luôn luôn kia dùng mấy cái truy cầu, hoặc là một cái nhớ thương nhân, hoặc là việc của người nào đó hối hận suốt đời chuyện, hay hoặc là lỡ mất dịp tốt cơ hội tốt.

	Nếu đem trọng sinh giả nhân sinh khái quát thành nhất bản tiểu thuyết, kia dùng những thứ này nhượng trọng sinh giả khẩn cấp áp dụng hành động tiếc nuối chính là chuyện xưa đầu mối chính.

	Chỉ có đầu mối chính minh xác, nhân vật chính sẽ không đông một búa đầu tây một gậy chùy mù quáng làm việc, nhượng khán giả lão gia nhóm xem được lơ ngơ, nếu không thì chưa tính là tốt cố sự.

	Nhưng là, Diêu Y đầu mối chính ở nơi nào chứ?

	Chịu đủ bóc lột? Không tồn tại. Diêu Y thời gian hai mươi năm từ đại nhà tư bản con trai biến thành đại nhà tư bản, không đi bóc lột người khác coi như là đạo đức cao thượng.

	Nước mất nhà tan? Cũng không tồn tại. Hiện nay kinh tế tăng vọt, thực lực của một nước ngày càng hưng thịnh, sau này tuy có Trải qua khúc chiết, nhưng tổ quốc chẳng bao giờ dừng lại bước chân tiến tới. Tương lai hai mươi năm, phong vân tế hội, nhân tài đông đúc, không cần phải hắn Diêu Y đi ưu quốc ưu dân.

	Được rồi, đã đúng không ánh sáng quang vinh vĩ đại sứ mệnh chờ đấy Diêu Y, kia dùng nhân sinh tiếc nuối? Đây cũng là có, tỷ như trước đây vẫn muốn cõng cái ghita hắn lưu lạc đường phố đầu, thưởng thức người ngâm thơ rong lãng mạn, lại từ đầu đến cuối không có cơ hội.

	Nhưng như vậy tiếc nuối xác thực không nhiều lắm, hơn nữa tùy thời có thể bù đắp, đưa tay là có thể đẩy ngã cản trở, làm sao có thể khu sử nhân vật chính khai triển kịch tình?

	Càng nghĩ, Diêu Y không khỏi phát ra một tiếng không gì sánh được hấp dẫn cừu hận cảm khái.

	Đời trước thật là sống được thái thuận, hết thảy đều xuôi gió xuôi nước, cơ hồ không có sóng lớn, vì vậy sau khi sống lại rốt cuộc trong chốc lát không nghĩ tới muốn làm cái gì.

	"Ân, vẫn là không nghĩ tới, được rồi, không nghĩ tới cũng tốt, không cần chấp nhất với quá khứ, lúc này mới tính chân chính trọng sinh, một lần nữa viết chuyện xưa của mình, mà không phải đem phía trước cố sự sửa sửa chữa đổi, ngược lại cũng không tệ." Diêu Y hướng về phía cái gương nói như thế, thuyết phục chính mình, hắn nhún nhún vai, dùng hoàn toàn buông lỏng tư thế nằm chết dí khách sạn gian phòng giường chiếu thượng , một bên dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng nhào nặn án huyệt Thái Dương, một bên suy nghĩ sau đó mấy ngày nhật trình an bài.

	Tối hôm qua dùng cơm sau khi kết thúc Diêu Y vẫn là ở trong nhà, bồi mẫu thân hàn huyên nửa đêm, sáng nay đơn giản thu thập vài món tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày liền ngồi xe tới trường học giải quyết nghỉ học thủ tục.

	Chuyện này phụ thân đã đồng ý đương nhiên sẽ không đổi ý, bởi Diêu Y kiên trì muốn tự mình đi hết qui trình tỏ vẻ tôn trọng, nhà trường gọi điện xác nhận hậu chuyên môn phái tới một vị phụ đạo viên mang Diêu Y đến đồ thư quán, Giáo Y viện, mạng lưới trung tâm, giáo tài khoa, Túc trong khu vực quản lý, học sinh chỗ chờ các bộ môn, ở trường phương chuẩn bị xong văn kiện trên ký tên cũng giải quyết thủ tục.

	Đây là bình thường học sinh không có được đãi ngộ đặc biệt, Diêu Y đang nỗ lực thoát khỏi phú nhị đại thân phận, lúc đầu không muốn làm đặc thù hóa, nhưng suy nghĩ đến chính mình đi theo quy trình làm thủ tục chạy cái ba bốn ngày cũng không nhất định có thể giải quyết, thực sự thái lãng phí thời gian, cho nên mặt dày cuối cùng hưởng thụ một hồi đặc quyền.

	Bất quá, cho dù một đường đèn xanh, muốn ở trường học bản bộ phân bộ đang treo chạy hơn mười cái bộ môn cũng không dễ dàng, gấp rút chạy như bay tới cuối cùng cũng trước ở năm giờ chiều nửa xong xuôi nghỉ học thủ tục.

	Bắt được học tập chứng lúc, Diêu Y thể lực còn dư lại không có mấy, thẳng thắn ở trường học phụ cận ăn bát mì, sau đó ở trường học phụ cận khách sạn mở ra một gian phòng nghỉ ngơi —— tối hôm qua Diêu mẫu lấp trương thẻ tín dụng cho Diêu Y, Diêu Y tịch thu thẻ, nhưng vì để cho mụ mụ yên tâm, hướng nàng mượn khoản tiền bàng thân, không coi là nhiều, ba nghìn khối, ở nơi này giá hàng chưa biểu phi niên đại, chỉ muốn tiết kiệm điểm dùng, cũng đủ Diêu Y quá độ.

	Bởi tối hôm qua chỉ ngủ rồi không đến bốn giờ, lúc này Diêu Y đã ba phần rã rời bảy phần mệt mỏi, nếu không phải là hai mươi tuổi thân thể tinh lực thịnh vượng, sợ rằng hơi dính giường liền muốn hàm đúng đi vào giấc mộng.

	Nhưng không nghĩ tốt ngày mai muốn làm cái gì, Diêu Y liền không còn cách nào An Nhiên đi vào giấc ngủ, chính kế hoạch ngày mai hành trình, tủ đầu giường bên trên máy bay riêng bỗng nhiên chuông reo.

	Lúc này mới mới vừa vào ở, ai sẽ đánh nơi này máy bay riêng liên hệ chính mình? Khách sạn tiền đài? Vẫn là thích đùa dai tỷ tỷ Diêu Linh? Diêu Y nhíu suy nghĩ một chút, đưa tay cầm ống nói lên áp vào bên tai.

	Giả vờ kiều mị hơi có ỏn ẻn ý giọng nữ từ trong loa phát thanh xông tới, tiến vào Diêu Y tai phải.

	"Ca ca ~ cần muốn đặc thù phục vụ sao ~ chúng ta nơi này muội muội ngực đại a —— "

	Ở quán cấp năm sao sáu sao cấp đại tửu điếm Diêu Y hoàn toàn không ngờ tới sẽ có cái này vừa ra, ước chừng sửng sốt hai giây, mới rung đầu bật cười nói: "Không nên muốn, cảm tạ."

	"Nếu như sau đó cần, xin nhớ một cái cái số này a ~0888. . ."

	"Tút tút tút —— "

	Diêu Y quả đoán đem lời đồng phách trở về tại chỗ, có thể mới vừa để điện thoại xuống, liền nghe tường bên kia có người cười khanh khách, nhượng Diêu Y tâm đầu hơi hồi hộp một chút.

	Không xong, đã quên đại học phụ cận khách sạn còn có một biệt danh: Pháo đài!

	Quả đúng, chẳng được bao lâu, cười duyên biến thành thở gấp, sau đó biến thành rên rỉ. . .

	Đùng đùng tiếng vang ở bên trong, Diêu Y mặt không thay đổi mang trên máy trợ thính.

	Hiện tại hắn biết hắn ngày mai phải làm gì.

	Phòng cho thuê!