Chương 334 : Béo nhờ nuốt lời, càng ăn càng

	Chương 334 : Béo nhờ nuốt lời, càng ăn càng

	Mập

	"Chúng ta Mậu Dương chánh phủ thành phố nhưng là một mực ngóng trông Diêu tổng qua đây, vì thế chúng ta Lưu thị trưởng vẫn cùng các ngươi Doãn thị trưởng nhiều lần đưa ý kiến."

	Cùng Diêu Y nói chuyện người đàn ông trung niên là Mậu Dương thành phố phủ bí thư, chừng bốn mươi niên kỉ, vóc người hơi mập, đứng lên so với Diêu Y hơi chút ải thượng một điểm.

	Hắn cầm Diêu Y tay, kích động nói: "Cũng xin Diêu tổng chờ chốc lát, chúng ta Lưu thị trưởng đang ở họp, một hồi liền đến."

	"Vương bí ngươi quá khách khí, kỳ thực ta cũng một mực từ Dương bí thư nơi nào nghe được tin tức của ngài, Dương bí có thể nói, ngươi nhưng là hắn một mực kính ngưỡng tiền bối, năm đó hắn vẫn còn ở thủ hạ của ngươi làm chuyện."

	Diêu Y trên mặt lộ ra đúng lúc chỗ tốt thành khẩn, Dương bí thư thiên đinh vạn chúc muốn Diêu Y đi trước Mậu Dương thành phố, tiện tay nhân tình làm một chút không sao cả.

	Dương bí thư tư nhân dưới còn tiết lộ qua, Mậu Dương thành phố Lưu thị trưởng cùng Doãn Như Tùng quan hệ không tệ, có tiên tiến kinh nghiệm, tự nhiên là trước phải chiếu cố quan hệ tốt huynh đệ thành phố bang.

	"Tiểu Dương là ở dưới tay ta làm qua một đoạn thời gian, bất quá hắn cái này nhân loại đầu óc nhanh, làm việc vững chắc, rất nhanh được lãnh đạo thưởng thức, đã sớm đề bạt lên chức." Vương bí thư cười ha ha một tiếng, cùng Diêu Y nói vài món về Dương bí thư chuyện xưa.

	Đang khi cười nói, Diêu Y đột nhiên hỏi: "Vương bí, không biết lần này Lưu thị trưởng tìm ta qua đây có chuyện gì, ngươi cũng biết, ta chân trước mới hạ bay máy móc chân sau liền đến ngươi cái này, nhưng là cái gì đều không chuẩn bị. Vạn vừa bị Lưu thị trưởng đang hỏi, kia ngược lại không đẹp."

	Vương bí thư nụ cười không thay đổi, suy tư mấy giây sau cái này mới mở miệng nói: "Kỳ thực cũng không có chuyện gì lớn, chính là tìm hiểu một chút công ty của các ngươi tình huống, còn có kế tiếp quy hoạch, nhìn có chỗ nào, chúng ta có thể ra mặt giúp một tay."

	Diêu Y cười nói: "Vương bí, ta nhưng là nghe nói gần nhất Mậu Dương thành phố thành lập thập mấy nhà trung gian công ty cùng phòng địa sản giao dịch xí nghiệp, sợ rằng đều là hướng về phía đánh chính sách sát biên cầu tới, tình huống như vậy, đối diện chúng ta kỳ thực rất bất lợi."

	Vương bí thư cười khổ nói: "Người nào nói không phải sao, hiện tại Mậu Dương thành phố nhị thủ giá phòng tăng lên ba mươi phần trăm, nếu như không phải ngày hôm qua Lưu thị trưởng hẹn nói chuyện tốt mấy nhà trung gian lão tổng, cái giá tiền này còn có thể càng thêm khoa trương."

	Hắn nhẹ giọng nói: "Diêu tổng, Thượng Kinh thành phố giá phòng khống chế thoả đáng, nhưng là ngay cả lãnh đạo cao cấp đều phê chữ khoanh tròn trôi qua, hi vọng ngươi lần này qua đây có thể vì chúng ta Mậu Dương ra nhất phần lực. Một hồi Lưu thị trưởng có chuyện ngươi chỉ để ý trực tiếp đáp, có yêu cầu gì cũng trực tiếp nói, có thể vì ngươi sáng tạo điều kiện địa phương, chúng ta đều sẽ tận lực."

	Diêu Y gật đầu nói phải, tiện tay đem Vương Huy đẩy ra, cười nói: "Ta ở chỗ này dạo chơi một thời gian không nhiều lắm, mảnh này nghiệp vụ về sau sẽ từ công ty ta thị trường bộ quản lí Vương Huy tiếp nhận, Vương bí thư còn xin chiếu cố nhiều hơn."

	"Sự tình thượng , chúng ta Vương quản lý đã khai triển quá ba lần điều nghiên, trước hết để cho hắn đơn giản hướng ngươi báo cáo a !."

	Đạt được Diêu Y cho phép, Vương Huy hướng Vương bí thư đưa lên điều nghiên báo cáo, đồng thời bắt đầu giải thích khởi thị trường hiện trạng cùng với Yếu Gia lưới quy hoạch tới.

	. . .

	Sau một tiếng, Diêu Y đoàn người đi ra Mậu Dương chánh phủ thành phố.

	"Lên xe, đi chi nhánh công ty."

	Mướn được Passat thượng , Phàn Lực lái xe, Vương Huy ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Diêu Y cùng Mễ Manh thì ngồi ở ngồi phía sau.

	Xe mới phát động, Diêu Y mở miệng nói: "Nói một chút coi."

	Mễ Manh: "Nói cái gì?"

	"Cái gì đều được, đối diện Mậu Dương lãnh đạo thành phố ấn tượng, đối với bọn họ chính sách định vị quan điểm, còn có đối diện chi nhánh công ty quy hoạch."

	Mễ Manh cắn môi, con mắt hơi vẻ nghi hoặc, mở miệng nói: "Ta cảm thấy được Mậu Dương thành phố đối diện '929' chính sách cũng không coi trọng, Lưu thị trưởng tuy nhiên đáp ứng cho chúng ta giảm miễn bộ phận thuế vụ, nhưng đối với tân mâm bán ra cũng không có quản lý nhất quy hoạch, ra sân khấu biện pháp cũng không cường ngạnh, cùng chúng ta Thượng Kinh so với hoàn toàn không đáng chú ý."

	"Hiện tại Mậu Dương thành phố trung gian công ty cùng giao dịch xí nghiệp nhiều như vậy, thị trường phân chia thất thất bát bát, chúng ta nghĩ muốn vào cuộc sợ rằng hội dẫn khởi người khác ghen ghét."

	Diêu Y khẽ vuốt càm, lại nói: "Vương Huy, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vương Huy híp mắt, chậm rãi nói: "Cái nhìn của ta cùng Mễ trợ lý không sai biệt lắm, bất quá ta ngược lại thấy được Mậu Dương thành phố phủ thái độ vẫn rất tốt, bất quá bọn hắn quyền phát biểu không đủ, đối với thị trường lực khống chế không kịp Thượng Kinh thành phố phủ, cho nên mới phải có như vậy lúng túng tình huống."

	Diêu Y cười nói: "Các ngươi nói, có đúng, có sai rồi, bất quá có một chút các ngươi quên suy nghĩ, Thượng Kinh là thành phố trực thuộc trung ương, cấp bậc hành chính tương đối cao, Doãn thị trưởng nói đương nhiên quản dùng nhiều."

	"Mậu Dương tư bản thế lực rắc rối khó gỡ, nghĩ phải giống như Thượng Kinh giống nhau, từ trên xuống dưới nhất khẩu nuốt trọn phương pháp là không thể thực hiện được. Chúng ta nhất định phải làm đâu chắc đấy, tiến vào trước thị trường, chiếm giữ nhỏ nhoi lại nói."

	Vương Huy lập tức nói: "Lão bản, Mậu Dương thành phố đã nhận hai nhà phòng địa sản chỉnh thể quảng cáo, đăng kí nhân cân nhắc cũng đã phá bốn chục ngàn độ cao mới, chỉ là thị trường lượng giao dịch một mực không thể đi lên. Dù sao nơi đây không phải Thượng Kinh, trung gian công ty không muốn lắp đặt chúng ta thương nghiệp dùng hộ khách đoan, bọn họ đối với chúng ta cũng không tín nhiệm."

	Diêu Y cười nói: "Ngươi nói đúng, nơi đây không phải Thượng Kinh, cho nên rất nhiều thủ đoạn, chúng ta đều có thể dùng đến."

	"Nương lần này chính sách phổ biến cơ hội, chúng ta sẽ ở thập một nhà chi nhánh công ty danh nghĩa, mở thuộc về Yếu Gia lưới trung gian cơ cấu."

	"Những thứ này trung gian cơ cấu không phải là không nguyện ý hợp tác với chúng ta ấy ư, vậy thì để cho bọn họ nhìn, chúng ta trung gian công ty là làm thế nào."

	Mễ Manh trí nhớ rất tốt, nhớ kỹ Diêu Y từng tại hội nghị thượng nói câu nào.

	Nàng vô ý thức nói tiếp: "À? Lão bản ngươi không nói chúng ta vĩnh viễn không đã khi trọng tài, lại làm vận động viên. Yếu Gia mạng chỉ làm bình đài sao?"

	Chuyện này kỳ thực Vương Huy cũng nhớ kỹ, nhưng hắn không có mở khẩu nói toạc, nghe vậy không khỏi lược hảo kỳ quan sát Diêu Y cùng Mễ Manh.

	Lão bản cái này sợ là có điểm không tiện lúng túng lạc~.

	Mễ trợ lý cái này miệng thật là thẳng, biến thành người khác thật đúng là không dám nhận mặt đâm mặt của lão bản.

	Diêu Y cũng muốn khởi việc này, mặt mo ửng đỏ.

	Lúc đầu mượn dùng Mặc Viễn Tuyền làm Tìm Phòng Võng lão tổng  tại hỗ liên mạng phòng địa sản đại hội bên trên câu này kinh điển danh ngôn, đem ra khẩu hải trong chốc lát thoải mái, bây giờ ngược lại tự mình đào hầm tự mình nhảy.

	May mắn hắn da mặt dày, nhanh chóng điều chỉnh quay về, mặt không đổi sắc nói: "Không sai, ta đích xác  tại Thượng Kinh phòng địa sản phong hội thượng nói qua những lời này. Nhưng lời này là nói cho Thượng Kinh bổn địa trung gian xí nghiệp nghe, chúng ta bây giờ đây không phải là ra ngoài sao? Chúng ta không có ở Thượng Kinh mình làm trung gian a."

	Mễ Manh tổng thấy được là lạ ở chỗ nào bộ dạng, nhưng trong chốc lát lại không nói ra được.

	Nàng hơi lộ ra mờ mịt điểm đầu, "Đúng nga."

	Vương Huy che miệng lại không dám cười, nín tốt vài giây mới khôi phục năng lực suy tính.

	Diêu Y cũng rất không tiện lúng túng, nói sang chuyện khác hỏi: "Vương Huy ngươi đối với lần này thấy thế nào?"

	"Mình mở trung gian công ty sao?"

	Vương Huy ho nhẹ hai tiếng, nhiều lần suy tư Diêu Y đề án, dần dần hai mắt tỏa sáng, không nhịn được nói: "Đích xác là một biện pháp tốt, số liệu nội bộ tiêu hóa có thể tăng lên cực lớn hiệu suất làm việc, một mực cầu người không bằng chúng ta tự mình động thủ."

	"Không chỉ là như vậy, trung gian công ty thành lập có thể cho chúng ta tốt hơn nắm chặt thị trường, đồng thời cũng có thể tốt hơn phục vụ hộ khách, nhượng số liệu hình thành bế hoàn, đề cao công ty an toàn hệ cân nhắc."

	Diêu Y hồi tưởng khởi đời trước, Liên gia mạng đột nhiên xuất hiện, lợi dụng tuyến thượng tuyến hạ chỉnh hợp nhất thể ưu thế tả xung hữu đột, đem trung gian môn điếm nở đầy toàn quốc chưa từng có thịnh thế.

	Kia thật là sở hướng vô địch cự vô phách, đến chỗ nào đều là đi ngang, đánh được Tìm Phòng Võng răng rơi đầy đất, càng làm cho các nơi trung gian xí nghiệp ngắm mà sống sợ, quần hùng lui tránh.

	Mặc Viễn Tuyền đời trước thành công, là bởi vì hắn đưa ra số liệu chỉnh hợp con đường thu lệ phí khái niệm, có thể hắn thất bại, cũng vừa vặn là bởi vì coi chừng cái khái niệm này không thả.

	 tại Mặc Viễn Tuyền xem ra, nếu như Tìm Phòng Võng nội bộ mở trung gian công ty, thứ nhất sẽ cùng cái khác trung gian công ty hình thành ác tính cạnh tranh, cái được không bù đắp đủ cái mất; thứ hai trong đó bộ phận số liệu cùng chung về sau, nguyên bản hẳn là từ thương nghiệp dùng hộ khách đoan sinh ra giá trị liền bị cướp đoạt, lỗ lã quá đại, vạn Nhất Trung này công ty mở thất bại, toàn bộ Tìm Phòng Võng đều sẽ rơi vào nguy máy móc.

	Mặc Viễn Tuyền bởi vì kiên trì mà quật lên, lại bởi vì ngoan cố mà bại rơi, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là tính cách quyết định vận mệnh.

	Cùng Mặc Viễn Tuyền bất đồng, Diêu Y không thiếu tiền, lại càng không thiếu chiến lược ánh mắt, hắn còn biết trước.

	Lúc này ở chi nhánh công ty mở trung gian công ty, chính là hắn chiến lược bước(đi) trong thủ đoạn trọng yếu.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ, Mậu Dương cùng Thượng Kinh bất đồng, chúng ta ở chỗ này bối cảnh không sâu, cũng không có người nào mạch, cho nên công ty đưa vào hoạt động nhất định muốn làm từng bước, không thể nóng vội, vi pháp loạn kỷ sự tình càng không thể dính."

	"Cùng chính phủ hợp tác phổ biến chánh sách phương mặt, sơ kỳ chúng ta có thể thích hợp nhượng lợi, cũng không dùng để cho nhiều lắm, để tránh khỏi dẫn khởi cái khác đồng hành phản cảm, mang đến phiền toái không cần thiết."

	"Các loại trung gian công ty đưa vào hoạt động lên đó mới là chúng ta xuất thủ lúc máy móc."

	Diêu Y định ra rồi chiến lược phương châm, Vương Huy ngầm hiểu, lập tức nói: "Lão bản, những thứ khác cũng không có vấn đề, chỉ là tổ kiến trung gian công ty cần muốn một khoản chi tiêu. . ."

	Diêu Y nói: "Phân toàn thể công ty quảng cáo phương án doanh thu đem ra mở chi nhánh công ty, đem ngươi trương mục liệt tốt, trở về đầu thông tri Vưu Giai Lạc một tiếng, nhượng nàng bớt thời giờ dẫn người qua đây hạch sổ sách."

	Vưu Giai Lạc hai tháng này bởi vì nhị thủ phòng giao dịch quan hệ, một mực mang theo tám gã tài vụ nhân viên xét duyệt 'Thượng cảnh' chi nhánh công ty tiền phần trăm, đây cũng là Diêu Y yêu cầu.

	Một ngày những người này quen thuộc toàn bộ quy trình về sau, Diêu Y sẽ phái những thứ này tài vụ phân biệt vào ở thập một nhà chi nhánh công ty, vì gần thành lập trung gian công ty phục vụ.

	Passat dừng lại, Diêu Y đoàn người đi thang máy đi tới Mậu Dương chi nhánh công ty, chi nhánh công ty quản lí Trương Minh Huy mang theo thủ hạ nồng cốt chính kiển chân mà đợi.

	"Hình thức cũng không cần, thừa dịp nhân đủ, nhất tránh ra hội a !."

	Diêu Y xung trận ngựa lên trước, mọi người đi theo phía sau hắn, đồng thời đi tới phòng họp.

	. . .

	Một ngày về sau, Diêu Y sắp xếp xong xuôi Mậu Dương thành phố chi nhánh công ty công việc, rất mau trở lại đến rồi Thượng Kinh, định ngày hẹn rồi Đặng Tân Hoa.

	"Diêu tổng, Hải Khẩu tiểu khu giá phòng không được, ta dựa theo phương pháp của ngươi động viên tất cả nghiệp chủ, bất quá dường như cũng không cái gì tác dụng. . ."

	Mới gặp mặt, Đặng Tân Hoa tựa như đảo cây đậu giống nhau, đùng đùng đem tất cả mọi chuyện nói một lần, cuối cùng vẻ mặt đau khổ nói: "Diêu tổng, ngươi nói hiện tại ta nên làm cái gì?"

	Diêu Y giương mắt nhìn rồi Đặng Tân Hoa liếc mắt, đối phương nhưng là Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư tập đoàn ở quốc nội hiếm có phát ngôn viên cái đó nhất, bản thân lại từng đảm nhiệm qua Tìm Phòng Võng đại cổ đông, đối với kinh thương hẳn là vô cùng trong tay.

	Hắn tin tưởng Đặng Tân Hoa có hậu thủ, chỉ là những thứ này chuẩn bị ở sau đại giới quá đại, lớn đến Đặng Tân Hoa không thể chịu đựng.

	Cho nên Đặng Tân Hoa mới có thể giương mắt nhìn Diêu Y, hi vọng Diêu Y có thể đưa ra điểm phương án giải quyết, để giải khẩn cấp.

	"Đặng tổng ngươi đây chính là đang nhạo báng ta, đã đúng cái kia người gây chuyện nghĩ muốn bán nhà, ngươi không ngại đem phòng ốc của hắn mua lại, như vậy đã giải quyết rồi vấn đề, cũng duy trì giá phòng, chuyện đơn giản như vậy, còn cần ta nghĩ biện pháp?"

	Diêu Y cười híp mắt đem vấn đề lại đá trở về.

	Đặng Tân Hoa cau mày nói: "Nhưng là bây giờ xung quanh giá phòng duy trì liên tục ngã xuống, hơn nữa Hải Khẩu tiểu khu cũng có giảm xuống xu thế, ta nếu như vào lúc này dùng giá cao mua nhà, dường như. . ."

	Hắn muốn nói lại thôi, thấp mua cao bán là của hắn cường hạng, loại này giá cao mua ngã sự tình, hắn nghĩ như thế nào đều thấy được có điểm không được tự nhiên.

	"Ta nhớ thoả đáng ban đầu các ngươi nhưng là yêu cầu ta đem trọn cái Hải Khẩu tiểu khu phòng nguyên đều giải quyết, sao sao, hiện tại có chủ di chuyển bán nhà, các ngươi ngược lại từ bỏ?"

	Diêu Y có chút rung đầu, vui ah nói: "Đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi biểu hiện lưỡng lự, đi theo ngươi này nghiệp chủ cũng sẽ thấy được tiền đồ xa vời, rất dễ dàng gia tốc tinh thần đê mê, đến lúc đó giá phòng một ngày tan vỡ, nghĩ muốn trọng tân phồng đứng lên khả năng liền muốn xem thiên ý."

	"Nhưng là. . ."

	Đặng Tân Hoa tổng thấy được biệt khuất, cho tới bây giờ đều là hắn tìm người ép mua buộc bán, không nghĩ tới hôm nay cư nhiên bị người khác lấy một hồi.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Xem ở giao nhau một hồi, ta sẽ cho ngươi đề tỉnh. Ngươi cũng biết ta mới từ Mậu Dương quay về, kế tiếp còn có nhiều chi nhánh công ty muốn chạy, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi biết, hiện tại quốc nội chính phủ đối với '929 chính sách' chấp hành cũng còn ở vào thăm dò giai đoạn, cho nên còn có thể tồn tại một ít đánh sát biên cầu trung gian công ty  tại chợ bán đồ cũ nói giá, có thể theo chánh sách đẩy mạnh, loại tình huống này càng ngày sẽ càng thiếu."

	Đặng Tân Hoa sắc mặt dần dần âm trầm xuống, trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là, theo thời gian trôi qua, tương lai nhị thủ phòng giá cả càng ngày sẽ càng ổn định, thậm chí sẽ còn bị bả khống giảm xuống, lại không ngày nổi danh?"

	Diêu Y lắc đầu nói: "Giá phòng tăng trưởng là lịch sử nhất định đúng, ngươi suy nghĩ một chút, sau này tiểu khu chỉ biết càng xây càng tốt, phòng tân hôn giá phòng đương nhiên càng ngày sẽ càng cao. Nhưng là ngươi muốn vừa nghĩ, mười năm trước phòng ở, thực sự còn có thể bán ra giá sao?"

	"Cho dù có chút nhỏ khu phòng ở có tăng tỉ giá đồng bạc không gian, vậy cũng là chỉ nội thành trung tâm tới gần đường dành riêng cho người đi bộ cùng trung tâm thương nghiệp nhà ở khu, cùng Hải Khẩu tiểu khu hoàn toàn không phải một cái khái niệm."

	"Đặng tổng các ngươi tay trung duy nhất con bài chưa lật, đơn giản chính là ỷ vào Hải Khẩu tiểu khu là chọn phá bỏ và dời đi nơi khác điểm, chính phủ nhất định sẽ trưng thu mà thôi."

	"Nhưng là bây giờ văn kiện chánh thức còn chưa có đi ra, các ngươi liền kia sao chắc chắc, phá bỏ và dời đi nơi khác liền nhất định sẽ tuyển trạch Hải Khẩu tiểu khu?"

	Đặng Tân Hoa bản không muốn trả lời vấn đề này, bất quá gặp Diêu Y nhãn thần sáng quắc nhìn chính mình, thật sự là tránh không thoát, chỉ được nhỏ giọng nói: "Trí năng cảng khẩu kiến thiết cũng không phải Thượng Kinh thành phố một nhà sự tình, là quốc gia tầng mặt thượng vấn đề cần giải quyết, chúng ta là từ Thiên Kinh bên kia lấy được tin tức, Hải Khẩu tiểu khu đúng là dự định phá bỏ và dời đi nơi khác điểm cái đó nhất, còn như còn lại phá bỏ và dời đi nơi khác điểm, chúng ta vẫn chưa thể nắm giữ tình huống."

	Ý nói, nếu như hiểu rõ cái khác phá bỏ và dời đi nơi khác điểm tình huống, Đặng Tân Hoa đã sớm xuất thủ.

	Diêu Y nhìn hắn liếc mắt, tâm đáy cười nói, ngươi không biết ta biết.

	Trí năng cảng khẩu kế hoạch dùng năm năm vì một tuần kỳ, trước sau tổng cộng sửa bốn cái chu kỳ, tuyển chọn bảy chỗ, trừ Hải Khẩu tiểu khu, còn dư lại sáu cái địa phương Diêu Y đều hết sức hiểu rõ.

	Đặng Tân Hoa có thể từ Thiên Kinh biết được Hải Khẩu tiểu khu tin tức, tất nhiên sẽ canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, nỗ lực kiếm cái này một khoản phá bỏ và dời đi nơi khác phòng.

	Sự tình thượng , đời trước Đặng Tân Hoa đại biểu Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư công ty, chính là mượn cái này một khoản khoản tiền lợi nhuận, mới kham kham thoát khỏi Châu Âu khốn cục.

	Bất quá đời này, bởi Diêu Y gia nhập vào, Thượng Kinh thành phố giá phòng khống chế đắc lực, 929 chính sách rơi xuống đất hài lòng, thêm thượng hậu kỳ Diêu Y không ngừng an bài nhân thủ gây mâu thuẫn, dẫn đạo đại gia đi mua xuống giá lầu mới bàn, sống sờ sờ đem Hải Khẩu tiểu khu giá phòng cho kéo xuống, đồng thời đã đạt tới ranh giới hỏng mất.

	Hai ngày này Đặng Tân Hoa trôi qua là sợ mất mật, liền ngay cả ngủ cũng không kiên định, hai con mắt thượng mắt đen thật to vòng bao phủ, hiển nhiên vô tình.

	Xem ra, chỉ cần muốn cuối cùng một cây hạt lúa thảo, là có thể đem Đặng Tân Hoa áp đảo.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Đã đúng nói rằng trí năng cảng khẩu hạng mục kế hoạch, ta có câu không biết có nên nói hay không."

	Đặng Tân Hoa ngẩn ra, láng máng cảm giác Diêu Y sẽ nói ra không được sự tình, hắn huyệt Thái Dương không khỏi thình thịch nhảy lên, tiên huyết dâng lên, cả người hoa mắt váng đầu đứng lên.

	Hắn lấy tay đè lại chính mình huyệt Thái Dương, cắn răng nói: "Diêu tổng muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, ta chịu được."

	Ah, ngươi chịu được?

	Diêu Y chất vấn nhãn thần nhượng Đặng Tân Hoa có chút phát điên, người sau miễn cưỡng khống chế được tâm tình của mình, hít sâu nói: "Dứt lời" .

	Diêu Y điểm một cái đầu, chậm rãi nói: "Theo ta được biết, trí năng cảng khẩu kế hoạch trung về tuyển chọn phân đoạn, là có phương án dự bị."

	"Đang thỏa mãn nhất định điều kiện về sau, chính phủ hội khởi động phương án dự bị làm thay thế."

	"Tuy nhiên ta còn không biết những điều kiện này là cái gì, bất quá ta nghe Triệu U Vũ nói, gần nhất Doãn thị trưởng dường như thu được phía trên chỉ thị, một mực một khối khác địa phương làm khảo sát công tác."

	"Ngươi nói, bọn họ có thể hay không khải dùng bị động kế hoạch, đổi một cái địa chỉ phá bỏ và dời đi nơi khác?"

	Diêu Y nói xong, Đặng Tân Hoa sắc mặt bắt đầu đổi xanh.

	Người sau tâm trung lại hò hét, cái gì kế hoạch dự bị? Từ đâu tới kế hoạch dự bị? Người nào ra chủ ý cùi bắp?

	Một ngày kế hoạch dự bị khải dùng, tuyển chọn thay đổi, vậy mình cái này vài tỷ không phải không công túi chữ nhật  tại Hải Khẩu tiểu khu rồi sao?

	Đến lúc đó có thể sao sao hướng lão bản báo cáo kết quả công tác?

	Đặng Tân Hoa sắc mặt lúc đỏ lúc trắng một hồi lục, phảng phất ngã tư đường đèn xanh đèn đỏ thông thường thay đổi được cực nhanh.

	Cực kỳ ngoạn mục.

	---------------------

	Có phiếu hàng tháng tới điểm a !, yêu cầu không cao, duy trì duy trì ~