Chương 257: Vùng vẫy giãy chết

	Chương 257: Vùng vẫy giãy chết

	"Ta tới đương đạo diễn?"

	Diêu Y có chút rung đầu, hắn không phải không năng lực này, mà là không có thời gian này.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật phát triển thế đầu rất mạnh, thiên đầu vạn tự tề đầu tịnh tiến, mỗi ngày cần xử lý quyết sách sự tình rất nhiều.

	Hắn nhất định phải chuyên tâm giải quyết mỗi một vấn đề, xử lý tốt khả năng xuất hiện các loại tình huống.

	Liên tục hơn một tuần lễ đi theo đoàn kịch quay chụp, quá xa xỉ, hắn quả thực làm không được.

	Đạo diễn ngược lại cũng quang côn, vẻ mặt đau khổ nói: "Diêu tổng, không phải ta bỏ gánh, thật sự là ngài trong phim ảnh dung nhiều lắm, lại quá mức chuyên nghiệp. Ta đúng quý công ty nghiệp vụ lại không quá hiểu rõ, miễn cưỡng đánh ra tới chỉ sợ cũng rất khó nhượng ngươi thoả mãn."

	Hắn nhãn châu - xoay động nói: "Nếu không thì đúng người xem như vậy được không? Ngươi treo cái đạo diễn tên đầu phụ trách cấu tứ toàn bộ cố sự tiến trình, ta phụ trách giúp ngài cụ thể thực hiện như thế nào đây? Ta đem tư liệu sống chụp tốt, ngươi tới kéo phiến tử."

	Diêu Y trầm ngâm không nói, phương pháp kia ngược lại cũng tạm được, chỉ là đối với có hay không đương đạo diễn, hắn còn không có cuối cùng hạ quyết tâm.

	Lương Điền Điền cười nói: "Ta cảm thấy được phương pháp này không tệ, phim phóng sự cùng cái khác phiến tử bất đồng, đối với quay chụp thủ pháp không có quá lớn yêu cầu, chủ yếu nghe nhìn thể nghiệm hay là đến từ chuyện xưa đặc sắc trình độ. Hình ảnh chân thực cảm giác chủ yếu dựa vào cố sự tình tiết cùng nhân vật tâm tình tiến hành nhuộm đẫm, từ nơi này phương mặt tới nói, đạo diễn tốt nhất là có thể chứng kiến toàn cục nhân."

	Nàng ý vị thâm trường nói: "Hơn nữa kỷ lục này mảnh nhỏ treo thượng tên của ngươi về sau, có thể danh chánh ngôn thuận sử dụng Yếu Gia mạng nhãn hiệu, Tìm Phòng Võng bên kia coi như kháng nghị cũng không dùng."

	Diêu Y nhất thời giật mình, biện pháp này tốt, lặng yên không tiếng động liền chiếm cứ đạo đức cao điểm.

	Hắn nhịn không được nhìn nhiều Lương Điền Điền liếc mắt, dài được thật xinh đẹp, đầu lớn còn thông minh như vậy, lại sẽ đền đáp.

	Người này tinh một dạng nữ tử, tại chính mình đời trước là làm sao thất bại?

	Lương Điền Điền chỉ ra phim phóng sự chụp then chốt, danh phận vấn đề.

	Vương Huy cùng Tìm Phòng Võng phát ngôn viên đã đúng cũng sẽ xuất cảnh, bọn họ hội hỏi bằng cái gì Diêu Y công ty có thể bị phía chính phủ bổ nhiệm quay chụp phim phóng sự?

	Hiện tại phía chính phủ liền nói cho bọn hắn biết, bởi vì Diêu Y là đạo diễn.

	Còn như là vì sao hắn có thể là đạo diễn?

	Các ngươi là chục vạn cái tại sao không? Chúng ta là vì sao chuyện gì đều cấp cho các ngươi giải thích?

	Này bằng với là biến tướng giúp phía chính phủ chùi đít, cũng là ngăn chặn mọi người khẩu, ngăn chặn lời đồn sản sinh.

	Diêu Y trong bụng rồi đúng.

	Cho dù treo đạo diễn là cái hư danh, có thể chiếm giữ danh phận là được.

	Hơn nữa, Diêu Y chỉ cần nên nắm chắc đại khái cố sự mạch lạc, đưa ra tương ứng tình tiết xen vào, quay chụp phương mặt giao cho bây giờ đạo diễn, kỳ thực lượng công tác của hắn cũng không tính đại.

	Suy nghĩ lại nhiều lần, Diêu Y điểm đầu đồng ý.

	Hắn cười hướng đạo diễn vươn tay: "Quý tính?"

	Đạo diễn liền vội vàng đứng lên đưa hai tay ra cung kính nói: "Diêu tổng đây chính là cất nhắc ta, không dám họ Trần, gọi lão Trần Tựu đi."

	"Ta đây về sau cứ gọi ngươi Trần đạo diễn."

	Diêu Y cười buông lỏng tay, tiếp tục nói: "Ta sẽ nhường Mễ trợ lý bả tất cả cố sự đại cương viết ra, đến lúc đó làm phiền ngươi dựa theo chuyện xưa tiến độ tu bổ kính đầu. Hai ngày này còn làm phiền ngươi mang theo đội ngũ đi theo phách ba cái nhân vật chính sinh hoạt hằng ngày, chủ yếu là quay chụp bọn họ sinh hoạt hàng ngày trung đối mặt các loại các dạng trắc trở, sau đó sẽ chậm rãi dẫn vào đến nhà vấn đề thượng."

	"Ta suy nghĩ, sắc phân phối muốn lệch ấm áp một điểm, đánh ra hiệu quả nhất định muốn tiếp địa khí, có yên hỏa khí. Cái này không thành vấn đề a !?"

	Trần đạo diễn cười nói: "Không thành vấn đề, phương này mặt giao cho ta."

	Diêu Y quyết định cuối cùng đem Dư Vĩ Văn ở lại đoàn kịch.

	Mễ Manh cắt tỉa cố sự tình tiết có thể ở công ty làm, hơn nữa công ty chuyện bây giờ nhiều, Mễ Manh làm tổng tài trợ lý cũng không đi được.

	Dư Vĩ Văn gần nhất không có công lao, khổ lao vẫn phải có, nhượng hắn toàn quyền phụ trách đoàn kịch công việc, xem như là sau cùng khảo hạch.

	Còn như cơ hội có bắt hay không được, thì nhìn hắn ngộ tính của cá nhân.

	Làm ông bạn già, Diêu Y có thể giúp thì nhiều như vậy.

	Hàn Hằng gặp Diêu Y muốn đi, vội vã xuất môn đưa tiễn, thái độ gần như nịnh nọt.

	"Đại Minh tinh vẫn là phải có Đại Minh tinh dáng vẻ, nếu như bị người khác chứng kiến, còn tưởng rằng ta làm gì ngươi, lần sau không muốn đưa, chú ý ảnh hưởng.

	"

	Diêu Y trước khi đi còn nói thêm: "Ngươi yên tâm, chụp xong phim phóng sự chúng ta coi như thanh toán xong, ta không phải là một không dứt nhân."

	Diêu Y biết Hàn Hằng tâm tư, trực tiếp cho hắn nhất viên thuốc an thần.

	Hàn Hằng vội vã cười nói: "Nào có nào có, ta thật không có kia tâm tư, liền đơn thuần nghĩ tiễn ngài một chút."

	"Ha hả, đi nha."

	Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ, Vương Huy văn phòng.

	Vương Huy tựa ở lão bản ghế thượng nhắm mắt dưỡng thần.

	Hắn có chút hoa mắt váng đầu, Diêu Y thế tiến công một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, đánh được hắn không thở nổi.

	Quan danh diễn xướng hội phong ba còn không có kết thúc, hiện tại lại muốn phách phim phóng sự, còn muốn mạnh mẽ nhượng Hàn Hằng tham gia.

	Vương Huy bắt đầu là cự tuyệt, có thể không chịu nổi đài truyền hình mời, thêm thượng Dương bí thư cũng lên tiếng, chuyện này không để cho mặt không được.

	Lần này diễn xướng hội có thể tiến hành thuận lợi, Thượng Kinh chánh phủ thành phố cũng là xuất lực không ít, không có lý do vì chút chuyện nhỏ này náo không thoải mái.

	Diễn xướng hội nhiệt độ đi lên về sau, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ lưu lượng rõ ràng tăng lên không ít.

	Căn cứ nội bộ số liệu công tác thống kê, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân trạm ngày IP lưu lượng đã đột phá năm trăm ngàn đại quan, PV lưu lượng hai triệu, đăng kí người sử dụng tiếp cận năm chục ngàn.

	Trong đó rất đại một bộ phận lưu lượng đều đến từ Hàn Hằng người ái mộ nhiều lần điểm kích.

	Bất quá nhượng Vương Huy khó chịu là, Yếu Gia lưới lưu lượng cũng bị diễn xướng hội mang dậy rồi.

	Tính đến hiện nay vị trí, Yếu Gia mạng ngày lưu lượng IP 58 vạn, PV lưu lượng 230 một vạn, dựa theo cái này số liệu tính ra, đăng kí người sử dụng tuyệt đúng vượt qua năm chục ngàn ngũ, thậm chí có tới gần sáu chục ngàn mầm đầu.

	Vương Huy lông mi đầu thẳng vặn, chính mình đầu tư hơn mười triệu lại kéo tới Hàn Hằng như vậy lưu lượng minh tinh, cuối cùng lại cho Diêu Y làm giá y, cái này gọi là hắn như thế nào nuốt xuống khẩu khí này.

	Nhưng này sự tình không lạ được người khác, Hàn Hằng kèm theo lưu lượng cũng có vấn đề của mình.

	Coi như không có phi trường sự tình, cũng sẽ có cái khác phương diện vấn đề, đến lúc đó giống nhau khó xử lý.

	Nhất ẩm nhất trác tự có mệnh cân nhắc.

	Vương Huy cảm thán, làm việc vẫn là muốn kiên định điểm tốt, loại này dẫn lưu lượng động tác võ thuật đẹp mắt tối đa dùng tới một lần, lần sau chỉ sợ cũng mất linh.

	Các loại môn điếm mở trương Hàn Hằng sân ga kết thúc, liền mau đánh phát hắn trở về Thiên Kinh a !, miễn được đêm dài nhiều mộng, lại gây ra phiền toái gì tới.

	Lúc này chuyện trọng yếu nhất chính là môn điếm mở trương công việc, những thứ khác hết thảy đều có thể vứt xuống nhất bên.

	Để ăn mừng môn điếm mở trương, Vương Huy cố ý chuẩn bị nhất phần trọng lượng cấp đại lễ, chuẩn bị một lần là nổi tiếng.

	Vương Huy từ trước đến nay đến Thượng Kinh về sau, một mực chánh phủ thành phố quan hệ xã hội lót đường, cùng những người khác thích nịnh nọt đi thượng tầng lộ tuyến bất đồng, hắn coi như là quan hệ xã hội, cũng luôn luôn thích làm đến nơi đến chốn.

	Hắn quan hệ xã hội đơn vị là nhân miệng ra nhập cảnh cửa sổ miệng ăn viên, ngày lễ chính là đưa chút quà tặng, bình thường nhiều ân cần hỏi han hỏi hơn mấy câu, đại gia coi như là người quen, nói cũng liền tùy tiện nhiều lắm.

	Cửa sổ miệng ăn viên trong ngày thường nói chuyện phiếm, đại thể đều là cùng công tác tương quan chiếm đa số.

	Người nào người nào người nào xuất ngoại, người nào tư sản dời đi, cái kia người nào danh nghĩa bao nhiêu gian nhà không xảy ra quốc.

	Có thể cho cửa sổ miệng ăn viên hạ xuống ấn tượng nhân, tự nhiên cũng sẽ không là người thường.

	Mấy tin tức này đối với người khác tới nói có thể là trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, nhưng đối với Vương Huy tới nói, đó chính là một tòa Kim Sơn.

	Tỷ như ngày hôm qua, hắn liền từ nói chuyện phiếm ở bên trong lấy được rồi nhất phần trọng yếu tình báo.

	Lúc đó cửa sổ miệng ăn viên uống trà, cười nói: "Vương tổng ngươi chớ khiêm nhường, hiện tại phòng địa sản hình thức nhưng là một mảnh tốt, ngươi còn sầu mi khổ kiểm, chúng ta cũng đều sống không nổi nữa."

	"Mượn kiến thiết đường phòng gia tới nói đi, kiến thiết đường bao nhiêu môn diện đều là hắn, chỉ là thu tiền mướn một năm đều có thể cất xong mấy triệu."

	"Không chỉ có là môn diện, hắn còn có phòng sản, đều là sách thiên thời điểm tu bổ, sau này hắn lại tự cầm tiền buôn bán, được kêu là một cái tiền đẻ ra tiền sao, gà mẹ hạ quả trứng màu vàng tựa như. Ba mươi bộ phôi liệu phòng một mực đặt ở kiến thiết đường cái kia trong tiểu khu, ngươi tên gì? Được rồi, trong hạnh phúc tiểu khu."

	"Ba mươi bộ? Huynh đệ ngươi chẳng lẽ nghe lầm a !?"

	Gặp Vương Huy cư nhiên nghi vấn chính mình bát quái hàm kim lượng, cửa sổ miệng ăn viên tâm đầu không thoải mái, vỗ ngực nói: "Gần nhất phòng gia đang ở làm xuất ngoại thủ tục, chính là  tại tay ta thượng , những lời này đều là hắn thân khẩu nói. Hắn còn nói, hắn gần nhất muốn xuất ngoại cần muốn tiền mặt, ba mươi bao lại phòng hắn muốn đánh nhau bao thả ra ngoài, không có một nhà trung gian dám một hơi thở trước tiếp theo, có thể buồn tử hắn."

	Vương Huy chứa bộ dáng giật mình nói: "Làm sao có thể? Diêu thị tập đoàn không tiếp dùng?"

	Cửa sổ miệng ăn viên cười nói: "Diêu thị tập đoàn danh hạ trung gian ngược lại dám tiếp, bất quá những công ty này cũng đủ đen, nói đóng gói bán ra không tốt bán, không bằng trước sang tên cho bọn hắn, đưa ra muốn hắn nhượng giá cả 8%, coi như là thủ tục phí."

	"8% là khoa trương, thông thường tiền huê hồng  tại 2% đến 5% trong lúc đó."

	Vương Huy mỉm cười, phòng gia duy nhất thả ba mươi buồng trong cũng không tính nhiều, lớn một chút trung gian công ty đều ăn được xuống, then chốt quyết định ở đóng gói bán ra chuyện này so sánh vướng tay chân.

	Tuy nhiên mỗi người đều thấy được giá phòng muốn phồng, nhưng việc này tổng trước tiên cần phải cung cấp tiền, vậy thì thay mặt biểu hiện phải gánh vác phiêu lưu.

	Đã có phiêu lưu, kia nhất định đúng liền được giành cao hơn lợi nhuận.

	Phòng gia sợ phiền phức, đem vấn đề ném cho trung gian công ty, trung gian công ty cũng chưa chắc nuốt trôi.

	Ba mươi gian nhà một lần *, từ xem phòng ước định đến thành giao ít nhất cần muốn lưỡng đến ba tháng, thêm đưa ra thị trường tràng thượng tham ăn ở dưới hộ khách không nhiều lắm, còn cần phải đợi thời gian, thời gian thành phẩm vô cùng khẩn trương.

	Thêm thượng ba mươi gian nhà còn cần muốn bán đi, vậy thì cần muốn thêm vào nhân lực, nhân công thành phẩm cũng rất cao.

	Trung gian công ty ép giá dùng đề cao lợi nhuận không gian cũng là có đạo lý, những thứ này Vương Huy đương nhiên sẽ không cùng cửa sổ miệng ăn viên nói rõ.

	Cửa sổ miệng ăn viên cười ha ha nói: "Phòng gia là ai, hắn có thể chịu phần này khí? Hắn tình nguyện không bán phòng ở, cũng không muốn nhượng trung gian chiếm tiện nghi."

	Vương Huy cười híp mắt nói rằng: "Trung gian có trung gian khó chỗ, chúng ta thường xuyên cùng trung gian giao tiếp, cũng biết chút nội tình. Trung gian công ty vốn lưu động cũng không tính là đầy đủ, cũng không khả năng tự cầm phòng hạng thấp đến chính mình bán."

	"Thôi đi Vương tổng, ngươi nói lời như vậy chính ngươi cũng không tin sao."

	Vương Huy chỉ cười ha hả.

	Cái gọi là hành nghiệp quy tắc ngầm, chính là mọi người đều lòng biết rõ, nhưng cũng không thể bóc trần, bóc trần rồi cũng không thể coi là thật sự thực khách quan.

	Hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

	Lời tuy như vậy, Vương Huy nhưng trong lòng linh hoạt lên nếu là thật có khả năng đem ba mươi gian nhà  tại tay ở bên trong, các loại môn điếm khai trương thời điểm lấy ra chống đỡ tràng mặt, tuyệt đúng có thể chấn động tất cả hành nghiệp nhân sĩ.

	Hiện nay Tìm Phòng Võng  tại toàn bộ phòng ốc giao dịch qui trình ở bên trong, vai trò là cái bình đài, cũng sẽ không trực tiếp cùng trung gian xí nghiệp đoạt mối làm ăn.

	Hắn xuất ra cái này ba mươi buồng trong nguyên cũng sẽ không trực tiếp bán cho người tiêu thụ, mà là đem coi như chất lượng tốt tư sản chia lãi cho rất nhiều trung gian xí nghiệp.

	Cái này sẽ trở thành tay hắn trung trọng yếu đàm phán thẻ đánh bạc, có thể bang trợ hắn đơn giản mở ra Thượng Kinh trung gian xí nghiệp nhóm vòng tròn.

	Đến lúc đó Diêu Y phách nhiều hơn nữa phim phóng sự cũng không dùng, ta đã trước lợi dụng những phòng ốc này chiếm trước rơi trung gian xí nghiệp thương nghiệp dùng hộ khách đoan thị trường. Vương Huy bắt được tin tức về sau, suốt đêm tìm được phòng gia phương thức liên lạc, đồng thời tự mình đăng môn bái phỏng.

	Phòng gia đang lo ba mươi gian nhà bán không được, hiện tại Vương Huy chủ động tới giải vây cũng là tương đối cao hứng, trực tiếp đáp ứng Vương Huy yêu cầu.

	Vương Huy sắp xếp người đem phòng gia tài khoản đăng kí hoàn tất, đồng thời đem tất cả phòng nguyên truyền lên đến hậu trường, chỉ còn chờ môn điếm mở Trương Lập khắc phóng xuất tin tức.

	Đồng thời, hắn đã bắt đầu khua chuông gõ mỏ kiếm tài chính, tranh thủ dùng tốc độ nhanh nhất bả phòng ở trước toàn bộ bắt.

	Tất cả an bài sắp xếp, Vương Huy nhắm mắt dưỡng thần, tâm trung thoả thuê mãn nguyện.

	Diêu Y a Diêu Y, ta thừa nhận ngươi rất không lên, bất quá ngươi vẫn là quá non nớt.

	Chờ ta môn điếm đứng vững, lại mượn từ người khác thủ tiêu hóa hết phòng gia ba mươi bộ phôi liệu phòng, cùng trung gian xí nghiệp thành lập khởi lao cố quan hệ hợp tác, ngươi còn muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp khả năng liền không dễ dàng như vậy.

	Ta thừa nhận ngươi tại Thượng Kinh quan hệ lưới xác thực thâm căn cố đế, nhưng thương nhân tổng muốn trục lợi.

	Người khác phát hiện đi theo ta càng kiếm tiền, đương nhiên sẽ không chỉ mải bán mặt mũi ngươi.

	Dựa vào mặt mũi không thắng được chiến tranh!

	Lúc này Trương Minh Huy tiếng bước chân vội vả ở ngoài cửa vang lên, rất nhanh truyền đến tiếng đập cửa.

	"Tiến đến."

	Trương Minh Huy đẩy cửa ra, vẻ mặt nghiêm túc đi nhanh đến Vương Huy trước mặt, thấp giọng nói: "Vương tổng, việc lớn không tốt, Yếu Gia mạng bọn họ có mới thủ đoạn, ngươi đổ bộ một cái QQ sẽ biết."

	"QQ?"

	Vương Huy sửng sốt, lập tức mở máy vi tính ra, chỉ chốc lát một cái quảng cáo cửa sổ khẩu  tại màn hình bên phải hạ góc bắn ra, đỏ tươi tiêu đề hạ chính là Yếu Gia lưới LOGO.

	"Yếu Gia mạng cùng Đằng Tấn liên thủ? Cái này. . . Hắn làm sao nói tiếp!"

	Vương Huy thất kinh, Đằng Tấn nhưng là quốc nội hỗ liên lưới tuyệt đúng đại ca cấp xí nghiệp.

	Năm 2010 điện thoại di động thông minh còn chưa phổ cập, WeChat cùng với cái khác thường xài APP vẫn còn ở khai phát trạng thái, Đằng Tấn QQ người sử dụng dinh dính độ có thể xưng được thượng một con tuyệt trần vô địch thiên hạ.

	Một ngày Yếu Gia mạng cùng QQ hộ khách đoan có hợp tác, lực ảnh hưởng tuyệt đối sẽ lại thượng một nấc thang.

	"Không lạ cho bọn họ lưu lượng tăng trưởng nhanh như vậy!"

	Vương Huy ý thức trung đột nhiên thông suốt, hắn vẫn còn lên án chính mình diễn xướng hội lưu lượng bị phân đi, kỳ thực hiện tại tỉ mỉ hồi tưởng, Yếu Gia lưới lưu lượng có một bộ phận rất lớn có thể là QQ hộ khách đoan mang tới.

	"Vương tổng, chúng ta đã khảo nghiệm qua, công ty chỉ muốn có thể đăng nhập QQ địa phương, Yếu Gia lưới quảng cáo sẽ thỉnh thoảng bắn ra, như là virus giống nhau chán ghét!"

	Trương Minh Huy tiếp tục báo cáo: "Vương tổng, chúng ta nhanh lên thông tri Mặc tổng a !, Yếu Gia mạng có thể làm như vậy phổ biến, không chừng còn có những thủ đoạn khác, chúng ta sẽ không phản kích sợ rằng hội đêm dài nhiều mộng."

	Trương Minh Huy một mực không phục Diêu Y, nín một hơi thở không có ra, lúc này thấy được Yếu Gia mạng khinh người quá đáng, lập tức liền muốn tổ chức một lớp phản công.

	Vương Huy chau mày.

	Tìm Mặc tổng? Có điểm gió thổi cỏ lay phải đi tìm Mặc tổng? Lão tổng nuôi ngươi chính là vì nghe ngươi tới tố khổ cầu cứu?

	Vương Huy tức giận trừng Trương Minh Huy liếc mắt, người sau lập tức biết mình lắm miệng, lập tức câm miệng không nói.

	Vương Huy khẽ lắc đầu nói: "Không được, hiện tại chúng ta nắm giữ tư liệu còn quá ít, tìm Mặc tổng còn không phải lúc. Như vậy đi, ngươi tiếp tục làm xong số liệu thu thập, kêu cái khác chi nhánh công ty đồng sự cũng nhìn QQ đăng nhập tin tức, nhìn có phải hay không  tại những thành phố khác cũng có như vậy tin tức."

	Trương Minh Huy lập tức ghi chép xuống Vương Huy nói.

	Vương Huy suy nghĩ một chút, lại phủ nhận quan điểm của mình nói: "Toàn quốc độ mạnh yếu phổ biến phí quá đắt, Diêu Y là một người thông minh,  tại chiến trường chính Thượng Kinh không có mở ra phía trước, sẽ không lãng phí dư thừa tiền, ta ước đoán hắn chỉ làm Thượng Kinh phổ biến. Quên đi, đừng hỏi."

	, tối hiểu rõ ngươi không phải bằng hữu, mà là địch nhân của ngươi.

	Vương Huy lao thẳng đến Diêu Y làm số một kình địch, đúng Diêu Y vụ thực phong cách lòng biết rõ.

	Dù là như vậy, coi như chỉ là  tại Thượng Kinh đầy đất tiến hành loại này phổ biến, Vương Huy vẫn là thấy được da đầu phát ma.

	Hắn bây giờ không có nửa điểm phương pháp phản chế Diêu Y, mỗi quá một giây đồng hồ, thì có thể sẽ có mấy trăm người đi qua QQ hộ khách quả nhiên cửa sổ khẩu chứng kiến Yếu Gia lưới quảng cáo.

	Tục ngữ nói thời gian là vàng bạc, đối với Vương Huy tới nói, hiện tại thời gian chính là sinh mạng.

	Gặp Vương Huy trầm mặc không nói, Trương Minh Huy cắn răng nói: "Nếu không thì đúng Vương tổng ngươi bay một chuyến Thâm Quyến, tự mình đi cùng Đằng Tấn nhân tìm hiểu tình huống một chút. Nếu như giá thích hợp, chúng ta cũng có thể thượng , không sợ nó!"

	Vương Huy hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Hiện tại xem ra chỉ có thể như thế."

	Hắn lại phân phó nói: "Minh Huy, ngươi tốt nhất theo vào phòng gia sự tình, vô luận có tình huống gì lập tức hướng ta hội báo. Yếu Gia lưới chiêu số chúng ta gặp chiêu phá chiêu, có thể quan trọng nhất là cái này ba mươi gian nhà nhất định muốn ở lại chúng ta Tìm Phòng Võng."

	"Làm môn điếm khai trương nặng ký tin tức cùng con bài chưa lật, cái điểm này nhất định không xảy ra chuyện gì."

	Trương Minh Huy vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vương tổng ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nhìn chằm chằm, tuyệt đối sẽ không ra bất kỳ sai lầm nào."

	----------------

	Trạng thái không thích hợp, 4700 chữ được rồi, ai!