Chương 291 : Ánh trăng như nước

	Chương 291 : Ánh trăng như nước

	Cổ Long từng viết qua, địa phương có người, thì có giang hồ.

	Có giang hồ địa phương, thì có đấu tranh, có thắng bại, còn có sinh tử.

	Diêu thị tập đoàn có thể có hôm nay địa vị, cũng là một đường quá quan trảm tướng thây phơi khắp nơi tới được.

	Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng quan hệ, cũng như thế.

	Hai nhà đấu tranh đã tiến nhập đánh giáp lá cà giai đoạn ác liệt.

	Có thể nói ngươi không chết thì ta phải lìa đời.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ Diêu Y ở vào thượng phong, hắn không có khả năng tiếp thu Tìm Phòng Võng thâu tóm, Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường chưa thành, Mặc Viễn Tuyền cũng không cầm ra hơn ức tài chính tới cường thế ăn Yếu Gia mạng.

	Còn như Diêu Y, tuy nhiên sau lưng của hắn tư bản hùng hậu, nhưng lúc này đều chưa rơi xuống đất, hắn cũng không quá có thể trái lại rắn nuốt voi thôn tính rơi Tìm Phòng Võng.

	Đã nhưng không pháp hợp hai là 1~2 giả tranh rồi lại là cùng một cái bát ăn cơm, đương chiến cuộc tiến nhập gay cấn sau đó, lưỡng hổ tranh chấp liền tất có cái chết.

	Bây giờ, Diêu Y nửa năm này bố cục mưu hoa, chiếm giữ từng bước tiên cơ, lúc này thiên thời địa lợi nhân hoà tất cả đều nắm ở trong tay, Mặc Viễn Tuyền nghĩ muốn  tại Thượng Kinh phiên bàn, đi qua chính quy con đường đã nhưng không ngắm.

	Mặc Viễn Tuyền đi là phía sau hắc thủ con đường.

	Dùng giải quyết đối thủ phương thức giải quyết vấn đề, luôn luôn là hắn tuân thủ nghiêm ngặt quy luật.

	Đã đúng muốn mời hắc thủ, tự nhiên muốn mời tên đầu tối đại, năng lực tối cường, nắm chặt cao nhất.

	Mặc Viễn Tuyền dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, hoa rồi mấy năm kinh doanh quan hệ mạng, tam giáo cửu lưu nhân nhận thức không ít, trong đó đủ một ít đặc thù người trung gian.

	Hai ngày phía trước, Mặc Viễn Tuyền mới vừa trở về Thiên Kinh, liền lập tức hẹn người trung gian, đem chính mình cần muốn hắc khách tin tức phát ra.

	Không đến một giờ, người trung gian liền phát cái địa chỉ cho hắn.

	Thiên Kinh ngoài thành vùng ngoại ô, Mặc Viễn Tuyền nhượng tài xế dừng xe ở đường bên, đeo kính mác bộ hành đi vào nhất chỗ hoang dã.

	Đại ước đi hai mươi phút, nhất chỗ hẻo lánh cũ nát nông gia tiểu viện xuất hiện ở hắn nhãn trung.

	Mặc Viễn Tuyền tỉ mỉ kiểm duyệt rồi một hồi, thân thượng không có mang bất luận cái gì vật phẩm trang sức, thậm chí ngay cả tay biểu hiện cũng cởi, không có nửa điểm đặc thù.

	Ngày hôm qua cố ý đi đổi một kiểu tóc, y phục cũng là từ thị trường bán sỉ mua hàng thông thường, thêm thượng hiện tại kính râm mang thượng , chỉ muốn đem cổ áo dựng thẳng lên cơ bản thượng không ai có thể nhận ra mình.

	Đẩy cửa mà vào, một tên đồng dạng đeo kính mác nam tử đang ngồi ở viện trung phẩm trà, chứng kiến Mặc Viễn Tuyền vào cửa, cũng không nói gì, chỉ là chỉ chỉ văn kiện trên bàn.

	Mặc Viễn Tuyền ngồi xuống, đem túi văn kiện mở ra, bên trong là hắc khách tài liệu và báo giá, tổng cộng ba gã.

	Hắn tinh tế nhìn xong, mặt không chút thay đổi nói: "Giá đắt."

	Lần trước hợp tác giải quyết nhà kia địa phương công ty, bất quá hoa rồi năm triệu, một lần này báo giá, thấp nhất đều ở đây nghìn vạn dùng thượng.

	Người trung gian thản nhiên nói: "Thời gian không giống với, địa phương không giống với, đối thủ không giống với, giá tự nhiên cũng không giống nhau."

	Mặc Viễn Tuyền không nói gì, tựa hồ đang cân nhắc lợi hại.

	Người trung gian lại nói: "Thượng Kinh thị trường tương đương với một cái tỉnh, Yếu Gia mạng sau lưng Diêu thị tập đoàn tư bản càng là hùng hậu, nghĩ muốn con ngựa chạy, lại muốn muốn con ngựa ăn được thiếu, chỉ sợ là có chút khó khăn."

	"Hơn nữa ta chỉ cung cấp báo giá, cuối cùng là không phải có thể thành công, còn phải xem đám Hacker cụ thể phát huy trình độ."

	Mặc Viễn Tuyền cau mày nói: "Ý của ngươi là, chào giá còn có thể đề cao?"

	Người trung gian cười nói: "Tình huống cụ thể phân tích cụ thể, dù sao đối phương phía sau cũng không thiếu cao nhân chỉ điểm. Ngươi sẽ không thực sự tin tưởng, Diêu Y chính là dựa vào chính mình đi tới hôm nay a !?"

	Mặc Viễn Tuyền thầm nghĩ chính mình thấy tận mắt Diêu Y năng lực, hắn thật đúng là dựa vào chính mình đi tới hôm nay.

	Bất quá hắn lời này không dám loạn nói, không nghĩ qua là sẽ lộ ra ngoài thân phận của mình.

	Người trung gian lại nói: "Giá là đắt chút, bất quá tiền nào đồ nấy, lão bản ngươi có thể suy nghĩ một chút, hiện tại không ra tay, các loại qua một thời gian ngắn nữa giá cả có thể sẽ quý hơn."

	Người trung gian ý tứ Mặc Viễn Tuyền minh bạch, coi như là hacker, nghĩ muốn xâm lấn có chút đặc định trang web, cũng cần thời gian.

	Thời gian càng ngắn, chào giá càng cao.

	Hơn nữa người trung gian còn toát ra khác một tầng ý tứ, ta biết ngươi là Mặc Viễn Tuyền, cũng biết Yếu Gia mạng đối với Tìm Phòng Võng sức uy hiếp, ta không sợ ngươi không đáp ứng điều kiện của ta.

	Bởi vì theo Yếu Gia lưới tiếp tục tráng đại, lần sau chào giá cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

	Tổng hợp xem, vẫn là hiện tại xuất thủ ngược lại càng có lời.

	Mặc Viễn Tuyền trầm mặc như trước, người trung gian lời nói quá mức trắng ra, trắng ra đến hắn không muốn tiếp thu điều kiện này.

	Bởi vì ... này sao điều kiện hà khắc, chỉ có Tìm Phòng Võng Mặc Viễn Tuyền mới có thể tiếp thu.

	Người trung gian biết Mặc Viễn Tuyền là Mặc Viễn Tuyền, lại giả câm vờ điếc giả trang Mặc Viễn Tuyền không phải Mặc Viễn Tuyền.

	Mặc Viễn Tuyền biết người trung gian biết mình là Mặc Viễn Tuyền, mà giả trang người trung gian không biết mình là Mặc Viễn Tuyền.

	Một ngày sự tình dán lên âm mưu cùng hắc thủ, sẽ thay đổi được khôi hài buồn cười, thậm chí khiến người ta thấy được có chút bi ai.

	Lại qua năm phút đồng hồ, Mặc Viễn Tuyền rốt cục điểm một cái đầu, đè nặng cuống họng nói: "Trong vòng năm ngày, ta muốn kết quả."

	Người trung gian: "Ta đây kiến nghị ngươi chọn ánh trăng (moon-light), sở hữu thành công xâm lấn Lầu Năm Góc tám lần ghi lại, coi như Yếu Gia mạng mời người làm Internet Security, tổng không thể so với Lầu Năm Góc an toàn hơn a !?"

	Mặc Viễn Tuyền thản nhiên nói: "Hắn là nơi đây đắt tiền nhất."

	Người trung gian: "Quý có đắt tiền đạo lý."

	Mặc Viễn Tuyền trầm mặc không nói, cuối cùng vẫn thầm chấp nhận nhượng ánh trăng xuất thủ.

	Người trung gian "Cũng xin đem tài chính trước giờ đánh vào cái này tài khoản, ngươi cũng biết, chúng ta chuyến đi này cũng không cung cấp tiền."

	Mặc Viễn Tuyền: "Nếu như không làm được. . ."

	Người trung gian rung đầu: "Chuyện trên đời này tình vốn là thay đổi liên tục, ai cũng không có niềm tin tuyệt đối, nếu như không làm được, chúng ta có thể làm chính là bảo thủ bí mật này, sau đó đem tài chính lui về."

	"Chúng ta đầu tiên nói trước, tài chính lui về có thể sẽ tổn thất một bộ phận tỉ suất hối đoái, ngươi cũng biết, nước ta Cục Giám Sát Internet bộ môn là không cho phép hacker tồn tại, bọn họ thông thường đều ở nước ngoài hoạt động. Kỳ thực chúng ta càng hi vọng ngươi dùng chữ số tiền tệ tiền trả, bất quá cái vật kia hiện tại giá trị không ổn định."

	"Bỉ đặc tiền?"

	"Đúng."

	"Quên đi, khu vực mắc xích vẫn chưa trưởng thành, ta không ủng hộ cái kia lý niệm." Mặc Viễn Tuyền lung lay đầu, nói rằng.

	"Vậy thì vẫn là gửi tiền a !."

	"Có thể."

	"Cứ như vậy đi, mời lão bản mỏi mắt mong chờ."

	Đưa đi Mặc Viễn Tuyền, người trung gian lập tức ngồi trước phi cơ đi Đài Loan, sau đó đi qua kênh đặc thù đem Mặc Viễn Tuyền trả 40 triệu đổi thành đôla.

	Người trung gian tìm được ánh trăng, đàm luận khép mười triệu trả thù lao, đồng thời dự trả trước hai trăm ngàn tiền đặt cọc.

	Cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn Hà Mễ.

	Nếu như ánh trăng (moon-light) thật có thể trực tiếp bắt Yếu Gia mạng, còn dư lại ba chục triệu biến thành người trung gian có thể nuốt vào tài chính, loại này lợi nhuận to, mới là những thứ này cái gọi là người trung gian bí quá hóa liều căn bản lý do.

	Cho dù hiện tại ánh trăng (moon-light) chào giá tăng đến ba triệu năm trăm bảy chục ngàn đôla, người trung gian lợi nhuận cũng ở đây 14 triệu dùng thượng.

	Lần nữa nói xong giá cả về sau, người trung gian nhận được quốc nội tin tức.

	"Hộp rơi xuống."

	Người trung gian sắc mặt rùng mình, ở tại bọn hắn ngôn ngữ trong nghề ở bên trong, 'Sợi' là cảnh sát, 'Hộp' đại biểu kỷ ủy.

	Đối với bọn hắn tới nói, 'Sợi' có thể còn có thể tránh né trong chốc lát, có thể đối mặt 'Hộp' lực lượng, bọn họ ngay cả tránh né không gian đều thay đổi được cùng ngoài chật hẹp.

	"Là Diêu Khởi lực lượng?"

	Người trung gian hít một hơi thuốc lá, lông mi đầu trực nhảy.

	Từ Mặc Viễn Tuyền thả tin tức đi ra, đến rồi hiểu rõ mục tiêu quan hệ tìm kiếm hacker tuy chỉ là ngắn ngủi một giờ.

	Có thể người trung gian tin tức mạng lưới, hiển nhiên so với bình thường người đến càng toàn bộ.

	Diêu Y tài liệu cặn kẽ, Diêu Khởi tin tức cặn kẽ, thậm chí là Diêu thị tập đoàn một ít nội tình cùng lực lượng sau lưng, cũng làm cho người trung gian vì thế mà choáng váng.

	Diêu Khởi rõ ràng trên mặt là tòng quân phương xuất ngũ, có thể người trung gian quan hệ mạng lại tra ra mấy năm nay, Diêu Khởi cùng quân đội y nguyên có thiên ty vạn lũ liên hệ.

	Nếu như Yếu Gia mạng đọng ở Diêu thị tập đoàn danh nghĩa, người trung gian lo lắng sẽ nhiều hơn một chút.

	Cũng may Diêu Y Yếu Gia mạng nhà đơn, hơn nữa đánh độc lập bình đài cờ hiệu, cực lực làm nhạt thế lực khác ảnh hưởng, đây mới là người trung gian nguyện ý tiếp được Mặc Viễn Tuyền ủy thác tính quyết định tin tức.

	"Hi vọng còn kịp."

	Người trung gian tắt thuốc lá, bắt đầu tỉ mỉ thưởng thức trước mặt hà tử rán, đây là hắn mỗi lần tới Đài Loan nhất định sẽ điểm mỹ thực.

	Nhân sinh không dễ, mỗi lần phấn đấu đều có thể là một lần chuyển cơ.

	Hoặc giả có lẽ là một lần hủy diệt.

	Người trung gian không kịp ngẫm nghĩ nữa, cũng chưa từng nghĩ tới.

	Hắn thấy, mỗi người đều có mỗi người vị trí, như là cự đại cơ khí bên trên nho nhỏ đinh ốc, mỗi người phát huy chính mình tác dụng.

	. . .

	Ánh trăng (moon-light) có thể ở hacker trong vòng sở hữu đứng đầu nhiệt độ cùng danh khí, bản thân năng lực liền nổi tiếng, vẫn là mạnh nhất kia khều một cái.

	Nhượng hắn danh tiếng Thước khởi vẫn là xâm lấn Lầu Năm Góc cũng toàn thân trở lui rầm rộ.

	Hắn liên tục dùng tám lần con đường khác nhau kính tiến hành xâm lấn, sáng lập trong thời gian ngắn xâm lấn Lầu Năm Góc tối đa loại này ghi lại.

	Tên của người hội khởi thác, có thể biệt hiệu không biết.

	Ánh trăng chủng loại nhiều thay đổi phương thức tấn công, bác văn cường ký vững chắc trụ cột, chính như hắn biệt hiệu giống nhau hoa lệ.

	Ánh trăng như nước, dòng sông tả vô khổng bất nhập, nhuận vạn vật mà không tiếng động.

	Lúc này ánh trăng nói xong giá cả, cũng bắt đầu chăm chú đối đãi Yếu Gia mạng.

	Hắn có liên lạc thường thường trao đổi đoàn đội nhỏ, đem Yếu Gia lưới mục tiêu cùng chung đi ra ngoài.

	"China?"

	Một tên người da đen hacker thẳng rung đầu, cau mày nói: "Không phải ta không muốn giúp ngươi, Hoa Hạ mạng lưới quản khống quá mức chính quy, đối với Nhuyễn Trùng loại hình Virut lưu lượng phản ứng linh mẫn, ta đây bên chỉ muốn nhất công kích, ngay lập tức sẽ bị phong đoan khẩu."

	Hoa Hạ nước Cục Giám Sát Internet lực lượng trên đời nổi tiếng, đám Hacker thông thường đều sẽ đi vòng, không muốn ở chỗ này làm việc, để tránh khỏi cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Khác một tên hacker cười nói: "Ta ngược lại có chút Hoa Hạ nước tài nguyên, bất quá dùng một lần cơ bản thượng cũng sẽ bị Cục Giám Sát Internet phong điệu, đại giới sẽ tương đối cao, ánh trăng ngươi xác định muốn nhóm này tài nguyên?"

	Lại một tên hacker thở dài nói: "Ngươi trước thời gian một tuần nói, ta có thể còn có thể giúp phía trên một chút vội vàng. Gần nhất ta tài nguyên đã bị Đằng Tấn toàn bộ giết chết. Ta khuyên các ngươi về sau đúng quốc nội thông tin Software thiếu dùng, dù sao phía sau không biết có thế lực gì, thủy quá sâu."

	Ánh trăng thản nhiên nói: "Hoa Hạ nước mạng lưới quản khống có thể sánh bằng Lầu Năm Góc mạnh hơn nhiều, cho dù là ta, ở đây đa số người di chuyển dùng đại lượng trắc thí Software công cụ lưu lượng dưới tình huống, nghĩ muốn xâm lấn mục tiêu mạng lưới, cũng cần cần rất nhiều thời gian."

	Mọi người kỳ quái nói: "Ngay cả ngươi cũng không có cách nào, vậy ngươi gọi ta nhóm qua đây là?"

	"Ta quả thực vào không được."

	Ánh trăng di chuyển khởi một tia điên cuồng nụ cười, cười ha ha nói: "Bất quá không chịu nổi bọn họ ngu xuẩn, dám đảo ngược quét hình ta đoan khẩu, chủ động gữi đi nắm tay hiệp nghị qua đây."

	Mọi người tinh thần chấn động, đối với bọn hắn loại cấp bậc này hacker tới nói, nếu có nhân nguyện ý chủ động mở cửa ra một đường may, thì có biện pháp trực tiếp đem đối phương trong nhà dời hết.

	"Ngươi là nói bọn họ chủ động mở ra hiệp nghị nắm tay?"

	"Vậy ngươi chẳng lẽ có thể trực tiếp đáp lại giả tin tức?"

	"Đây cũng quá lỗ mãng a !."

	Nghị luận ầm ỉ ở bên trong, ánh trăng mạn điều tư lý nói: "Tay của đối phương pháp cùng quét mặt phần mềm phiên bản đều so sánh quy tắc, nhìn qua như là chính phủ mua sắm phiên bản, đối phương nói không chừng là Cục Giám Sát Internet nhân."

	Vừa nghe chuyện này cùng Cục Giám Sát Internet tương quan, mọi người lập tức đều thu tiếng.

	Bởi vì cơ chế sai biệt, Hoa Hạ Cục Giám Sát Internet uy danh tại ngoại, xuyên quốc gia bắt hacker dường như cơm thường, cho dù là đứng đầu hacker, cũng đều cẩn thận từng li từng tí, không dám để cho bọn họ nắm được cán.

	Ánh trăng cười như điên nói: "Ta đoán, các ngươi bây giờ sắc mặt khẳng định đều rất đặc sắc."

	Một tên hacker cười khổ nói: "Ngươi đến đáy muốn chúng ta làm cái gì?"

	Ánh trăng rung đùi đắc ý nói: "Lần hành động này, mỗi người các ngươi đều muốn phân đến 20 vạn đôla, ta phải làm rất đơn giản, phát huy các ngươi mỗi người am hiểu phương thức tấn công, nếm thử đi qua đối phương sai lầm nắm tay hiệp nghị khống chế đối phương cơ khí, sau đó xâm lấn đối phương bên trong mạng."

	"Các ngươi yên tâm, lần này coi như là Cục Giám Sát Internet tìm tới cửa, ta ánh trăng cũng một mình gánh chịu, cùng các ngươi không có chút quan hệ nào."

	Mấy người nhất thời trầm mặc, ánh trăng mở ra điều kiện so với khởi hắn yêu cầu đơn giản thao tác, quả thực phong phú đến bất khả tư nghị.

	Hacker phần nhiều là cẩn thận hạng người, đối với cái này vậy rõ ràng không đúng chờ điều kiện, không ai chủ động đáp ứng.

	Một người trong đó mở miệng nói: "Ngươi cho chúng ta kia sao phong phú thù lao, ngươi có thể đạt được cái gì?"

	Ánh trăng cười ha ha: "Ta có thể có được có thể sánh bằng cái này 20 vạn Đô-la nhiều hơn."

	"Trừ ra các ngươi năm người 100 vạn mỹ kim trả thù lao bên ngoài, cá nhân ta còn có thể sẽ có 250 vạn Đô-la nhập trướng, chỉ là khoản này thù lao, liền cũng đủ ta Tiêu Dao hơn mấy năm."

	"Sau đó ta sẽ hướng mọi người nói, các ngươi những thứ này nếu nói đỉnh tiêm hacker cũng đều là bắn công việc mệnh."

	"Chỉ là nghĩ tới những thứ này, để ta có cổ nghĩ muốn song phi xung động, thật là muốn nghĩ cũng thoải mái a."

	"Các ngươi đã không dám đắc tội Hoa Hạ Cục Giám Sát Internet, về sau liền thay ta làm việc tốt lắm."

	"Không nguyện ý làm nhân liền cắt đứt thông tin a !, ta mở ra điều kiện, không sợ không người đến."

	Ánh trăng nói xong, kiên nhẫn chờ đợi năm phút đồng hồ.

	Cùng hắn suy đoán giống nhau, không có bất kỳ người nào cắt đứt thông tin Software.

	20 vạn đôla, mặc kệ đối với người nào đều là một khoản không nhỏ thu nhập.

	Huống ánh trăng yêu cầu thao tác cũng không phức tạp, chỉ cần muốn mọi người phát huy chính mình dài chỗ tiến hành trắc thí.

	Coi như chuyện xảy ra còn có thể phủi sạch quan hệ có người thuộc lòng nồi, thậm chí chỉ muốn ánh trăng chưa ngã xuống phía trước, bọn họ còn có thể đi qua trợ giúp ánh trăng mà thu lợi.

	Cơ hội như thế cũng không bắt lại, vậy đơn giản là cái kẻ ngu si.

	"Đã đúng tất cả mọi người đồng ý xuất thủ, xin mời các hiển bản lĩnh, giáo dục một chút bọn họ a !."

	Lúc này ánh trăng mở ra màn ảnh của mình, thì ra hắn đem quốc nội quét hình tín hiệu dẫn vào rồi một đài máy ảo ở bên trong, không ngừng nói gạt đối phương.

	Hắn đem máy ảo cùng chung cho mọi người, để cho bọn họ  tại mỗi người am hiểu lĩnh vực đúng quốc nội quét hình tín hiệu tiến hành phân tích, chỉ chờ mong đạt tới phản xâm lấn hiệu quả.

	Ánh trăng nhìn lướt qua, gặp màn hình thượng đã bắn ra tặng lại, năm tên hacker đã mỗi người bắt đầu thao tác, Vì vậy ngậm thuốc lá bắt đầu làm chuyện của mình.

	Gọi tới ngoại viện chỉ là xanh xanh tràng mặt, làm BoSS, mấu chốt vẫn là phải dựa vào chính mình, nhất định phải chuẩn bị một tay đại chiêu.

	Nếu như cái này năm tên hacker không có kỹ thuật đột phá, hắn cũng chỉ có thể được ăn cả ngã về không, đem bảo đặt ở D-DoS công kích thượng , trực tiếp đem Yếu Gia internet -Server đánh đãng cơ.

	Cái này cũng ý nghĩa, hắn nhất định phải đang chuẩn bị tốt đủ để đem Thượng Kinh thành phố đường chính công hãm lưu lượng tài nguyên, chỉ có như vậy, tài năng hơi chút ngăn cản Hoa Hạ quốc nội Cục Giám Sát Internet trực tiếp nhúng tay.

	"Hoa Hạ quốc nội giám thị phức tạp như thế, lần sau nhất định phải nói giá, không có năm triệu đôla không bàn nữa."

	Ánh trăng hai tay như bay, đánh ra từng cái tuyệt vời âm phù, cùng lúc đó, hắn màn hình thượng đầy bản điểm đỏ đang không ngừng chuyển hóa thành lục sắc.

	Từng cái điểm đỏ, đều đại biểu Hoa Hạ quốc nội nhất chỗ server tài nguyên, biến thành lục sắc, đại biểu cho tài nguyên thượng tuyến khởi động máy.

	Màn hình bên trên điểm đỏ dầy đặc ma ma số lượng cân nhắc không thắng cân nhắc, ánh trăng lần này là đem Hoa Hạ quốc nội tích tích góp nhiều năm tài nguyên toàn bộ đầu nhập, một điểm đường lui cũng không có để lại.

	Không thành công, thì thành nhân.

	Vì 250 vạn đô la phong phú thù lao, vì tại nghiệp giới tạo một cái chuyện xưa mới cùng hình tượng, cũng vì thỏa mãn chính mình hảo đại hỉ công tư dục, ánh trăng khuynh ngoài hết thảy, ra sức đánh một trận.

	Ánh trăng như nước, ánh trăng cũng như đao.

	Một đao vung ra, không phải ngươi tử, chính là ta sống.