Chương 189 : Đầy đầu đều là tao thao tác

	Diêu Y lần này xuất hành trước sau cộng lại gần một tuần, trong công ty ngược lại không có phát sinh nhiều lắm sự tình, tất cả làm từng bước lấy đẩy mạnh.

	Hiện nay Yếu Gia lưới số liệu tình huống là ngày ip xem lướt qua dò xét 1. 4 vạn, pv dò xét 7. 5 vạn, đăng kí người sử dụng hơn một ngàn năm trăm người.

	Còn như Tìm Phòng Võng kia bên, bọn họ kiểm tra đo lường đoan khẩu, chỉ có thể xác định bọn họ Thượng Kinh phân trạm ip dò xét 8 vạn tả hữu, pv dò xét 32 vạn tả hữu, đăng kí nhân cân nhắc không còn cách nào công tác thống kê.

	Yếu Gia bên này đăng kí người sử dụng cơ bản vì cá nhân, trang web  tại toàn bộ giao dịch phân đoạn trung chỉ đóng vai tin tức tuyên bố bình đài nhân vật.

	Hộ khách cùng trang web ở giữa vẫn chưa hình thành quá sâu đồng thời xuất hiện, trang web cũng không đúng phòng nguyên tin tức phụ pháp luật trách nhiệm.

	Công ty hiện nay tuyệt đại bộ phân tinh lực đặt tiền cuộc  tại Liễu Giác phụ trách bộ kỹ thuật kia bên, dùng tra lậu bổ khuyết duy trì trang web ổn định, không ngừng vi phân phối số liệu ghi vào phương thức làm chủ.

	Trước đã tốt muốn tốt hơn bả người sử dụng thể nghiệm làm được tốt nhất, làm như vậy hậu kỳ tuyên truyền hiệu ứng đi tới về sau, mới có thể tối đại hóa tiền lời.

	Liễu Giác áp lực công việc rất đại, Diêu Y lần trước cho nàng buộc vòng quanh gần mười năm sau Liên gia võng hiệt diện, hiện tại quốc nội đều căn bản không có đối tượng tham khảo.

	Thậm chí nước ngoài cũng không có tham khảo đối tượng, người ngoại quốc mỹ học Logic thực sự tuyệt không phù hợp Trung Quốc tình hình trong nước.

	Thí dụ như Amazon võng hiệt cải bản vài chục năm, trông coi vẫn cùng cái quán ven đường giống nhau.

	Muốn đạt tới Diêu Y cho ra phương hướng, Liễu Giác nhất định phải dựa vào tự thân thúc đẩy trí tuệ, mang dẫn thủ hạ đoàn đội phá được các loại cửa ải khó khăn.

	Biết dễ làm khó, có lúc dù là chỉ là một nho nhỏ cái nút cùng đồ tiêu sắc hào cùng hình dạng, nàng được tỉ mỉ thôi gõ so với một nửa thiên.

	Đừng xem Liên gia lưới bố cục rất đơn giản, nhưng càng là đơn giản hiệu suất cao gì đó, càng là đại xảo vô công trọng kiếm Vô Phong.

	Thiên biết nhìn như chất phác trang khăn che mặt cục hậu diện, đến tột cùng cất giấu bao nhiêu người lo lắng hết lòng bao nhiêu thiên tài lấy được quần thể trí tuệ thành quả.

	Nếu muốn chân chính đạt tới Diêu Y trong đầu nghĩ ra tới cái loại này phục khắc tự tương lai Liên gia trang chính hiệu quả, không có cái chậm thì đã hơn một năm thì hai ba năm cày sâu cuốc bẫm kỷ không có khả năng.

	Hiện tại chỉ chỉ có vẻ ngoài, người sử dụng thể nghiệm liền đã so với Tìm Phòng Võng tốt một mảng lớn.

	Cho nên Diêu Y tổng nói Liễu Giác gánh nặng đường xa, đương nhiên hắn cũng không bạc đãi Liễu Giác.

	Hiện nay trong công ty mọi người trung Liễu Giác tiền lương tối cao, hai tháng này tính trên các loại không định giờ phát ra tiền thưởng, Liễu Giác tháng thu nhập hầu như đạt tới ba chục ngàn.

	Còn như Diêu Y bản thân, hắn chưa cho chính mình tính tiền lương, bây giờ công ty liền hắn một cái người sáng lập cổ đông, còn chưa tới cần muốn phát tiền lương thời điểm.

	"Dư Vĩ Văn, ngươi đem chúng ta lần này đi công tác tình huống cùng Mễ Manh nói một chút, hình thành văn tự ghi lại. Sau đó ngươi mang theo ngươi thị trường bộ các đồng nghiệp tổ kiến cái xét duyệt đoàn đội, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu là duyệt lại tuyên bố  tại chúng ta trang web bên trên hết thảy phòng nguyên, nghiệm chứng phòng nguyên chân thực tính cùng có tác dụng trong thời gian hạn định tính. Chủ phòng tuyên bố phòng nguyên lúc rất chịu khó, nhưng mướn ra ngoài sau khi, thường thường hội quên hạ giá quá thời hạn phòng nguyên."

	"Yêu cầu của ta rất đơn giản, thăm dò lan nhảy chuyển đi ra phòng nguyên, chí ít trang thứ nhất trên phải là Toàn Chân thật phòng nguyên. Quá thời hạn mất đi hiệu lực, chúng ta không nhất định muốn lập tức hạ giá, nhưng ngươi nhân đem kỳ hạ phân phối quyền trọng. Như vậy thể hiện  tại trang diện thượng , chính là của chúng ta phòng nguyên rất nhiều rất đủ, người sử dụng dọc theo trang thứ nhất gọi điện thoại tới cố vấn, lại là thực sự xác thực."

	"Còn như hậu diện này quá thời hạn tin tức, tạm thời bảo lưu. Bất quá chờ chúng ta người sử dụng dò xét khuếch trương trương tới trình độ nhất định, những tin tức này đều sẽ bị chủ động hạ giá. Chỉ có nhượng hộ khách  tại chúng ta nơi đây càng dùng ít sức càng thực tế tìm được phòng ở, mới có thể hình thành danh tiếng. Còn như như thế nào nghiệm thật, như thế nào xác định có tác dụng trong thời gian hạn định tính, chuyện này ngươi tự nghĩ biện pháp, ta chỉ xem kết quả."

	Đây là trở về công ty hậu Diêu Y hướng Dư Vĩ Văn hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất, kỳ thực cái này khái niệm đã mò lấy hậu thế Liên gia trọng yếu nhất "Thật phòng nguyên" khái niệm.

	Nhưng Diêu Y tạm thời vẫn chưa tung cái này biển chữ vàng khẩu hiệu, bây giờ còn chưa đến lúc đó.

	Buổi chiều ước chừng một điểm quá hạn, Dư Vĩ Văn liền bắt chước Diêu Y lần trước đệ trình cho Đằng Tấn phần kia thiết kế viết ra phần phương án tới.

	Khác biện pháp không tính là đặc biệt nhiều, rất ngốc.

	Hiện nay Yếu Gia tích lũy treo phòng cho thuê phòng nguyên khoảng chừng hơn bảy trăm bộ, nhị thủ giao dịch phòng nguyên hơn một trăm bộ, tân phòng phòng nguyên còn lại là 0.

	Giắt thời gian vượt lên trước ba ngày, Dư Vĩ Văn nhượng thị trường bộ xét duyệt đoàn đội công nhân đúng chủ phòng tiến hành điện thoại thăm đáp lễ, sau đó đúng phòng nguyên tiến hành phân loại phân phối quyền.

	Đối với này yết giá quá cao hoặc quá thấp khả nghi phòng nguyên, như có nhất định muốn, thị trường bộ công nhân hội đúng ngoài tiến hành thực địa khảo sát, sau đó lại định đoạt sau.

	Biện pháp này rất đần, nhưng ở trước mặt quy mô chuyến về hữu hiệu.

	Diêu Y đúng, đồng thời hắn còn xét cho Dư Vĩ Văn phê ba cái thông báo tuyển dụng danh ngạch, cho phép hắn thành thạo chính tiền đài dưới sự phối hợp khuếch trương khai ba gã công nhân, bộ phận này tổ chức cơ cấu tương lai hội một mực chuyên trách phụ trách việc này.

	Bắt chuyện hết Dư Vĩ Văn, nhượng hắn tự đi làm việc, Mễ Manh lại ôm mấy phần văn kiện giết tiến đến.

	Trên đồng thời đăng báo đi ra chuyên mục luận án tặng lại hài lòng, tòa soạn báo cùng tạp chí tân một kỳ hẹn bản thảo hàm liền lại nữa rồi.

	Diêu Y lập tức ngồi thẳng người bắt đầu đối chiếu những thứ này hẹn bản thảo hàm yêu cầu, lượng thân định chế khối đậu hủ.

	Bận bịu một buổi chiều, hắn viết trọn tám thiên văn chương, bình quân mỗi thiên một nghìn chữ, hiệu suất cao phải nhường nhân giận sôi.

	Hắn có thể tính có thể nghỉ khẩu khí, nhưng phụ trách giáo bản thảo cùng trau chuốt Mễ Manh lại thảm.

	"Ngươi trước đi về nhà a !, Thượng Kinh báo chiều nhật báo còn có Lâm Hải thương nghiệp san cái này Ngũ gia đơn vị sáng sớm ngày mai liền được muốn hàng. Xem ra ta được tăng ca đến muộn trên á..., trở về ở nhà tâm lão đầu nhớ kỹ xem ti vi, hiệu suất làm việc không được."

	 tại Diêu Y trong phòng làm việc, không gì kiêng kỵ Mễ Manh duỗi người, nói rằng.

	Nàng chức nghiệp tây trang dẫn khẩu có chút cổ lên, bên trong tu thân áo sơ mi trắng đem nàng hình thể phụ trợ được vô cùng nhuần nhuyễn.

	Nàng thật không phải cố ý, thuần túy chính là  tại Diêu Y trước mặt vô ý thức buông lỏng.

	Đây là cùng nàng quá khứ đi làm từng trải chặn đúng bất đồng tâm tình.

	Diêu Y quay mặt qua chỗ khác, trong miệng nói rằng: "Cực khổ, ta ngược lại ban đêm cũng không sự tình, chờ ngươi cùng một chỗ tan tầm a !, ban đêm một mình ngươi tại ngoại diện đi không an toàn."

	Mễ Manh điểm đầu, "Ân sao, ta đây đi trước kêu cái bán bên ngoài."

	"Quên đi, xuống lầu ăn."

	Ăn cơm xong, Mễ Manh trở về nàng công vị làm việc, Diêu Y thì lại trở về chính mình văn phòng thả đảo cái ghế bắt đầu cân nhắc dậy chuyện khác.

	Trải qua kiếm của mình tẩu thiên phong, hiện nay Yếu Gia xem như là  tại Tìm Phòng Võng phô thiên cái địa Mỹ kim quảng cáo dưới thế công "Kẽ hở cầu sinh tồn" thành công.

	Nhưng muốn tiến một bước bạo phát tăng trưởng, lại chung quy được trở lại nguyên điểm đi lên.

	Đúng Yếu Gia loại này chủ lực vì b2c(xí nghiệp đúng người sử dụng) mới thành lập xí nghiệp mà nói, sản phẩm là căn cơ, nhưng có thể không có thể sống được mạch máu, nhưng vẫn là kinh doanh phổ biến.

	Đằng Tấn bên kia bố cục nhanh nhất muốn ba tháng mới có thể gặp hiệu quả, kia mặc dù là một đại sát khí, nhưng nước ở xa không giải được cái khát ở gần.

	Đi qua 《 từ đơn súng máy 》 cùng chuyên mục tuyên truyền, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trụ Yếu Gia bất tử, nhưng muốn chân chánh cùng Tìm Phòng Võng gọi nhịp, nhưng vẫn chưa đủ.

	Còn có một mạch suy nghĩ, hắn có thể đi qua tài nguyên điều phối, nhượng công ty quảng cáo kia bên tránh khai Tìm Phòng Võng cùng bọn chúng ký hơn giá bài hắn hiệp nghị.

	Tỷ như Tìm Phòng Võng hạn định chỉ là những công ty này không thể tiếp Yếu Gia nghiệp vụ, nhưng quảng cáo tài nguyên bản thân cũng là lưu động tài nguyên.

	Thí dụ như ta khối trạm xe buýt bài quảng cáo đưa lên quyền  tại a công ty trong tay, nhưng a công ty lão tổng vẫn còn có cái ẩn hình chi nhánh công ty b công ty.

	Đi qua một lần nội bộ giao dịch, đem khối này trạm dừng đưa lên quyền từ a công ty giao dịch đến b công ty tay ở bên trong, hai nhà công ty rõ ràng diện trên cũng không cổ quyền liên quan, kia Yếu Gia lưới quảng cáo là có thể rơi xuống đất.

	Đây chính là một phá cuộc đích phương pháp xử lý, cũng tốt thao tác.

	Nhưng Diêu Y lại thấy gặp thời cơ chưa tới, một ngày hắn áp dụng loại thủ đoạn này đánh vỡ Tìm Phòng Võng trên mặt đất thôi lĩnh vực lũng đoạn, Vương Huy lại ngu xuẩn cũng có thể ý thức được sự tình phía sau tất có kỳ quặc.

	Diêu Y hiện tại không xác định Vương Huy có hay không đã biết mình Diêu thị bối cảnh.

	Nhưng căn cứ Vương Huy bên kia hướng đi, Diêu Y phán đoán mặc kệ Vương Huy biết hay không, chí ít hắn khẳng định không có tuyệt vọng.

	Có thể hắn coi như biết mình xuất thân Diêu thị cũng không ở tử.

	Dù sao Diêu thị quá khứ  tại Thượng Kinh hỗ liên hành nghiệp cũng không có nhiều lắm bố cục, chưa từng ở nơi này lĩnh vực lộ ra răng nanh, nói không chừng Vương Huy còn tưởng rằng đây là tràng công bình chiến tranh đâu .

	Chỉ khi nào đơn giản đánh vỡ hắn khổ tâm kinh doanh lũng đoạn cục diện, nhất định hội dẫn dậy Vương Huy cùng Tìm Phòng Võng Kinh Thành tổng bộ cảnh giác.

	Dùng những thứ này hỗ liên công ty tính cảnh giác, không bài trừ bọn họ thừa dịp hãm phải trả không đủ sâu, buông tha trận địa chiến lược dời đi có khả năng.

	Diêu Y lần này  tại Thượng Kinh bản thổ, muốn là hậu phát chế nhân,

	Đương nhiên, cũng bởi vì đây là  tại Thượng Kinh, hắn mới dám như vậy chơi.

	Nếu như là địa phương khác, hắn thật sự được một bước thua từng bước thua.

	Rất nhiều người cho rằng thương nghiệp nhất định phải tiên phát chế nhân, nhưng cái này chưa chắc.

	Tiên phát chế nhân có tiên phát chế nhân tốt chỗ, hậu phát chế nhân có hậu phát chế nhân ưu điểm, phân biệt quyết định ở động cơ cùng với nghĩ đạt tới mục đích gì.

	Diêu Y biết mình  tại Thượng Kinh nhất định có thể thắng, nhưng hắn không muốn thắng được quá nhanh quá dễ dàng.

	Chậm dao nhỏ cắt thịt, thủy chung cho Tìm Phòng Võng lưu lại thủ thắng hi vọng, một chút xíu gậy ông đập lưng ông, ấm nước sôi hút lên thông thường đem Tìm Phòng Võng mài từ từ cho chết  tại Thượng Kinh.

	Trước tiên ở ưu thế của mình khu vực cho Tìm Phòng Võng tạo thành trình độ lớn nhất sát thương, đây mới là gốc rễ của hắn mục đích.

	Nghĩ suốt đêm, Diêu Y minh xác rồi một việc, tạm thời không thể đi phá vỡ Tìm Phòng Võng thôi ưu thế, nhất định phải giả giả dạng làm biên độ bất lực bộ dạng.

	Nhưng quảng cáo lại nhất định phải đưa lên đi ra ngoài, kia dùng đang chờ đợi Đằng Tấn động tác trong vòng ba tháng, được tìm được một cái khác hành chi hữu hiệu, rồi lại không phá hư trước mặt thôi thị trường cục diện tân thủ đoạn.

	Kia dùng vấn đề tới, đến cùng làm sao làm?

	Đang cùng Mễ Manh từ Hải Đằng cao ốc kề vai đi trở về phòng trọ toàn bộ đường thượng , hắn đều đang trầm tư trạng thái ở bên trong, biểu hiện ở bên ngoài chính là phó tâm sự nặng nề biểu tình.

	Bên cạnh Mễ Manh có chút khẩn trương, cũng không dám khinh địch nói cắt đứt Diêu Y mạch suy nghĩ.

	Mờ nhạt dưới đèn đường, nàng thấp đầu một cước một cước đạp cái bóng của mình đi về phía trước, ánh mắt lại căn cứ địa trên cái bóng phán đoán mình cùng cạnh bên Diêu Y khoảng cách.

	Không xa, nhưng là không gần.

	Ban đầu tiết mục cuối năm gió thổi tới, gió thổi hơi đại, mái tóc dài của nàng tà tà phiêu lên, đảo qua Diêu Y cổ.

	Làm có chút điểm ngứa, rốt cục đem Diêu Y từ suy tư trung tỉnh lại.

	"Mễ Manh ngươi nói, trừ thôi ở ngoài, chúng ta  tại Thượng Kinh còn có cái gì so sánh đi hữu hiệu quảng cáo thủ đoạn?"

	Diêu Y theo miệng hỏi.

	Ý hắn biết đến đi một đường trầm mặc một đường quá lúng túng, tùy tiện tìm một chút trọng tâm câu chuyện a !.

	Hắn không có trông cậy vào từ Mễ Manh chỗ này đạt được đáp án, cô nàng này đại bộ phận thời điểm đều biểu hiện được so sánh ngốc manh.

	"TV quảng cáo a, gần nhất trong đài truyền hình thả 《 thần thoại 》 thật là đẹp mắt, ta đều sắp bị xuyên vào truyền bá quảng cáo làm phiền chết."

	Diêu Y môi khẽ run.

	Tính sai a!

	Dưới đèn đen a!

	Thông minh một đời hồ đồ trong chốc lát a!

	Đầy đầu đều là tao thao tác, làm sao đem mình đều cho tao tiến vào!

	 tại hỗ liên quảng cáo lần trước, nhân gia TV quảng cáo đều làm biết bao năm!

	Tìm Thượng Kinh đài truyền hình a!

	Gặp hắn trầm mặc, Mễ Manh cho rằng hắn đúng điểm ấy không có hứng thú, lại nói: "Còn có phát truyền đơn thôi, ta học đại học lúc sẽ không thiếu phát truyền đơn. Người khác một ngày 80, ta một ngày 120, bởi vì ta phát nhanh hơn."

	Nói, nàng hơi có chút mặt đỏ, không có không biết xấu hổ nói là vì sao chính mình phát nhanh hơn.

	Xinh đẹp chứ sao.

	Diêu Y lại tao đòn nghiêm trọng, đây cũng là một tốt lộ số, Dư Vĩ Văn đều biết, Thượng Dương càng không thiếu dùng qua.

	Ta đường ngắn.

	Đời trước thân cư cao vị thờì gian quá dài, các loại cao đại bên trên lý luận cùng khái niệm hạ bút thành văn, tại loại này chi tiết nhỏ nhất cơ sở tư duy thượng , rốt cuộc ngược lại chui vào ngõ cụt.