Chương 281 : Bánh mì loại lớn cùng bánh nướng

	Chương 281 : Bánh mì loại lớn cùng bánh nướng

	Thùng gỗ nguyên lý: Ngắn nhất mộc điều quyết định thùng gỗ đựng thủy dung lượng.

	Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty bây giờ hình thức đại kém, ảnh hưởng nghiêm trọng toàn bộ Tìm Phòng Võng công trạng báo biểu hiện, trở thành Mặc Viễn Tuyền kế hoạch đưa ra thị trường trung ngắn nhất kia một tấm ván.

	Mà Diêu Y, đại ước chính là một cái chính cầm phủ đầu không ngừng chặt mộc bản nhân.

	Muốn cho Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty tấm ván này hết khả năng đảm bảo trì nguyên dạng, đầu tiên phải làm, chính là muốn cho Diêu Y ngừng tay.

	Dùng bây giờ hai nhà xí nghiệp ngươi chết ta sống tình thế, Diêu Y không có khả năng chủ động ngừng tay, Mặc Viễn Tuyền cần muốn tìm một cái người trung gian.

	Một cái có năng lực nhượng Diêu Y ngừng tay, vì mình tranh thủ thời gian người trung gian.

	Chính như Mặc Viễn Tuyền cùng Vương Huy nói giống nhau, phong hội chủ góc, cho tới bây giờ đều không phải là Diêu Khởi hoặc là Diêu Y, là Doãn thị trưởng.

	Khả năng hấp dẫn đất khách đầu tư chính tích, Doãn thị trưởng chắc là sẽ không cự tuyệt.

	Gặp Doãn thị trưởng biểu tình thoả mãn, Mặc Viễn Tuyền thừa nhiệt đả thiết nói: "Chúng ta Tìm Phòng Võng không chỉ có phải thêm đại đúng Thượng Kinh bản địa công ty đầu tư, đang cùng cái khác đồng hành giao lưu phương mặt cũng sẽ thêm ra sức độ."

	"Chúng ta Tìm Phòng Võng nhị thủ cùng phòng cho thuê ngành phục vụ đối tượng, chủ yếu bao quát phòng ốc trung gian công ty, chủ phòng cùng khách trọ tam khối lớn. Hiện nay chủ phòng tự do phòng nguyên cùng khách trọ đăng kí người sử dụng số lượng đã đạt tới bão hòa, vì hợp lý tiêu hóa thành phố mặt bên trên tự do phòng nguyên, công ty chúng ta hội thêm đại thương dùng hộ khách quả nhiên cấp cho số lượng, gia tăng cùng Thượng Kinh mỗi bên đại địa sinh trung gian hợp tác, tranh thủ sớm ngày đem tự do phòng nguyên tiêu hóa."

	"Ta biết rất nhiều người, bao quát Hoa Hạ Long Thành Viên tổng đều bảo trì ngắm nhìn thái độ, thấy được sản phẩm của chúng ta phục vụ phí dùng hơi cao, có hay không hẳn là đưa vào còn chờ khảo sát."

	"Bất quá ta Mặc Viễn Tuyền có thể ở chỗ này tự hào nói một câu, ta Tìm Phòng Võng  tại toàn quốc mở ba mươi tám gia chi nhánh công ty, phàm là sử dụng Tìm Phòng Võng phục vụ vượt lên trước một năm địa phương trung gian, năm đó mức nghiệp vụ ít nhất lật một phen, điểm này đều cũng có theo có thể tra chuyện thật, là ta có thể hướng đại gia bảo đảm trụ cột."

	"Chúng ta Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty sáu tháng cuối năm kế hoạch, chính là muốn cho hết thảy trung gian công ty nghiệp vụ tăng ba mươi phần trăm. Các ngươi nếu không phải tin, có thể hỏi hỏi Phong Diệp trung gian Hứa tổng, ta mới vừa rồi cùng bọn họ xác nhận quá, Phong Diệp trung gian tháng bảy nghiệp vụ cùng so với dâng lên 34%, là bao năm qua tới độ cao mới."

	Mặc Viễn Tuyền đem lời đề dẫn tới Hứa An Dương đầu thượng , Hứa An Dương chỉ được điểm đầu mỉm cười, biểu thị đây là sự tình.

	Mặc Viễn Tuyền cười thầm trong lòng, cầm ta Tìm Phòng Võng quan hệ xã hội phí, tự nhiên phải giúp một tay thư xác nhận mới được.

	Không các loại Hứa An Dương mở khẩu, Mặc Viễn Tuyền tiếp tục nói: "Hứa tổng cùng ta công ty nói chuyện về sau, đầy đủ tin tưởng công ty ta thực lực, cùng ta công ty ký kết thời gian dài chiến lược phát triển hiệp nghị, tin tưởng chúng ta hai nhà công ty nhất khởi dắt tay, nhất định có thể lại chế huy hoàng."

	"Tìm Phòng Võng đi tới Thượng Kinh, chúng ta cũng hi vọng sớm ngày có chút kiến thụ, nay Thiên Phong hội thừa dịp Doãn thị trưởng tại đây, ta cũng thay mặt biểu hiện Tìm Phòng Võng tỏ thái độ, đưa đại gia một lớp phúc lợi."

	"Kế tiếp ba tháng, Tìm Phòng Võng hộ khách đoan hội miễn phí cấp cho sử dụng, tất cả số liệu quyền hạn toàn bộ mở ra, đại gia có thể thả dùng. Công ty chúng ta hậu trường phục vụ cũng sẽ toàn lực phối hợp các vị trung gian công ty tiến hành phòng nguyên thanh tra. Chúng ta ban biên tập chọn dùng bảy ngồi hai mươi bốn giá trị ban chế độ, vĩnh viễn có người ở ban, vĩnh viễn hưởng ứng trước tiên."

	"Hơn nữa chúng ta số liệu không chỉ có là Thượng Kinh bản địa số liệu, thậm chí nơi khác số liệu cũng tùy thời có thể lấy ra cho đại gia làm phân tích so sánh, cam đoan đại gia thiếu đi đường vòng, kiếm nhiều tiền mặt!"

	"Hi vọng đại gia nhiều hơn ra sức."

	Mặc Viễn Tuyền nhanh nói khoái ngữ, nói mấy câu đã đem lá bài tẩy của mình đánh đi ra, thanh âm hùng hậu quanh quẩn  tại mưa gió lầu trong đại sảnh, rất nhiều người cũng không khỏi tâm tư linh hoạt đứng lên.

	Miễn phí lá bài này kỳ thực đã bị Diêu Y đánh qua, giá trị không tính là đại, hơn nữa Tìm Phòng Võng hộ khách đoan thu lệ phí một năm cũng liền một hai ngàn, cũng không quý.

	Ở đây lão tổng quan tâm là Mặc Viễn Tuyền hậu mặt câu kia 'Nơi khác số liệu sử dụng' lời nói.

	Nói thật ra, có thể ở Thượng Kinh cái này tấc đất tấc vàng cảng khẩu thành thị phát triển phòng địa sản cùng với tương quan sản nghiệp, ai còn không có điểm dã tâm?

	Kim Lân vốn là vật ở trong ao, nhất ngộ phong vân biến hóa long.

	Chỉ muốn thời cơ được rồi, ai còn không muốn làm cái kiêu hùng?

	Tìm Phòng Võng chi nhánh công ty đầy toàn quốc mỗi bên thành phố lớn, có thể nói gián tiếp nắm giữ mỗi bên thành phố lớn chợ bán đồ cũ thậm chí là tân mâm động thái, đối với muốn đi ra Thượng Kinh phát triển lão bản tới nói, đơn giản là không còn cách nào chống cự thịt Đường Tăng.

	Đừng nói mồi này không có móc, cho dù có móc, bọn họ cũng sẽ cam tâm tình nguyện nuốt.

	Diêu Khởi trông coi thân bên Viên Đồng Bồi sắc mặt từng bước thay đổi được nghiêm túc, tâm trung than nhỏ một tiếng, lão Viên luân hãm.

	Viên Đồng Bồi trầm mặc mấy, thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Cái này lão hắc, thật sự là quá sau đó móc. Biết rõ đó là một dương mưu, ta còn không ăn đi không thể."

	Tìm Phòng Võng một mực kiêng kỵ Hoa Hạ Long Thành, cho tới khi quân cờ đầy toàn quốc, hình thành đại thế về sau, cuối cùng mới mang theo đại thế oai vào ở Thượng Kinh.

	Hoa Hạ Long Thành làm sao không phải là đúng Tìm Phòng Võng quan hệ vô cùng sợ hãi, vẫn nhìn Thiên Kinh chảy nước miếng.

	Thương trường chi trung bọ ngựa bắt ve sự tình chỗ nào cũng có, ai còn không muốn làm cái hoàng tước tại hậu mặt nhịn một chút.

	Mặc Viễn Tuyền lúc này đem tin tức nguyên cùng chung, nhìn bề ngoài không có gì cả trả giá, thực tế thượng trả đồ đạc cũng không thiếu.

	Mặc Viễn Tuyền nhân mạch, Tìm Phòng Võng số liệu, thậm chí là một ít hộp tối thao tác đồ đạc, đều bị dọn lên đài mặt.

	Mấy thứ này đối với tiểu trung gian tới nói có thể sẽ không quá để ý, nhưng đối với Viên Đồng Bồi như vậy đại trung gian tới nói, đơn giản là linh đan diệu dược, không ăn đều có lỗi với chính mình.

	Mặc Viễn Tuyền xuống đài về sau, mấy nhà trung gian công ty lão tổng lập tức hướng hắn đưa ra cành ô-liu, Vương Huy cười ha hả xuất ra danh thiếp trao đổi, tâm trung mỹ tư tư.

	Kể từ đó, thương nghiệp dùng hộ khách đoan số lượng sẽ trên diện rộng tăng trưởng, đối với chi nhánh công ty công trạng tới nói, là cái tăng lên không nhỏ.

	Nhất là đương Vương Huy nhìn thấy Viên Đồng Bồi cùng Mặc Viễn Tuyền sau khi bắt tay, trong lòng vui vẻ quả thực muốn bạo tạc, khuôn mặt thượng cũng không tự chủ cười thành một đóa hoa.

	Hoa Hạ Long Thành trung gian là Hoa Hạ Long Thành tập đoàn duy nhất trung gian công ty, cũng là Thượng Kinh trung gian vòng ngồi đệ nhất bả ghế xếp công ty, chiếm cứ chợ bán đồ cũ tứ thành giao dịch Ặc, thủ hạ chỉ là trí nghiệp cố vấn liền nhiều đến mấy nghìn người.

	Vương Huy nhiều lần gọi điện nghĩ muốn ước Viên Đồng Bồi đàm luận đàm luận chuyện hợp tác, nhưng đối phương luôn là dùng các loại lý do xảo diệu tách ra.

	Mặc dù còn nể mặt nhau, không định gặp thái độ cũng là mắt trần có thể thấy.

	Không nghĩ tới Mặc tổng chỉ là lên đài thở một cái, liền trực tiếp cải biến vị này trung gian đại lão thái độ, cư nhiên chủ động qua đây vấn an.

	Vương Huy kích động trong lòng, Viên Đồng Bồi thân phận cùng năng lượng có thể sánh bằng Hứa An Dương chi lưu cao nhiều lắm, chỉ là sau lưng Hoa Hạ Long Thành tập đoàn con vật khổng lồ này, có thể áp tử một trăm Phong Diệp trung gian nhỏ như vậy công ty, hai người hoàn toàn không thể so sánh.

	Nếu có thể nhân cơ hội đem Hoa Hạ Long Thành tập đoàn khai thác tân bàn quảng cáo lấy xuống, Tìm Phòng Võng thật có thể tính  tại Thượng Kinh đứng vững vàng cước bộ, ai cũng không sợ.

	Trông coi Mặc Viễn Tuyền cùng Vương Huy nụ cười xán lạn, Diêu Khởi nhíu đúng Diêu Y nói: "Tiểu y, phát ngôn của ngươi bản thảo? Cho ta xem xem."

	Diêu Khởi không phải là không tin tưởng Diêu Y, mà là Mặc Viễn Tuyền thế tiến công thật sự là quá mức sắc bén, Diêu Khởi nghĩ thay Diêu Y bả trấn, nhìn bản thảo tỉ lệ.

	Phong hội hiện trường lên tiếng là to lớn cơ hội, cũng có thể là to lớn bẩy rập.

	Nhất là đương Mặc Viễn Tuyền châu ngọc phía trước dưới tình huống, Diêu Y lên tiếng sẽ bị đại gia vô hạn thả đại, nếu như sơ ý một chút nói ra cái gì không tốt dùng từ, rất dễ dàng thua khí thế, vứt bỏ nguyên bản đồ đạc.

	Làm Diêu Y phụ thân, Diêu Khởi nhất định phải cam đoan bản thảo đảm bảo trì một cái tương đối cao tiêu chuẩn, lúc này mới yên tâm nhượng Diêu Y lên đài.

	Thế giới bên trên cảm tình chi trung, ái tình tối vĩ đại đại, phụ mẫu văn thơ đối ngẫu nữ cảm tình lại không...nhất tư nhân.

	Cho dù nghiêm túc như Diêu Khởi,  tại Diêu Y thời khắc mấu chốt, vẫn là tâm thần bất định, lo lắng không thôi.

	"Bản thảo a. . . Ở trong đầu đâu ."

	Diêu Y chỉ chỉ đầu, lại cười nói: "Ba, ta biết ngươi là đang vì ta khẩn trương, ngươi nhất định là hận không chiếm được mình thượng. Bất quá, ba ngươi yên tâm, ta nhất định không thành vấn đề."

	Diêu Y không có nói láo, kiếp trước Diêu Y trông coi Diêu Khởi bị đẩy mạnh phòng giải phẫu cấp cứu thời điểm, trong lòng khẩn trương tột cùng, hận không chiếm được mình có thể thay thế Diêu Khởi đi vào phẫu thuật.

	Diêu Khởi nhíu, đang muốn nhượng Diêu Y gọi người đem bản thảo đưa tới, mà khi hắn chứng kiến Diêu Y bình tĩnh như nước mặt, trong lòng lo nghĩ lại từ từ thư giãn, chỉ là mở miệng nói: "Đều có nhớ không?"

	"Những thứ này đều là công ty phải giải quyết vấn đề, mỗi ngày đều đang suy nghĩ, nghĩ có thể rõ ràng."

	Diêu Y cười cười, nhất bên cắn hạt dưa một lần hàm hồ nói: "Mặc Viễn Tuyền hoàn toàn chính xác có kỷ bả bàn chải, cái này bánh mì loại lớn vẽ cũng tốt, tin tức miễn phí mở ra nhìn qua vô cùng mê người, nhưng là hắn vẫn là không có giải quyết một cái vấn đề mấu chốt."

	"Ah?" Diêu Khởi trông coi nhà mình con trai, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lòng hắn trung mới như có điều suy nghĩ, Diêu Y liền đã biết rồi?

	"Then chốt quyết định ở, hắn tin tức này, phải có dùng mới được."

	Diêu Y cười híp mắt đem qua tử xác ném vào vệ sinh túi ở bên trong, dùng ẩm ướt khăn tay xoa một chút tay, nhấp ngụm trà nóng, lúc này mới chậm rãi nói: "Ba, hỗ liên trên mạng câu có câu nói làm 'Liệt số liệu chính là đen " ngươi biết là có ý gì sao?"

	Diêu Khởi cười nói: "Những thứ này đồ chơi mới mẽ đều là các ngươi người tuổi trẻ chơi, ta làm sao biết."

	Diêu Y nói: "Ý tứ này rất đơn giản, đương một người  tại ca ngợi nhất kiện tự cho là rất vật xinh đẹp lúc, chúng ta chỉ muốn đem nó con số cụ thể bày ra, đem sự tình Trần Thuật rõ ràng, là có thể đưa đến một cái đảo ngược thừa thác hiệu quả. Cũng chính là mạng lưới thượng tục xưng 'Đen' ."

	Diêu Khởi hí mắt nói: "Doãn thị trưởng cùng Tiết giáo sư đều ở đây."

	Diêu Khởi nhẹ nhàng cho Diêu Y gõ xuống cảnh báo.

	Thương trường ngươi tới ta đi, người nào chiếm thượng phong đều rất bình thường, không có đến một khắc cuối cùng, ai cũng không dám xem thường tất thắng.

	Lần này Mặc Viễn Tuyền chiếm thượng phong cũng không cái gì, tương lai tìm cơ hội đem bãi tìm trở về là được, không có nhất định phải làm mặt xung đột mất đúng mực.

	Hiện đại thương trường, người nào trước mất đi phong độ, người đó liền thua một nửa.

	Diêu Khởi không hi vọng Diêu Y lên đài hậu không che đậy miệng,  tại Doãn Như Tùng cùng Tiết Nhược Hư trước mặt lưu lại ấn tượng xấu, kia mới là thật thua thiệt lớn.

	"Ba, ta vừa mới nói đã rất rõ ràng."

	"Ta chỉ liệt số liệu, một câu những lời khác cũng sẽ không có."

	"Còn như người khác nghĩ như thế nào, vậy thì không phải là ta có thể khống chế chuyện."

	Diêu Y cười, đem chén trà thả lại khay, sửa lại một chút y phục.

	Dựa theo phong hội sắp hàng trình tự, hắn rất nhanh liền muốn lên đài lên tiếng.

	"Kế tiếp lên đài lên tiếng xí nghiệp, để cho chúng ta hoan nghênh Yếu Gia khoa học kỹ thuật chủ tịch công ty trách nhiệm hữu hạn, Diêu Y lên đài lên tiếng!"

	Người chủ trì lời còn chưa dứt, dưới đài liền có tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

	Tại chỗ lão tổng hơn phân nửa đều biết Diêu Y, đều là Diêu Y thúc thúc bá bá bối phận, hai năm qua cũng không bớt lấy Diêu Y làm ví dụ ví dụ giáo dục hài tử nhà mình.

	Vì con cháu của mình nỗ lực lên vỗ tay, cũng là nhân chi thường tình.

	Thậm chí ngay cả Mặc Viễn Tuyền cùng Vương Huy cũng vỗ tay.

	Mặc Viễn Tuyền là muốn nhìn một cái Diêu Y khẩu tài như thế nào, ứng đối như thế nào.

	Vương Huy thì hoàn toàn là ôm xấu xa tâm lý đang vỗ tay, dù sao bị Diêu Y đè ép non nửa năm, còn bị vội vả  tại Diêu Y trước mặt quỳ xuống, trong lòng không có điểm oán khí là không có khả năng.

	"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi lần này làm sao có thể đem thế cục lật lại."

	Vương Huy trong lòng thậm chí hiện lên một tia cảm thán, nếu là ngươi Diêu Y thật có thể đem Mặc tổng cục cũng lật lại, ta Vương Huy tự nhiên là thua được không oan, coi như đi cho ngươi làm việc cũng là nên.

	Vấn đề là, ngươi lật không được qua đây.

	Diêu Y đứng trình diễn bục giảng về sau, trông coi dưới đài từng gương mặt quen thuộc một, cảm xúc hơi có dâng trào cảm giác.

	Trọng sinh quay về sấp sỉ một năm, hắn rốt cục lần nữa đứng ở vị trí này, Thượng Kinh phòng địa sản giới cao nhất sân khấu, bắt đầu đúng hết thảy đứng đầu Hành nghề giả tiến hành một lần đại hình tẩy não.

	A không, là diễn thuyết.

	Mà hàng thứ nhất, không chỉ có phân công quản lý địa sản nghề nghiệp Phó thị trưởng Doãn Như Tùng nhìn chính mình, còn có thân phận đặc thù Tiết giáo sư cùng Triệu U Vũ.

	Nhất là Triệu U Vũ kia đúng dường như như bảo thạch con ngươi chính nhìn mình chằm chằm, xem ra là thật muốn hướng về phía bản thảo lừa gạt uống rượu.

	Uống đi uống đi, để ta cho đại gia rót thượng một hớp rượu lớn, nhất khởi làm thú vị mộng phát tài.

	Diêu Y mỉm cười, trương khai khẩu bắt đầu diễn thuyết.

	"Tục ngữ nói, đồng hành là oan gia, ta và Mặc tổng xem như là một đôi lão oan gia."

	"Trong ngày thường chúng ta Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng ma sát cũng không tính là ít, phân phân hợp hợp sự tình cũng tương đối nhiều, những thứ này tiểu ân tiểu oán chúng ta ngày hôm nay không nói."

	"Ta muốn nói là, ta hôm nay phi thường tôn kính Mặc tổng, bởi vì hắn nói ra rồi ta muốn phải nói lời nói."

	"Một cái người bên ngoài, không xa ngàn dặm đem công ty chạy đến chúng ta Thượng Kinh, lại đem hắn nhiều năm tính tổng cộng kinh nghiệm và số liệu không có đền bù giao cho các vị đang ngồi ở đây sử dụng, đây là một loại dạng gì tinh thần?"

	"Ta Diêu Y mặc dù không có Mặc tổng lớn như vậy năng lực, ta có thể muốn vì Thượng Kinh phòng địa sản nghiệp giới xuất lực tâm là giống nhau."

	"Toàn quốc số liệu, ta Yếu Gia mạng đúng là không có, bất quá ta nghĩ rồi một cái, ta có Thượng Kinh số liệu a."

	"Mọi người đều biết, chúng ta Yếu Gia lưới phục vụ hình thức cùng Tìm Phòng Võng kỳ thực không sai biệt lắm, đều là đúng phòng nguyên, khách trọ cùng với cái khác hành nghiệp tin tức tiến hành số liệu chỉnh hợp tin tức phục vụ. Nhanh hơn, tốt hơn, chính xác hơn vì khai phát thương nghiệp tìm được người mua, vì trung gian nhị thủ phòng xí nghiệp tìm được người mua, vì để đó không dùng phòng nguyên tìm được khách trọ."

	"Bất quá chúng ta cùng Tìm Phòng Võng phân biệt quyết định ở, bọn họ làm là đại con đường, chúng ta làm là xác định địa điểm phục vụ."

	"Tỷ như, chúng ta tháng sáu cùng Đằng Tấn đạt thành nhất Hạng Nghiễm cáo phục vụ hạng mục phục vụ, tên là đại số liệu xác định địa điểm đưa lên."

	"Ta tới giải thích một chút cái gì gọi là đại số liệu xác định địa điểm năng lực."

	"Nếu như một người khách hàng thường thường xem lướt qua một chỗ nào đó phòng nguyên, khách hàng này iP địa chỉ lại dài kỳ xuất hiện ở đây cái phạm vi phụ cận, nói rõ hắn là một cái giữ tại người sử dụng. Kia sao nếu như một cái phù hợp hắn tiêu chuẩn tân bàn bắt đầu phiên giao dịch, hắn là hay không nhất định có thể biết được? Không nhất định, hắn cũng có thể sẽ bởi vì trong thời gian ngắn bận rộn mà bỏ qua, cái này sẽ đưa tới chính hắn mất đi một bộ tốt phòng ở, hội đưa tới khai phát thương nghiệp bộ phòng này thành giao thời gian chậm lại, tài chính hấp lại trở nên chậm. Kia sao, đi qua chúng ta đang ở xây dựng đại số liệu hệ thống, chúng ta là có thể chính xác bắt được nhu cầu của hắn, đem cái này tân mâm bắt đầu phiên giao dịch tin tức chính xác thôi tống cho hắn."

	"Đáng nhắc tới chính là, bởi Đằng Tấn công ty bản thân sở hữu quốc nội lớn nhất lưu lượng con đường, có thể chưởng khống khá nhiều iP số liệu, đối với tinh chuẩn đưa lên quảng cáo hạng mục tới nói, đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

	"Quốc nội không có bất kỳ một nhà Software công ty hoặc là công ty quảng cáo có thể làm ra như vậy tinh chuẩn đại số liệu xác định địa điểm đưa lên hạng mục, chỉ có Đằng Tấn."

	"Chúng ta Thượng Kinh trong thành phố, có thể cùng Đằng Tấn hợp tác công ty, chỉ có ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật. Sự tình thượng , hạng mục này người phụ trách Đường Chí tiên sinh đem  tại sau hai tuần  tại công ty ta đúng hạng mục tiến hành nghiệm thu, đến lúc đó hoan nghênh hứng thú đồng hành đến đây chỉ ra chỗ sai."

	"Đó là một tin tức thời kì, nắm giữ tin tức, chẳng khác nào nắm giữ thị trường."

	"Ta tuyên bố, ở sau đó trong ba tháng này, Yếu Gia lưới trung gian hộ khách đoan sẽ thượng tuyến đại số liệu xác định địa điểm công năng, miễn phí cung cấp cho đại gia sử dụng!"

	So sánh Mặc Viễn Tuyền sau khi nói xong dẫn khởi đại gia một hồi ồn ào náo động, Diêu Y sau khi nói xong người ở chỗ này đều trói chặt lông mi đầu, không có lập tức tỏ thái độ.

	Diêu Y đoạn văn này lượng tin tức quá lớn, Đằng Tấn QQ popup quảng cáo hiệu quả tất cả mọi người thấy được, cơ hồ là phô thiên cái địa, không chỗ nào không có mặt.

	Hiện tại Diêu Y cáo nói ra đại gia, tất cả mọi người có thể hưởng thụ được QQ quảng cáo phúc lợi, cái này gọi là tất cả mọi người có chút không dám tin tưởng ý tứ.

	Đằng Tấn là cái gì xí nghiệp? Đó là cấp quốc gia hỗ liên mạng xí nghiệp, tại chỗ phòng địa sản lão tổng tiền là không ít, có thể luận khởi lực ảnh hưởng cùng tầm quan trọng tới nói, kém cách xa vạn dặm.

	Giá trị hơn một tỷ quảng cáo con đường lấy được quý giá hộ khách, liền trực tiếp thôi đưa cho chúng ta sử dụng?

	Chúng ta phải bỏ ra chính là một cái băng thông rộng phí dùng, sau đó hạ tải mấy cái hộ khách đoan đăng kí sử dụng?

	Cái này sóng phúc lợi tặng nhưng là vàng ròng bạc trắng, so với khởi Mặc Viễn Tuyền những cái được gọi là số liệu tới nói hàm kim lượng cao đại thượng nhiều lắm.

	Viên Đồng Bồi nuốt nước miếng một cái, hoài nghi mình có phải hay không già rồi.

	Người tuổi trẻ đều chơi được cái này sao đại, cái này sao điên?

	-----------------

	Tổng cộng 40 cái tấu chương nói

	Đệ nhất danh 【eeblm】 lấy được được ba cái rút thưởng mã

	Tên thứ hai 【 Hiểu dương Đại Ma Vương 】 lấy được được hai cái rút thưởng mã

	Lật nhãn hiệu: Nghịch lưu _ xuống