Chương 312 : Kẻ ngu si

	Chương 312 : Kẻ ngu si

	Chính như Chu Thượng Sinh lo lắng giống nhau, 'Murphy hiệu ứng' một ngày bắt đầu, kia sao chuyện kết quả tuyệt đối là hướng về xấu nhất phương hướng tiến hành.

	Cái loại này tốc độ, tựa như tuyết lở, từ một khối nho nhỏ tuyết đọng rơi xuống bắt đầu, trong vòng thời gian ngắn nhanh chóng cút ra khỏi to lớn tuyết cầu, kéo toàn bộ tuyết đọng tầng rung động, cuối cùng nhượng nhìn như to lớn vĩ đại tuyết sơn oanh nhiên tan vỡ.

	Đối với Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty tới nói, từ Mặc Viễn Tuyền bị bắt một khắc kia bắt đầu, tựa hồ tất cả kết cục đều đã định trước.

	Duy nhất thay đổi cân nhắc, chính là hỏng mất trình độ quyết định bởi với bên trong bên ngoài song phương lực lượng đọ sức, quyết định bởi với chi nhánh công ty người lãnh đạo phát huy.

	Đối ngoại tới nói, Diêu Y Yếu Gia mạng cùng với phía sau sâu không lường được thế lực lực lượng nhìn chằm chằm, tận dụng mọi thứ.

	Đối nội mà nói, chi nhánh công ty người lãnh đạo đổi người rồi.

	Quan mới nhậm chức chưa kịp tam cây đuốc, mà là chính mình một cước nhảy vào hố lửa.

	Yếu Gia mạng liên hợp cục công an buổi họp báo tin tức trực tiếp sân ga kiên định Yếu Gia mạng hành nghiệp lĩnh quân nhân địa vị, đối với Tìm Phòng Võng tới nói, đây đương nhiên là không thể tiếp thu, có thể mấu chốt của vấn đề quyết định ở, hiện tại Mặc Viễn Tuyền không ở, Tìm Phòng Võng nguy như chồng trứng, bọn họ căn bản không có thời gian cũng không có đường giây phản bác chuyện này.

	Bọn họ ốc còn không mang nổi mình ốc, thì như thế nào chinh phạt kẻ thù bên ngoài.

	Truyền thông tranh nhau đưa tin trợ giúp nhượng Diêu Y cá nhân danh vọng đạt tới đỉnh phong, so sánh với, Mặc Viễn Tuyền thì đi xuống thần đàn, thân phận bắt đầu từ đỉnh cấp thương nhân hướng phần tử phạm tội quá độ.

	Trí mạng nhất là, mạng lưới thượng Tìm Phòng Võng đen đoán đã phô thiên cái địa, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây đúng Tìm Phòng Võng giá trị buôn bán tiến hành vô hình tiêu ma, thậm chí có chút địch thủ cũ đang ở trăm phương ngàn kế bỏ đá xuống giếng, nghe đồn  có nhiều địa phương công ty đều đã bị người dùng các loại từ đầu khởi tố, tường đảo mọi người đẩy đã coi cảm giác theo chỗ có thể thấy được.

	Tất cả mọi chuyện kiện đều đang đồn đến một cái tín hiệu, cái kia cường đại kiêu ngạo tiền đồ vô lượng thương nghiệp Đế nước, hiện tại chạy tới rồi vách núi bên thượng , nếu như không ai có thể đứng ra đến, xoay chuyển tình thế với đã đảo, phù cao ốc chi tướng khuynh, kia sao kế tiếp một tuần, có lẽ sẽ là Tìm Phòng Võng thương nghiệp Đế nước sinh mạng chung kết.

	Có thể, lại là một cái khác chuyện xưa khúc dạo đầu.

	Vậy khẳng định không phải Mặc Viễn Tuyền cùng quá khứ Tìm Phòng Võng người đầu tư nhóm nguyện ý thấy cố sự.

	Không ai biết hiện tại nên làm cái gì, mỗi cái bên trong chi nhánh công ty bộ phận mâu thuẫn đều ở đây kích phát quá trình ở bên trong, trong đó lại dùng Thượng Kinh chi nhánh công ty nghiêm trọng nhất.

	 tại bồi thường hơn năm mươi tên nhân viên 'Tiền bồi thường' về sau, Bộ nhân viên ngày thứ hai lại thu được cao tới đưa ra đơn xin từ chức, chỉ muốn xét duyệt sau khi thông qua, một tuần ta có thể đến ngươi bên này đi làm."

	"Ah, Vương tổng sao sao thái độ chuyển biến nhanh như vậy?"

	Diêu Y mỉm cười, nếu như đổi thành người khác, Diêu Y có thể sẽ hoài nghi nhân phẩm của đối phương, có đại nạn gặp đầu mỗi người phi hiềm nghi.

	Có thể Vương Huy không giống với, hắn đã chứng minh rồi nhân phẩm chính mình năng lực, hắn là Mặc Viễn Tuyền tử trung, trừ phi xuất hiện biến cố trọng đại, không như vậy Vương Huy không có khả năng ly khai Tìm Phòng Võng.

	Vương Huy  tại Tìm Phòng Võng nội bộ tình huống, hắn có chút nghe thấy, nhưng bây giờ hẳn là còn chưa tới một bước kia mới đúng.

	Lẽ nào nói. . .

	Diêu Y nhìn hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Vương tổng có điều kiện gì muốn nói, không bằng nói ra nghe một chút."

	Vương Huy thở sâu, trầm giọng nói: "Ta hi vọng Diêu tổng có thể thả Mặc tổng một con ngựa."

	"Thả Mặc tổng một con ngựa? Mặc Viễn Tuyền?"

	Gặp Vương Huy cam chịu, Diêu Y cười ra tiếng, gõ bàn nói: "Vương tổng ngươi có phải hay không đối với ta có cái gì hiểu lầm, gọi đến Mặc Viễn Tuyền chính là Thượng Kinh thị cục công an, không phải ta."

	Hai tay hắn mở ra: "Ta đã không có tư cách, cũng không có năng lực đáp ứng ngươi yêu cầu này."

	Vương Huy nói: "Diêu tổng, ngươi gạt được người khác, không lừa được ta. Coi như chuyện này cùng ngươi không có quan hệ, ngươi cũng có năng lực này đem Mặc tổng kiếm đi ra."

	Hắn cắn răng nói: "Chỉ muốn ngươi điểm một cái đầu, ta hôm nay là có thể đi làm."

	Diêu Y đầu tiên là sửng sốt, sau đó khuôn mặt hiện lên một tia khinh miệt nụ cười, giọng nói dần dần chuyển lạnh: "Vương Huy, trước không nói ta có không có năng lực giải quyết Mặc Viễn Tuyền vấn đề, chỉ là ngươi nói lên điều kiện trao đổi, thật có thể giá trị cho ta đi làm chuyện này?"

	"Ta phí hết tâm tư giúp Mặc Viễn Tuyền thoát tội, chính là vì để cho ngươi tới Yếu Gia trên mạng ban? Ngươi không khỏi cũng quá xem được khởi chính ngươi."

	Vương Huy sắc mặt trắng nhợt, mới vừa phải nói, Diêu Y phất tay ngắt lời nói: "Ngươi bây giờ bị Mặc Viễn Tuyền làm khí tử, đang tiếp thụ nội bộ xét duyệt điều tra, lúc nào cũng có thể bị đưa đến trải qua trinh chi đội lập án, căn bản là thân bất do kỷ."

	"Dưới tình huống như vậy, ngươi còn dám dùng tự mình tiến tới cùng ta ra điều kiện, ngươi có phải hay không cho là ta Diêu Y tuổi còn trẻ dễ gạt?"

	Vương Huy lần nữa cắn răng, phân bua: "Không phải như thế, đây chỉ là Mặc tổng vì cân bằng ban giám đốc nội bộ chọn lựa thủ đoạn. . . Ta là hắn ông bạn già, hắn sẽ không làm gì ta."

	"Thật vậy chăng?"

	Diêu Y cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi quá coi thường Mặc Viễn Tuyền rồi, hắn có thể đủ làm được ngày hôm nay cái chỗ ngồi này, thủ đoạn gì chưa dùng qua. Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, bên người hắn ông bạn già mấy năm này đều tiếp nhị liên tam gặp chuyện không may, rốt cuộc vì cái gì?"

	"Chúng ta Yếu Gia mạng lần này bị hacker công kích, liền ngay cả Thượng Kinh bờ tường mạng lưới cũng rơi vào tay giặc phần cuối, có thể thấy được Mặc Viễn Tuyền thủ đoạn cái đó đen, tính cách cái đó càn rỡ, coi như không có chuyện ngày hôm nay, hắn sớm muộn cũng sẽ bởi vì tính cách của hắn trả giá thật lớn."

	"Hiện tại ngươi lại vẫn làm cho này chủng nguy hại xã hội nhân cầu tình, còn muốn để cho ta giúp hắn thoát tội, tha ta hạ thuỷ?"

	"Ta thật là đã nhìn lầm người."

	Vương Huy khóe miệng co quắp di chuyển, nghĩ muốn nói điểm cái gì, lại từ đầu đến cuối không có nói ra khẩu.

	Nội tâm hắn Ẩn ước cảm giác được Diêu Y nói có đạo lý, có thể muốn hắn trơ mắt nhìn Mặc Viễn Tuyền cùng Tìm Phòng Võng liền cái này sao trầm luân, nhượng hắn khoanh tay đứng nhìn, hắn thật sự là làm không được.

	"Tốt lắm, không có chuyện gì Vương tổng xin mời trở về a !. Cũng xin Vương tổng bảo trọng mình, không muốn thân hãm linh luân còn không tự hiểu, vậy thì rất đau xót."

	Diêu Y hạ tiễn khách lệnh, Vương Huy hồn hồn ngạc ngạc đi ra tài chính khoa học kỹ thuật cao ốc.

	Hắn trông coi vinh quang tòa nhà đồ sộ đỉnh thượng tựa hồ có mây đen bao phủ, trong lòng cũng tối tăm thượng tầng thật dầy lo lắng, Diêu Y chính là lời nói một mực tâm trung quanh quẩn.

	Hắn lần đầu tiên sản sinh hoài nghi tâm tình.

	Chẳng lẽ thật giống Diêu Y nói như vậy, Mặc Viễn Tuyền đối đãi mình những lão đầu này, tuyệt không lưu tình?

	Vương Huy nhưng không biết, Diêu Y đang đứng đang làm công thất rơi xuống đất cửa kính cạnh, cư cao lâm hạ trông coi hắn.

	Diêu Y trong ánh mắt cũng chẳng có bao nhiêu khinh miệt, chỉ là có chút khóc cười không được.

	Cái này kẻ ngu si.

	Thật là một kẻ ngu si.

	Bạch hạt ngươi tốt như vậy năng lực, nhưng ngay cả điểm đạo lý này đều xem không hiểu.

	Ngươi cái này đầu óc sao sao dài?

	Ngươi là sao sao ở dưới tay ta chống đỡ lâu như vậy?

	Nhân tính thật là phức tạp.

	--------------

	Vốn định an tâm đọc sách, kiên định viết ta đây bản phác nhai sách. . . Thế nhưng thật là khó a.