Chương 266 : Cân nhắc

	Chương 266 : Cân nhắc

	Triệu U Vũ một ly tiếp một ly uống rượu, không nói nhiều, rõ ràng lòng có chút không yên.

	Diêu Y phụng bồi uống, không có nhiều lời, đồng thời dùng ánh mắt ngăn lại Lý Minh muốn nói ý đồ.

	Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, nghìn vạn không nên đi suy đoán.

	Lúc này đương tốt bồi rượu bối cảnh bản là được.

	Phụng bồi Triệu U Vũ uống nửa giờ rượu, nàng lúc này mới dừng lại.

	Đại tỷ đầu duỗi người một cái, đi trong miệng nhét nhất đại khẩu đồ ăn, sau đó tự mình nói tiếng: "Thoải mái!"

	Trời mới biết nàng là  tại thoải mái cái gì, còn như phong phạm thục nữ gì gì đó, rửa rửa ngủ đi.

	Sau đó nàng để đũa xuống, lại không nói được lời nào, nghênh ngang mà đi.

	Đại tỷ đầu tính cách hay là kia dùng ngay thẳng, quả thực không thích hợp thương trường quan trường bầu không khí, không lạ thoả đáng năm chủ động khảo nghiên kiểm tra bác, coi như là đi ra một cái con đường của mình.

	"Đại tỷ đầu có phải hay không có. . . Có. . . Tâm sự à?"

	Lý Minh uống mặt mày rạng rỡ, nói cũng bắt đầu lưỡi to đầu.

	Diêu Y trực tiếp  tại hắn đầu thượng gõ cái thanh thúy bạo lật, gặp Lý Minh chỉ là nhíu nhìn mình chằm chằm, minh bạch tiểu tử này là thực sự uống nhiều.

	Một hồi lâu, Lý Minh mới bưng đầu nghẹn ngào nói: "Diêu ca. . . Đau. . ."

	Ngươi còn biết đau à?

	Các loại đại tỷ đầu cho ngươi một cái mới thực sự đau.

	"Phàn ca, phù hắn lên xe."

	Diêu Y nhượng Phàn Lực đem Lý Minh dời đến Passat ngồi phía sau, mình thì ngồi xuống kế bên người lái.

	Vài phần cảm giác say thượng đầu, Diêu Y đầu óc lại thay đổi được càng phát ra sinh động, án nói dùng Triệu U Vũ gia thế bối cảnh, có thể để cho nàng buồn thành chuyện như vậy không nhiều lắm.

	Chẳng lẽ là trong truyền thuyết coi mắt bức hôn?

	Triệu U Vũ năm nay 25 tuổi, chính là nữ nhân Hoàng Kim niên kỷ, bất quá nàng luôn luôn tự cao tự đại, đúng Thượng Kinh một đám vòng nhị đại cũng nhìn không thuận mắt, trừ Lâm Chấn Nguyên cái kia mắt không mở cứng rắn muốn đi thượng đưa tử bên ngoài, người khác đều đúng nàng kính sợ có phép, xem cũng không dám nhìn nhiều.

	Diêu Y càng nghĩ càng thấy được có thể, bất quá chuyện này cùng hắn không có quan hệ, Triệu U Vũ không nói, hắn cũng không tiện hỗ trợ bày mưu tính kế.

	Như đại tỷ đầu như vậy nhân, hôn nhân của nàng không phải việc nhỏ, dây dưa rất nhiều, dùng Diêu Y hôm nay địa vị, đơn giản không thể trần thuật, nếu không thì là không duyên cớ gây tai họa phiền phức.

	Đưa xong Lý Minh, Diêu Y về nhà tắm rửa một cái, lần nữa trở lại công ty cùng Liễu Giác họp, nắm giữ thương nghiệp dùng hộ khách quả nhiên khai phát tiến độ.

	Liễu Giác cười nói: "Lão bản, thương nghiệp dùng hộ khách đoan đã tiếp cận 99%, chỉ kém cuối cùng quản lý một phong gắn xong tất có thể chính thức cấp cho sử dụng. Phương này mặt nhượng Quách Chí Cường hướng ngươi báo cáo."

	Quách Chí Cường là cái hai mươi ra đầu, gầy teo ba ba nam tử trẻ tuổi. Bởi vì thời gian dài trốn phòng thí nghiệm quan hệ, da tay của hắn có chút tái nhợt, thanh tú ngũ nhân viên trên có chút tàn nhang, mũi bên trên kính mắt độ cân nhắc nhìn qua cũng rất cao, thấu kính đều hậu được mang quang vựng rồi, là cái điển hình phòng nghiên cứu con chuột hình tượng.

	Nghe Liễu Giác nói đến chính mình, Quách Chí Cường ngay cả vội vàng đứng dậy, thái độ câu nệ nói: "Lão bản, hộ khách đoan từ thực dụng công năng tính thượng đã không có bất cứ vấn đề gì, nhưng chúng ta còn thiếu đúng hộ khách quả nhiên kiểm tra an toàn cùng tư thế công kích cảm nhận, chủ yếu có ba cái phương diện vấn đề."

	"Thứ nhất, kiểm tra an toàn cùng tư thế công kích cảm nhận cần phải đặc biệt cơ cấu tới trắc thí, ta đã liên lạc sư phụ ta làm tiểu quy mô thí nghiệm, nhưng là muốn phải đại quy mô trắc thí, vẫn là cần muốn mời người. . ."

	Liễu Giác gặp hắn nói chuyện khẩn trương, tới tới đi đi nói không đến trọng điểm, vội vàng nói: "Lão bản, chính là phải bỏ tiền."

	Diêu Y vuốt càm nói: "Nên hoa hoa, điều thứ hai?"

	Quách Chí Cường biệt hồng khuôn mặt nói: "Lão bản, những thứ này chuyên nghiệp trắc thí rất đắt, ta kiến nghị có thể từng nhóm phân hạng mục phân giai đoạn tiến hành trắc thí, như vậy sẽ tương đối tiết kiệm tiền."

	Hắn giải thích: "Trong đó có một bộ phận trắc thí ta và sư phụ ta có thể bắt chước, như vậy cũng có thể tỉnh một bộ phận tiền."

	Diêu Y mỉm cười, Quách Chí Cường lời nói này ngược lại để lại cho hắn ấn tượng tốt, làm kỹ thuật nhân thông thường đều tương đối trực tiếp, nhất là giống như Hoàng Kim như vậy có chân tài thực học nhân, tính khí đều nhiều hơn nửa cổ quái.

	Ý nào đó thượng , bất thiện ngôn từ chính là tinh vu kỹ thuật thể hiện.

	Diêu Y nói: "Vậy cứ dựa theo ngươi nói, xa nhau trắc thí, bất quá ta cần muốn cuối tuần vừa hoàn thành tất cả trắc thí, ngươi có thể làm được không?"

	Quách Chí Cường đạt được Diêu Y khẳng định, tâm trung vui vẻ, đỡ kính mắt nói: "Ta tận lực."

	Diêu Y cười nói: "Không phải tận lực, là nhất định phải làm đến. Nếu như ngươi làm không được, có thể mời người giúp ngươi, Vưu Giai Lạc."

	Vưu Giai Lạc vội vàng nói: "Đến ngay đây."

	"Hạng này mục đích tất cả tiêu xài cùng ngươi Quách Chí Cường câu thông tốt, ngày mai buổi sáng ta muốn nhìn thấy bảng giá."

	"Không thành vấn đề."

	Vưu Giai Lạc so cái oK đích thủ thế.

	Quách Chí Cường lần đầu tiên gần gũi quan sát Diêu Y họp, bị Diêu Y mạnh mẽ vang dội rung động thật sâu, nửa ngày nói không ra lời.

	Không lạ được sư phó sẽ làm ta tới nơi đây thực tập, cái này Diêu tổng niên kỉ so với chính mình còn nhỏ, nhưng là làm khởi sự đảm đương thật có quyết đoán, không có chút nào hàm hồ.

	Thẳng đến Liễu Giác len lén kéo hắn một cái, hắn mới phản ứng được, vội vàng nói: "Chuyện thứ hai, bởi vì ủy thác Google khai thác thăm dò động cơ còn muốn một đoạn thời gian mới có thể có kết quả, chúng ta hộ khách đoan thượng thăm dò động cơ tiếp khẩu có hay không cần muốn dự lưu vấn đề."

	Hắn tiếp tục nói: "Nếu như lưu lại tiếp khẩu, rất có thể hội lưu lại an toàn tai hoạ ngầm. Nếu như không lưu tiếp khẩu, các loại thăm dò động cơ hạng mục hoàn thành tiến hành đối tiếp thời điểm, rất có thể hội bởi vì tiếp khẩu không còn cách nào công tác mà bị ép trọng tân điều chỉnh toàn bộ hộ khách đoan cơ cấu."

	Diêu Y sửng sốt, đây coi là vấn đề gì?

	Chẳng lẽ có nhân ăn cơm bị ế tử, đại gia liền không ăn cơm?

	Một cái tiếp miệng vấn đề mà thôi, mỗi cái xí nghiệp lớn đều sẽ đối diện vấn đề như vậy, ai mà không trước bả tiếp khẩu làm xong chờ đấy hạng mục hợp lại?

	Hắn đưa ánh mắt về phía Liễu Giác, trong ánh mắt mang theo 'Chút chuyện nhỏ này ngươi đều không giải quyết được' nghi hỏi.

	Dùng Liễu Giác nghiệp vụ năng lực cùng quản lý trình độ tới nói, sẽ không không rõ đạo lý này.

	Liễu Giác cười khổ nói: "Cái nhìn của ta là có thể trước cùng Google khai phát đoàn đội bên kia đối tiếp một cái, để dành hạ tố cân nhắc thích hợp tiếp khẩu, bất quá Quách Công kiên quyết không đồng ý. Ý kiến của hắn là hộ khách quả nhiên Mật mã gốc tuyệt đúng không thể ngoại truyền, cái này quan hệ đến toàn bộ xí nghiệp Internet Security căn bản, Mật mã gốc vạn nhất nếu là lưu truyền ra đi, Yếu Gia khoa học kỹ thuật lúc nào cũng có thể sẽ bị người công kích, cái được không bù đắp đủ cái mất."

	Thì ra là ngươi tiểu tử một mực kiên trì a.

	Diêu Y nhìn Quách Chí Cường liếc mắt, Quách Chí Cường vừa may cũng đồng thời nhìn về Diêu Y, ánh mắt của hai người ở trên không trung va chạm, phảng phất trở nên gay gắt ra hoa lửa.

	Có chút ý tứ, là Hoàng Kim để cho ngươi tới nhìn ta một chút tác phong làm việc cùng điểm mấu chốt?

	Mặc dù không biết Quách Chí Cường ý tưởng, bất quá Diêu Y đúng Quách Chí Cường Internet Security ý thức ngược lại thật có chút thưởng thức.

	Lúc này hỗ liên mạng hành nghiệp chính chỗ bồng bột phát triển dã man sinh trưởng thời kì, lẫn nhau đúng phóng khoáng, hết thảy đều phải lấy nhanh đúng ngoan vì điều kiện tiên quyết.

	Rất nhiều xí nghiệp chỉ thấy hỗ liên mạng tiện lợi hiệu suất cao nhất hô bách ứng ưu điểm, nhưng có rất ít người biết ở nơi này chút phong cảnh phía sau, đám Hacker vô số lần lẻn vào mỗi bên xí nghiệp lớn số liệu tiến hành số liệu ăn cắp xám lạnh khu vực.

	Làm sống lại xí nghiệp gia, Diêu Y đời trước cùng rất nhiều thương nghiệp đại ngạc giống nhau, đầu nhập số tiền lớn gác chính mình mảnh đất nhỏ, đúng Internet Security tương đương coi trọng.

	Không hắn, này không coi trọng Internet Security hỗ liên mạng công ty, theo mấy lần toàn cầu hacker công kích con nước lớn bạo phát, đều đã biến mất ở thế giới thượng , trở thành hắn người khẩu trung dùng để hấp thụ giáo huấn lịch sử.

	Mặc dù là lớn đầu cũng sẽ thương cân động cốt, trong đó điển hình chính là Facebook tao ngộ, tiểu ghim vì thế sứt đầu mẻ trán, Facebook càng vì vậy chịu khổ bị thương nặng.

	Diêu Y cười nói: "Nói nói suy nghĩ của ngươi."

	Quách Chí Cường nói: "Ta thấy được không muốn để dành bất luận cái gì tiếp khẩu, chúng ta khai phát đoàn đội có thể bảo hiểm lưu hộ khách đoan hạng mục tiếp tục lái phát, bất quá chúng ta mỗi một lần đẩy ra hộ khách đoan đều là một cái phong đựng kỹ thành phẩm, cam đoan nguyên đại mã thuần khiết tính."

	Quách Chí Cường kiên nghị nhãn thần xuyên thấu qua thật dầy thấu kính chiết xạ, cho thấy người trong cuộc quyết tâm.

	Diêu Y mỉm cười, công nhân hướng lão bản mạnh mẽ đề nghị, một mặt là đúng năng lực của mình có lòng tin, bên kia mặt lại có chút khảo cứu ý tứ ở đâu mặt.

	Quách Chí Cường có lẽ là muốn nhìn một chút Diêu Y đúng Internet Security bộ coi trọng trình độ, lo lắng nữa có hay không phải trường kỳ lưu lại.

	Bất quá chuyện như vậy Diêu Y gặp phải quá không có 100 trở về cũng có 80 trở về, ứng phó quả thực so với ăn cơm uống nước còn đơn giản hơn.

	Diêu Y cau mày nói: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, đem tất cả hộ khách đoan toàn bộ phong trang hảo tái phát đưa, như vậy là hay không đại biểu cho mỗi một lần gữi đi hộ khách đoan đều không thể thực hiện hậu trường tự động thay mới, cần muốn đánh bao tải mới hộ khách đoan mới có thể khiến dùng?"

	Quách Chí Cường sửng sốt, hắn chỉ là từ an toàn tính thượng suy nghĩ vấn đề, chưa từng nghĩ tới hộ khách đoan tuyên bố sau sự tình phải như thế nào vận chuyển.

	Diêu Y như vậy nhắc tới, hắn vừa nghĩ đến cái này tệ đoan, gật đầu nói: "Đây đúng là một vấn đề, bất quá so với khởi Internet Security tới nói, điểm ấy vấn đề cũng có thể khắc phục."

	"Khắc phục, làm sao khắc phục? Ngươi nhượng tất cả trung gian công ty mỗi cái cuối tuần, không, coi như là mỗi tháng hạ tải một cái mới hộ khách bưng tới trọng Tân An trang, ngươi biết ý vị này cái gì không? Ý vị này Tìm Phòng Võng cái gì cũng không cần làm, chỉ phải chờ chúng ta hộ khách đoan thay mới mấy lần, là có thể xem chúng ta chính mình đem tất cả thương nghiệp dùng hộ khách đoan hộ khách ném sạch lạc~."

	Diêu Y nhìn chằm chằm Quách Chí Cường, gằn từng chữ: "Có một việc ta nghĩ ngươi về sau khả năng phải thật tốt suy tư một chút, đó chính là mạng lưới Bộ an ninh ý nghĩa tồn tại, là vì bảo hộ công ty quyền lợi không bị xâm hại, nhưng nó không thể trở thành trở ngại công ty phát triển bộ môn. Mạng lưới Bộ an ninh phải làm, là ở phối hợp công ty hạch tâm chiến lược điều kiện tiên quyết, hết khả năng đề cao an toàn của chúng ta phòng hộ năng lực. An toàn cùng phát triển, tựu như cùng bảo vệ môi trường cùng kinh tế, giữa hai người này nhất định phải có cái cân nhắc, nhất định phải phối hợp với nhau, lẫn nhau bao dung cùng gãy trung."

	"Chú trọng an toàn, là bởi vì ta nhóm công việc quan trọng sở đi được ổn. Nhưng đầu tiên chúng ta muốn đi về phía trước, tài năng lo lắng nữa ổn. Ta hiểu ngươi xuất phát từ cá nhân chuyên nghiệp đối với lần này phán đoán, nhưng ta hi vọng ngươi tại chức nghiệp cuộc đời trung tốt hơn lo lắng như thế nào cân nhắc cùng gãy trung. Dù sao chúng ta mỗi người đều là xã hội hóa động vật, các ngành các nghề đều cần phải không ngừng cùng người bên ngoài giao tiếp. Công ty chúng ta nhất là như vậy, không thể chỉ đắm chìm trong tự thân giá trị quan trung."

	"Thương nghiệp dùng hộ khách đoan giá trị tồn tại, chính là vì nhượng trung gian có thể nhanh hơn tốt hơn nắm giữ mới nhất phòng nguyên, khách trọ các loại then chốt tin tức, nó Internet Security tính chỉ có thể ở cái này dàn giáo bên trong điều chỉnh, không thể vượt lên trước bản thân mà tồn tại, càng không thể bởi vì truy cầu an toàn đi cắt bỏ những chức năng khác, điểm này ngươi có thể hiểu chưa?"

	Quách Chí Cường trầm mặc hồi lâu, rốt cục chậm rãi gật một cái đầu, Diêu Y thở dài một hơi, cười nói: "Kỳ thực ta cũng biết suy nghĩ của ngươi là tốt, bất quá lý luận chung quy chỉ là lý luận, nghĩ muốn chứng minh lý luận, nhất định phải liên hệ thực tế."

	"Chuyện này còn có biện pháp giải quyết tốt hơn, tỷ như chúng ta trước tiên có thể lưu lại một thăm dò đoan khẩu, thế nhưng đem cái này đoan miệng trang mặt thiết trí thành đang ở kiến thiết cấm viếng thăm trang mặt. Cứ như vậy, đã nhượng mọi người thấy chúng ta đang ở khai thác chức năng mới, có khá mạnh chờ mong cảm giác, lại có thể có hiệu ngăn cản đại đa số người phỏng vấn hỏi tiếp khẩu mang tới vấn đề."

	Quách Chí Cường lần nữa điểm đầu, lông mi đầu cũng rốt cục buông ra, Diêu Y lời nói này bất kể có hay không có thể chân chánh thuyết phục hắn, có thể đúng là vẫn còn rất có đạo lý.

	Làm xí nghiệp không phải làm từ thiện, càng không phải là làm lý tưởng, không có đúng mục tiêu không ngừng truy cầu hòa hợp để ý đưa vào hoạt động, làm sao có thể đủ  tại thương trường chi trung tuôn ra thuận theo thiên địa?

	Đương xí nghiệp làm lớn đến kích thước nhất định về sau, rất nhiều xí nghiệp tỷ như Đằng Tấn quả thực hội dựa theo Quách Chí Cường nói tuyên bố toàn bộ tân hộ khách đoan, đồng thời đem một cái đằng trước phiên bản hộ khách đoan tiêu hủy.

	Bất quá muốn đạt tới cái này cái bước(đi), cần muốn thỏa mãn ba cái đặc điểm.

	Đệ nhất ngươi người sử dụng dinh dính độ muốn rất cao, có thể tiếp thu hạ tải tân Software lắp đặt, cắt bỏ cũ phần mềm trình độ.

	Đệ nhị ngươi nghiệp giới địa vị nhất định phải duy trì liên tục đảm bảo trì phía trước, đồng thời không ngừng lấy tin tức phổ biến hình thức đem mới hộ khách đoan đẩy ra ngoài, để tránh khỏi tạo thành cũ hộ khách trôi qua, tân hộ khách không đến kết quả bi thảm.

	Đệ tam ngươi hộ khách đoan nhất định phải cũng đủ thành thục cùng ổn định, không thể cao tần lần thay mới. Bây giờ Yếu Gia lưới hộ khách đoan dù sao mới chỉ cái thứ nhất phiên bản, ở trong ngắn hạn khẳng định tránh không được cao tần lần thay mới dùng không ngừng hoàn thiện cùng ưu hoá.

	Diêu Y cười nói: "Còn có chuyện thứ ba?"

	Quách Chí Cường ngượng ngùng nói: "Chuyện thứ ba, chính là ta nghiên cứu Tìm Phòng Võng hộ khách quả nhiên một ít số liệu, phát hiện bọn họ hộ khách đoan bản thân tồn tại một ít lỗ thủng, đang ở giải quyết chúng ta hộ khách ngắm nghía lên vấn đề, cái này phương mặt còn cần muốn một chút thời gian."

	Được, ngươi cũng chớ khách khí, thay lời khác ngươi bả đối phương cho đen là sao?

	Diêu Y nhìn hắn liếc mắt, thầm nghĩ làm an toàn cùng làm hắc khách quả nhiên là một nhà, đổi một com lê liền đổi một ngành nghề, quả nhiên là thế kỷ mới kiếm lợi nhiều nhất hành nghiệp cái đó nhất.

	Hắn không chỉ có nhớ lại Vương Huy, cũng không biết Vương Huy bây giờ đang ở làm cái gì, nếu như biết nhà mình hộ khách đoan đã bị người đen tiến vào, không biết có thể hay không bị xỉu vì tức.

	Diêu Y vội ho một tiếng nói: "Chuyện này cũng đừng thảo luận, Quách Chí Cường, ngươi đây là tư nhân hành vi, cùng công ty không quan hệ. Ngươi có cái gì kết quả nghiên cứu cũng không nhất định  tại hội thượng thông tri đại gia, Liễu Giác, chuyện này ngươi tốt nhất cùng Quách Chí Cường nói một chút, đều nhiều hơn đại nhân rồi, còn như vậy yêu hồ đồ."

	Liễu Giác cũng vội ho một tiếng nói: "Đúng, chuyện này là Quách Chí Cường cá nhân gây nên, cùng chúng ta bộ kỹ thuật không có bất kỳ can hệ, Mễ Manh những lời này ngươi cho ta nhớ thượng , dùng hồng bút ký lên a...."

	Mễ Manh ồ một tiếng, thật đúng là thay đổi một cái hồng bút bắt đầu ghi lại.

	Quách Chí Cường cái này mới phản ứng được, khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên thay đổi được tái nhợt, nhạt nhẽo nói: "Ta. . . Ta. . . Ta thật chỉ là. . . Chỉ là nghiên cứu. . ."

	Vưu Giai Lạc gật đầu nói: "Đúng vậy a, ngươi chỉ là nghiên cứu, không dùng cùng chúng ta nói."

	Quách Chí Cường nhất thời vẻ mặt quẫn bách, mặt đỏ lên thấp đầu xấu hổ nói không ra lời.

	Diêu Y thấy được vừa bực mình vừa buồn cười.

	Quách Chí Cường tựa như một cái múa bảo kiếm quá phố xá sầm uất hài đồng, không biết mình tay thượng bảo kiếm sắc bén, cũng không biết phố xá sầm uất trong này khách xem hận ác.

	Mầm là mầm mống tốt, bất quá còn cần muốn kiên trì bồi dưỡng một cái.

	Diêu Y cười nói: "Chuyện này công ty mặc dù không cảm kích, nhưng là đang không có chứng cứ phía trước, dù ai cũng không cách nào đánh giá chuyện này. Tốt lắm, đã đúng ba chuyện đều giải quyết rồi, chúng ta trước hết tan họp về nhà nghỉ ngơi. Vưu Giai Lạc nhớ kỹ cùng Quách Chí Cường xác định bảng giá, ngày mai ta tới ký tên."

	Mọi người nhao nhao đứng lên, Diêu Y lại nói: "Liễu quản lý cùng Mễ trợ lý lưu một cái."

	Các loại mọi người ly khai văn phòng, Diêu Y lúc này mới nói: "Liễu quản lý, Quách Chí Cường trình độ kỹ thuật tạm được, đối nhân xử thế nhưng vẫn là cái mới mẻ sinh viên, ngươi làm quản lí chi nhánh, cần phải hảo hảo điều giáo hắn, miễn được nhất mầm mống tốt tương lai bị công an bắt, vậy thì thật là xin lỗi Hoàng Kim, cũng cho ta công ty hổ thẹn."

	Liễu Giác cười khổ nói: "Ta tận lực a !, bất quá tiểu Quách tự bế lại xấu hổ, có đôi khi còn phá lệ quật cường, ta cũng không biện pháp."

	"Làm hết sức mà thôi, trước hết để cho hắn đem công ty Internet Security cơ cấu làm lại nói."

	Diêu Y suy nghĩ một chút, lại nói: "Bây giờ cách cuối tuần một cái có ba ngày rồi, cuối tuần có thể tăng ca đuổi tiến độ sao?"

	Tuy nhiên hắn cũng không đề xướng tăng ca, nhưng lúc này Yếu Gia khoa học kỹ thuật nằm ở nhanh chóng giai đoạn phát triển, hắn cái này lão bản đều mỗi ngày làm việc đến tám chín điểm, mấy cái quản lí chi nhánh cũng đều là mỗi ngày tăng ca, căn bản phân thân không rảnh.

	Liễu Giác cười nói: "Ta không thành vấn đề, cuối tuần ta chọn hai người trách nhiệm, thả bọn họ thứ ba nghỉ ngơi, không dùng tính tiền lương tăng ca."

	Liễu Giác cùng Diêu Y cùng chung mối thù, hận không được Tìm Phòng Võng sớm ngày bị giẫm ở dưới chân, càng thêm ban càng vui vẻ.

	Diêu Y xoay mặt, liền gặp Mễ Manh tội nghiệp nói: "Ta biết, ta tăng ca, ta không đi."

	"Chuyện của ngươi rất nhiều. . ."

	Diêu Y suy nghĩ một chút, gặp Mễ Manh gấp gáp nhanh hơn khóc, nhất thời cười nói: "Trước đem buổi họp báo tin tức sự tình chuẩn bị xong a !, sự tình từ nay về sau chúng ta chậm rãi nói, không vội không vội."

	Mễ Manh thở dài lập lại: "Không vội không vội. . ."

	Diêu Y bỗng nhiên nói: "Được rồi, một hồi ăn khuya không?"

	Mễ Manh không kịp đề phòng, biểu tình ủy khuất giằng co một hồi, lúc này mới chậm rãi khom nổi lên miệng góc nói: "Ăn!"

	Dừng một chút, Mễ Manh nháy nháy con mắt nói: "Ăn cái gì nha?"

	"Ngươi định đi, trong khoảng thời gian này khổ cực ngươi, cho ngươi hảo hảo bổ một chút."

	Diêu Y cười cầm lên tây trang áo khoác, vừa đi vừa nói: "Bất quá chúng ta có thể nói xong rồi, ngày hôm nay ăn ăn khuya, cuối tuần liền phải thêm ban."

	"Đi!"

	Mễ Manh bính bính khiêu khiêu ôm lấy Liễu Giác tay, đi theo phía sau hắn.