Chương 197 : Toàn bộ sai rồi

	Ngày thứ hai, Thượng Kinh đại học sư phạm bên trong tin chiến thắng liên tiếp báo về.

	Trường học cho đòi mở cuộc họp khẩn cấp, Lưu Phong Trạch  tại Trương Vệ Vũ thụ ý hạ, làm nhà trường lãnh đạo thay mặt biểu hiện  tại hội nghị trên bật hết hỏa lực, khống nói ra đúng Lý Tiên Siêu các loại làm ác, tọa thật Lý Tiên Siêu đùa bỡn nữ sinh viên, mở rộng hậu cung gièm pha.

	Sự tình diễn biến thành như vậy, Thượng Kinh đại học sư phạm nhất định phải làm ra quyết đoán.

	Nếu như không phải Trương Vệ Vũ biết việc này phía sau có Diêu Y ở trong tối trung trợ giúp, có thể còn có thể suy nghĩ kéo một bả Lý Tiên Siêu.

	Nhưng bây giờ, không phải hắn không dám rồi, mà là hắn biết có một hung ác loại người ở phía sau diện thôi, hắn kéo cũng không dùng, kéo không nhúc nhích.

	Nếu như thế, ngược lại trường học cũng muốn chỉnh đốn phong cách học tập, liền giết một người răn trăm người a !, coi như là phế vật lợi dụng.

	Còn như Lý Tiên Siêu trong nhà, Trương Vệ Vũ sẽ đi cho ra cái giải thích hợp lý.

	Bởi Lý Tiên Siêu bản thân bởi vì ngất nằm viện, hắn ngược lại không có tham dự hội nghị.

	 tại hội nghị thượng , hắn hội trưởng hội học sinh chức vị bị lột, học tịch giữ lại xem xét.

	Có thể thương yêu hắn cuộc sống huy hoàng còn chưa chính thức bắt đầu, liền muốn thảo thảo xong việc.

	Sau đó, Trương Vệ Vũ gọi điện Diêu Y thành khẩn nói xin lỗi, dùng lột rơi Lý Tiên Siêu hội chủ tịch sinh viên chức vị, xử là giữ lại xem xét xử phạt chờ làm lý do đầu, thỉnh cầu lấy được được Diêu Y lượng giải.

	Không thể không nói, chiêu thức ấy ném xe đảm bảo đẹp trai chủ ý còn không kém.

	Chí ít Diêu Y không có tiến thêm một bước ý đuổi tận giết tuyệt, tiếp nhận rồi hắn tạ lỗi, phản đảo cười ha hả nói chuyện này chính mình hoàn toàn không biết chuyện, sau đó lại cảm thán thiên lý sáng tỏ, ác hữu ác báo.

	Sau đó Diêu Y còn vô cùng nhiệt tình cảm tạ Thượng Kinh trường sư phạm đang học sinh kiêm chức việc này bên trên hết sức giúp đỡ, cho hắn giúp rất nhiều.

	Hắn căn bản không nói chữ nào Lý Tiên Siêu.

	Trương Vệ Vũ để điện thoại xuống, toàn bộ thuộc lòng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thấm ướt nội y nội khố, hàn lãnh đến xương.

	Lòng hắn nói may mắn, cái này Diêu gia thiếu gia thật sâu trầm.

	May mắn chính mình liên lụy không sâu, nếu không mình tân tân khổ khổ mấy chục năm mới đổi lấy địa vị, bởi vì không quan trọng sự tình bị lan đến, vậy thì thật là thiên cổ kỳ oan.

	Thượng Kinh Diêu gia, bốn chữ này đơn giản là đòi mạng phù chú.

	Lý Tiên Siêu gia thế hiển hách, ngoại công Đặng cục trưởng  tại Thượng Kinh chính vòng quát tháo vài chục năm, tri giao bạn thân đã khuất vô số, đã sớm vì cuộc đời của hắn bày xong thông thiên đường lớn.

	Chính là người như vậy trung long phượng, đơn giản là đắc tội Diêu Y, một cái chiếu diện đã bị lột được sạch sẽ bất tỉnh nhân sự.

	Rồng phượng trong loài người,  tại Diêu Y trước mặt, cũng được ổ lấy, nằm, quỳ.

	Không nghe lời, nửa phút để ngươi từ long biến thành chết trùng.

	Phượng Hoàng biến thành ướt sũng.

	Thượng Kinh Diêu gia có như bây giờ địa vị, dựa vào là không chỉ có riêng là làm việc thiện tích đức.

	Lão cục trưởng, ngươi nên làm cái gì bây giờ?

	Trương Vệ Vũ cũng không phải người bạc tình, hắn muốn cho Đặng lão cục trưởng đề tỉnh, có thể do dự một lát sau, hắn lại chỉ có thể cười khổ rung đầu, trọng tân đã cúp điện thoại.

	Chuyện này hắn không quản được, cũng không dám lại tùy tiện xen vào.

	Diêu gia thuộc về Thượng Kinh vòng tân quý, Đặng lão cục trưởng đại biểu thế lực cũ, tranh đấu giữa bọn họ đẳng cấp rất cao, hoàn toàn không phải hắn Trương Vệ Vũ có thể bận tâm.

	Vô luận bên kia hắn đều đắc tội không lên, không bằng sống chết mặc bây, làm bộ không biết.

	Lý Tiên Siêu không hổ là Lý gia tiểu bối trong tinh anh, bị nặng như thế đả kích, y nguyên rất nhanh từ ngất trung thức tỉnh.

	Đương hắn biết được học sinh của mình hội chủ tịch đã bị lột rơi, học tịch tạm thời nằm ở giữ lại xem xét trạng thái, nhất thời tiên huyết dâng lên, hầu đầu ngòn ngọt, kém chút  lần nữa ngất xỉu.

	Hít sâu, hấp khí, bật hơi.

	Ta đã không có cái gì tốt mất đi, ta phải giữ vững hảo tâm tình, nỗ lực sống sót!

	Lý Tiên Siêu nỗ lực ổn định tâm tình, đã đúng ván đã đóng thuyền, hắn ngược lại dứt bỏ rồi những yếu tố khác, đem tâm tư chìm đắm, lãnh tĩnh suy nghĩ trước mặt khốn cảnh phải như thế nào phá cuộc.

	Trương Vệ Vũ cái này cật lý bái ngoại gia hỏa,  tại thời điểm mấu chốt cư nhiên giò hướng ra phía ngoài quải, tương lai có cơ hội, nhất định phải thật tốt trả thù.

	Ai cho ngươi lá gan?

	Còn có cái kia Diêu Y, đầu sỏ gây nên Diêu Y!

	Ta không phải là làm trễ nãi ngươi thời gian vài ngày dùng!

	Ngươi tốt! Ngươi tốt! Ngươi chờ! Ngươi chờ ta!

	Lý Tiên Siêu cắn răng, tâm trung tâm tư hàng vạn hàng nghìn, đúng Diêu Y hận khó diễn tả được.

	Bất quá chuyện trọng yếu nhất bây giờ, vẫn là trước phải chuyển trường.

	Chính mình danh tiếng đống hỗn độn, đại học sư phạm không tiếp tục chờ được nữa rồi, nhất định phải chuyển trường.

	Vừa mới nghĩ tìm đường ra, nhượng hắn lo lắng sự tình lại lần nữa phát sinh.

	Theo mạng lưới dư luận lên men, hắn công tích vĩ đại từ phía trên nhai diễn đàn trung trổ hết tài năng, thành lập chuyên môn khối không nói, còn lấy toàn phương vị bao trùm xu thế, tiến quân tất cả công cộng mạng lưới.

	Trong lúc nhất thời, baidu bài viết, tân sinh Tân Lãng Microblogging, Võng Dịch diễn đàn, QQ không gian chờ nhiều đứng đầu bình đài, phô thiên cái địa báo cáo cuộc đời của hắn cảnh ngộ, thậm chí có chút thiếp mời còn dán lên hình của hắn.

	Chỉ cần có người hỏi Lý Tiên Siêu là ai, ngay lập tức sẽ có vô số dân trên mạng đi lên phổ cập khoa học, thẳng đến phát hỏi giả quen thuộc Lý Tiên Siêu tổ tông tám đời mới bỏ qua.

	Thật ứng câu kia thơ cổ đừng nói con đường phía trước vô tri kỷ, thiên nhai người phương nào không nhìn được quân.

	Lý Tiên Siêu xem ở nhãn ở bên trong, toàn thân lạnh cả người băng lãnh, huyết dịch phảng phất đều đã đọng lại.

	Hắn vừa mới nghĩ ra chuyển trường con đường, có thể trong nháy mắt, con đường này đã bị lấp kín.

	 tại mãnh liệt như vậy mạng lưới bạo lực xuống, Lý Tiên Siêu hình tượng có thể so với Tần Cối, cùng vô số phụ diện từ ngữ quải thượng liễu mô tả.

	Phàm là khá một chút đại học, đều sẽ không tiếp nhận hắn như vậy danh tiếng học sinh.

	Có tiếng xấu, tội lỗi chồng chất chính là hắn nơi đây chân thật nhất miêu tả.

	Lý Tiên Siêu vẻ mặt mù mịt đúng, hắn nghĩ tới nghĩ lui, duy một có thể chạy trốn dư luận trừng phạt phương pháp, rốt cuộc đúng chỉ còn lại có xuất ngoại du học con đường này.

	Đồng thời hắn loại tình huống này, có thể liên lạc trường học cũng đều là tam lưu gà rừng trường học, trường danh tiếng offer hắn lấy không được.

	Lý Tiên Siêu hầu như nếu lần tan vỡ, lại lâm vào tư tưởng ngõ cụt.

	Ta bất quá chỉ là nói chuyện mấy lần yêu đương, làm biếng chính rồi một hai trở về, tại sao phải rơi đến nước này?

	Là vì sao thế giới này muốn như vậy đối với ta?

	Lẽ nào ta thực sự sai rồi?

	Không, sai là Diêu Y!

	Đều là bởi vì Diêu Y, ta mới có thể biến thành như vậy.

	Hỗn đản!

	Ta coi như là bị ép xuất ngoại, cũng phải nhìn đến ngươi trả giá thật lớn!

	Báo thù ý chí chịu đựng Lý Tiên Siêu thoát đi y viện, tránh được hết thảy tới xem náo nhiệt truyền thông cùng quần chúng, lẩn trốn về tới Lý gia.

	Hắn trực tiếp quỵ ở ngoại công Đặng lão cục trưởng trước mặt, dập đầu đầu như giã tỏi.

	Mỗi dập đầu một cái đầu, liền khóc nói ra một câu.

	"Ngoại công, ngoại tôn bất hiếu, bị hư hỏng ngoại công danh dự."

	"Bất quá ta cũng là bị tiểu nhân tính toán, ta thật không phải cố ý."

	"Quốc nội ta là không tiếp tục chờ được nữa rồi, ta sẽ trước thời gian ly khai, miễn được ảnh hưởng trong nhà."

	"Nhưng ngoại công ngươi nhất định muốn thay ta ra đầu a."

	Mặc kệ Lý Tiên Siêu như thế nào dập đầu đầu, như thế nào khóc nói ra, Đặng lão cục trưởng chỉ là đạp lạp mí mắt, vẫn chưa lên tiếng.

	Thẳng đến Lý Tiên Siêu ngạch đầu trầy trụa da, chảy ra tiên huyết, lão cục trưởng mới có chút thở dài, ý bảo Lý Tiên Siêu không lại làm dập đầu.

	"Ta cuối cùng hỏi một lần, các ngươi nói cái kia ám toán Siêu nhi nhân, là thật kêu Diêu Y sao?"

	Đặng lão cục trưởng đục ngầu con ngươi ở bên trong, lóe lên một tia ẩn dấu sâu đậm bất đắc dĩ.

	Nếu thật là hắn trong trí nhớ cái kia Diêu Y, lúc này đây Lý Tiên Siêu có thể nói là đá lên thiết bản, trừ đưa hắn xuất ngoại ở ngoài thật đúng là không có biện pháp khác.

	Cái này thua thiệt, nhà bọn họ chỉ có thể ăn.

	Đánh rớt hàm răng cùng huyết nuốt, ai kêu Lý Tiên Siêu cái này kẻ ngu si không quản được nửa người dưới, còn không lấy được khai chọc người khác đâu.

	"Siêu nhi, ta dạy ngươi tham chánh điều thứ hai là cái gì?"

	Lý Tiên Siêu mộc đúng mang đầu, "Tham chính điều thứ hai, vĩnh viễn như lý bạc băng, quý trọng lông vũ."

	Đặng lão cục trưởng ngưỡng đầu, "Đúng vậy a, đạo lý rất dễ hiểu, nhưng thế giới này trên chín mươi phần trăm nhân, bao quát chín mươi phần trăm nhân viên, kỳ thực cũng đều không hiểu. Nhưng bọn hắn không có phạm điều thứ ba kiêng kỵ, tham chính điều thứ ba, là học được cân nhắc lợi hại, từ vừa mới bắt đầu, liền không nên khinh dịch chán ghét một người. Ngươi toàn bộ sai rồi."