Chương 38: Ta thực sự không học được

	Tân nhân nhậm chức, quan trọng nhất là cái gì?

	Có chức tràng kinh nghiệm nhân đại nhiều hội nói, quan trọng nhất là cùng đối với người.

	Có một lãnh đạo tốt đem ngươi an bài đến thích hợp còn có tiềm lực cương vị, có một tốt sư phụ dẫn ngươi nhập môn giáo hội ngươi trong nghề các loại môn đạo, ngươi mới có thể nhanh chóng nắm giữ làm xong công tác bí quyết, mới có tiếp tục tăng lên cơ hội. Phản chi, vô luận có bao nhiêu dụng công nỗ lực, cũng rất khó thu hoạch sở hữu hồi báo, trừ phi vận khí tốt, có thể gặp quý nhân, hoặc là bắt lại kỳ ngộ.

	Lý hiệu trưởng cho tiểu Thôi an bài cái làm hết phận sự chuyên nghiệp tốt sư phụ, lại làm cho Diêu Y đến Vu Vịnh Mai thủ hạ đương trợ giáo, chỉ có lưỡng chủng khả năng: Vừa, Vu lão sư là vị cao nhân thâm tàng bất lộ, tựa như cuốn sách truyện trong viết như vậy, liếc mắt xem qua mạn bất kinh tâm, dường như không ở trạng thái, nhưng thật hàng vạn hàng nghìn giáo án nấp trong tâm ở bên trong, hoa quả khô tràn đầy. Nhị, Lý hiệu trưởng cũng biết Vu lão sư tác phong, cho nên thẳng thắn nhượng Diêu Y dưới tay nàng làm trợ giáo, cho Diêu Y tranh thủ càng nhiều hơn phát huy không gian.

	Giống như Quan lão sư như vậy phụ trách lão sư, vô cùng có khả năng tự mình lưu đường, mà Vu lão sư thì lại khác, nàng liên thượng giờ học đều muốn đạp điểm tới, còn trông cậy vào nàng sau khi tan lớp lưu ở trong phòng học vì các giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc? Đến khi chuông tan học vừa vang lên, Vu lão sư như gió lưu, Diêu Y không phải liền có rồi đơn độc cùng học sinh ở chung, tích lũy dạy học kinh nghiệm cơ hội dùng.

	Đương nhiên, cũng có khả năng Lý hiệu trưởng căn bản không có suy nghĩ nhiều như vậy, thuần túy chính là sử chiêu không rất cao minh mỹ nhân kế, muốn cho Diêu Y nhiều cùng Vu Vịnh Mai tiếp xúc, dùng hormone lưu lại Diêu Y.

	Xem Vu lão sư niên kỉ sẽ không vượt lên trước hai mươi lăm, dung nhan trị khí chất đều tính không tệ, lại thêm trên Anh ngữ giáo viên thân phận gia trì, đúng phái nam mê hoặc lực có thể nói không nhỏ.

	Vu Vịnh Mai gặp Diêu Y đứng tại chỗ, nhíu hỏi: "Where' s. my. coffee?"

	Yêu, Luân Đôn thanh âm, xem ra là một anh thanh âm người yêu thích, cái này Diêu Y biết Lý hiệu trưởng vì sao dùng nhượng hắn đi theo Vu lão sư.

	Suy nghĩ một lát sau, Diêu Y trở về dùng lễ tiết tính mỉm cười:

	"I' m. no. servant, being. your. Teaching. Assistant. Is. one. Thing, and. Making. coffee. for. you. Is. another."

	Vu Vịnh Mai bá một cái hái được tai nghe, trừng mắt to nhìn Diêu Y, cả kinh nói: "Ngươi lập lại lần nữa? Ách, không, ta không phải ý đó, ta là nói, ngươi lại nói vài lời Anh văn? Tùy tiện nói vài lời."

	Lên thỉnh cầu của nàng, Diêu Y theo khẩu nói câu: Nên đi phòng học.

	"RP(Received. Pronunciation)? Thiên, ngươi khẩu âm dường như Shallow cùng Colin, tốt tiêu chuẩn! Ngươi đang ở đâu học? Thật lợi hại! Có thể dạy ta không?"

	Vừa mới còn bưng cái giá Vu Vịnh Mai một giây biến sắc mặt, trong mắt đều là kinh hỉ, lại không có nửa điểm tiền bối tư thế.

	Diêu Y lung lay đầu: "Từ nhỏ nghe BBC cùng mới khái niệm Anh ngữ băng từ học, Vu lão sư nói quá lời, đàm luận bất thượng giáo ngươi, ta là ngài trợ giáo, có cơ hội đương nhiên nguyện ý cùng ngươi giao lưu. Bất quá, hiện tại chúng ta là không phải nên đi phòng học?"

	"Nghe mới khái niệm? Được rồi, mới khái niệm cũng là RP, nhưng là, nghe mới khái niệm là có thể học thành như vậy? Ngươi là thiên tài a !?" Vu Vịnh Mai lộ ra biểu tình hâm mộ, cuốn cổ tay liếc nhìn tay biểu hiện, cầm dậy phụ đạo giáo tài vừa đi vừa nói, "Tốt, đi trước phòng học đi học, tan học lại nói, hôm nay ngươi vừa tới sao? Buổi tối có không sao? Nếu không thì ban đêm ta mời ngươi ăn cơm?"

	Trực tiếp như vậy sao?

	Thật đúng là ứng câu nói kia, trừ phi ngươi có mị lực, bằng không ngươi vĩnh viễn không biết nữ sinh có thể nhiều chủ động —— đối với anh thanh âm người yêu thích tới nói, có thể nói một cái địa đạo nữ vương thanh âm khác phái, bất luận khuôn mặt lớn lên hình dáng ra sao, đều là vô cùng có mị lực.

	Diêu Y trừng mắt nhìn, đã không có bằng lòng, cũng không cự tuyệt.

	Đi tới trước cửa phòng học lúc, Diêu Y thoáng nhìn một cái thư xác nhận bao mặc đồng phục học sinh nam sinh đứng ở hành lang khúc quanh, xem hắn cái đầu chắc là học sinh trung học, có thể hắn đứng ở khúc quanh vẫn không nhúc nhích, không có muốn vào phòng học ý tứ.

	Mắt thấy nhanh đến thời gian đi học, Diêu Y xông hắn ngoắc nói: "Bạn học, nhanh đi học, mau vào phòng học a !?"

	Nam sinh cái cổ co rụt lại, đăng đăng đăng chạy lên lầu đi.

	Đây là tình huống gì? Lầu ba rõ ràng là hiệu trưởng văn phòng, phòng tài liệu cùng ngoại giáo một cái vừa phòng học, đứa bé kia chạy lầu đi tới phải đi cùng ngoại giáo một cái vừa học bổ túc? Nhưng là May cùng Sebastien đều không  tại. . .

	"Lý hiệu trưởng nói, không cần phải xen vào hắn." Vu Vịnh Mai chuyển đầu đúng sững sờ Diêu Y nói rằng, "Một hồi ngươi ngồi phòng học xếp sau, thấy quấy rối, nói chuyện, truyền tờ giấy học sinh, liền đi tới bên người ngăn lại, thấy ngủ. . . Thấy ngủ để bọn họ ngủ đi."

	Để cho bọn họ ngủ?

	Diêu Y càng thêm khó hiểu, gia trưởng giao tiền cho huấn luyện cơ cấu cũng không phải là nhượng hài tử tới ngủ, như vậy thực sự thích hợp sao?

	Đến khi chương trình học bắt đầu, Diêu Y mới hiểu được Vu Vịnh Mai vì sao dùng như vậy nói.

	Kỳ thực Vu Vịnh Mai giảng bài chất lượng thật tình không thấp, tuy nhiên trong tay không có giáo án, thế nhưng từng cái tri thức điểm hạ bút thành văn, lần lượt gạt ra, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, giảng giải đúng chỗ, nếu như học sinh có kiến thức cơ bản hơn nữa một cách hết sắc chăm chú mà nghe giảng, một buổi chiều hai cái giờ dạy học, hoàn toàn có thể học xong trường học một tuần lễ trong khóa học dung.

	Nhưng vấn đề cũng chính là xuất hiện ở nơi đây, tới bổ túc học sinh, không có khả năng mỗi người kiến thức cơ bản vững chắc, càng không thể nào mỗi người đều chuyên chú với học tập, trong ban đại bộ phận học sinh rất có thể là bị bức tham gia lớp bổ túc, không hề chủ động tính.

	Vốn là đúng Anh ngữ không có hứng thú, nghe nữa Vu lão sư cái này hoa quả khô tràn đầy không hề hơi nước chương trình học, nghe không thêm vài phút đồng hồ liền buồn ngủ.

	Dùng Diêu Y bộ kia tiêu thụ dạy học lý luận mà nói, Vu Vịnh Mai lựa chọn cố định hộ khách bầy, sách lược của nàng là cho này nguyện ý học tập học sinh mang đến lớn hơn đề thăng, mà không phải đem có hạn chương trình học thời gian lãng phí ở đắm mình truyện dở trên thân.

	Chọn lựa như vậy không gì đáng trách, dù sao, cá nhân thời gian tinh lực là có giới hạn, nếu như lão sư đem chương trình học thời gian lãng phí ở không muốn học tập học sinh trên thân, đúng này nguyện ý học tập học sinh tới nói tuyệt không công bằng.

	Còn nữa, một tên giáo sư cần công trạng bình thường là hắn / nàng lộ ra bao nhiêu cao tài sinh, chỉ muốn dẫn ra 1% học sinh khá giỏi, coi như còn lại 99% tất cả đều là ở cuối xe, cũng sẽ không ảnh hưởng lần kế chiêu sinh.

	Tư nhân huấn luyện cơ cấu là như thế này, trường công càng phải như vậy, khôn sống mống chết, vốn là xã hội quy luật, đổi tại chức tràng trong còn có thể càng tàn khốc hơn, án nói Diêu Y nhìn quen đào thải, đối với cái này chủng sàng chọn xác nhận tâm như Thiết Thạch.

	Có thể chẳng biết tại sao, nghĩ tới những thứ này tam quan chưa thành hình, đối với người sinh đường còn một cái không có rõ ràng khái niệm hài tử  tại là tối trọng yếu học ở trường giai đoạn đã bị buông tha, mất đi tiến thêm một bước tiếp thụ giáo dục cơ hội, Diêu Y trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	Hai tiết học lúc thoáng một cái đã qua, nói xong muốn mời Diêu Y ăn cơm tối Vu Vịnh Mai tan học trước nhận một điện thoại, tựa hồ trong nhà có sự tình, vội vội vàng vàng bố trí vừa phần lớp học tác nghiệp hậu liền vội vã rời đi.

	Giảng viên không ở, thân là trợ giáo Diêu Y liền được ngăn chặn cửa phòng học nghiêm ngặt kiểm tra, chỉ có học thuộc lòng ba mươi từ đơn kiểm tra thí điểm quá quan học sinh mới có thể cho đi.

	Chuông tan học vang hậu qua mười phút, trong phòng học học sinh thiếu mất một nửa.

	Qua mười lăm phút, trong phòng học học sinh chỉ còn lác đác mấy cái.

	Qua ba mươi phút, trong phòng học chỉ còn hai người, liền ngay cả một buổi chiều không có trợn mắt truyện dở cũng học thuộc lòng rồi từ đơn, duy chỉ có ngồi ở hàng cuối cùng, giữ lại trái dưa hấu đầu nữ sinh không có thể qua cửa.

	Thấy người cuối cùng bạn học cũng bối dậy túi sách ly khai phòng học, trái dưa hấu đầu sợ hãi nhìn chằm chằm Diêu Y.

	Thấy tiểu nha đầu này lông mi đều ở đây có chút run run, Diêu Y nội tâm bất đắc dĩ thở dài, đang nghĩ ngợi có cần phải muốn thả nàng về nhà, liền nghe nàng gào một cái khóc ra tiếng.

	"Ta không học được."

	"Lão sư, ta không học được."

	Trái dưa hấu đầu giống như tan vỡ, một bên lưu lệ một bên kêu.

	"Ta tốt chắm chú, nhưng là ta thực sự không học được a —— "