Chương 107: Chuẩn bị đầy đủ hết

	Lý Minh chơi vô cùng, vội vàng cùng người qua đường hoa thức chuyển động cùng nhau, toàn bộ đúng không có chú ý tới đường cái đối diện đi tới Diêu Y.

	Trông coi Lý Minh ở trước mắt sôi nổi, tâm tính ngày càng trẻ tuổi Diêu Y nổi lên tâm tư xấu, lặng lẽ đi vòng qua Lý Minh phía sau, dùng sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông nhiều người biết tới tư thế đưa tay đem phúc oa gấu trúc khăn trùm đầu thay đổi 180°.

	Giấu ở phúc oa trong đôi mắt to, dùng cho quan sát lỗ thủng chuyển đến sau đầu, Lý Minh trước mắt nhất thời nhất mạt đen, hắn đại khái là đã tiến nhập nhân vật, bị ác cảo sau phản ứng đầu tiên dĩ nhiên là tại chỗ giậm chân, làm ra một bộ khí cấp bại phôi tư thế, sau đó mới cuống quít giơ tay lên tháo xuống khăn trùm đầu.

	"Diêu Y, sao ngươi lại tới đây?"

	Thấy rõ đứng ở phía sau nhân là Diêu Y, Lý Minh khuôn mặt bên trên một chút tức giận trong nháy mắt biến mất.

	"Nhàn rỗi không chuyện gì, tới xem một chút." Diêu Y chỉ chỉ Lý Minh xách  tại tay bên trên khăn trùm đầu, hỏi, "Ta nói như vậy phát truyền đơn quản dùng, hiện tại tin chưa?"

	"Tin! Buổi trưa ta liền phát qua một lần, một cái phát ra ngoài hơn hai trăm trương, vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng là ngươi mời Vai quần chúng tới đùa ta chơi đâu ." Lý Minh trả lời được rất thoải mái, "Không có chuyện kể rằng, ta cá là thua á..., thiếu ngươi một bữa cơm."

	"Còn có một vỡ tuồng." Diêu Y bả tiền đặt cược nhớ rất rõ ràng, coi mắt chuyện này còn không có xử lý, đến lúc đó có thể Lý đại công tử có thể phát huy được tác dụng.

	"Không thành vấn đề." Lý Minh nói, lại mang dậy khăn trùm đầu, bật lấy nhảy tiếp tục phân phát truyền đơn.

	Bị coi thành người qua đường Dư Vĩ Văn có điểm không tiện lúng túng, đứng ở Diêu Y bên cạnh, nhỏ giọng thầm thì: "Đây là ngươi bằng hữu à? Khó trách ngươi giúp hắn nghĩ kế, như vậy đường phố cơ phòng?"

	"Động Cảm Thiên Địa mở rất nhiều năm, lão bản do người khác, lúc đầu chuẩn bị chuyển nhượng tiệm mặt, bằng hữu ta thuyết phục hắn thử lại một lần cuối cùng, truyền đơn bên trong Quyền Vương tranh phách tái, chính là Động Cảm Thiên Địa lần gắng sức cuối cùng, sống hay chết, đều xem cuối tuần."

	Diêu Y nói ba xạo giải thích rõ, Dư Vĩ Văn thấp trước bả truyền đơn trọng xem một lần, hỏi: "Truyền đơn trên chỉ viết rồi thời kì, không có viết thời gian cụ thể à?"

	"Cố ý không viết, nguyên nhân chính ngươi nghĩ." Diêu Y đã lui ra dạy học hình thức, làm biếng được làm tiếp giải thích, vỗ vỗ Dư Vĩ Văn bả vai, cho hắn một ánh mắt ám chỉ.

	Dư Vĩ Văn đọc hiểu rồi Diêu Y ý tứ, nói: "Ngược lại ta ở chỗ này cũng không sự tình, nếu không thì để cho ta đổi trên hắn bộ quần áo kia thử xem, hai ngươi vừa lúc tâm sự?"

	"Ân, ngươi trước luyện tập một cái cũng tốt, đến khi may phục đựng, ngươi thì có cùng người qua đường chuyển động cùng nhau kinh nghiệm, đến lúc đó đi cửa trường khẩu vừa đứng, mấy trăm hơn một nghìn tờ truyền đơn dễ dàng phát ra ngoài, ah, được rồi, đến lúc đó ta sẽ tìm người quay video phát đến trên xào nhiệt độ, cho nên ngươi tốt nhất thừa dịp hiện tại có cơ hội, đem ngươi vũ bộ luyện được xinh đẹp một điểm."

	"Đi! Ta tận lực!"

	Dư Vĩ Văn hân đúng đáp ứng, sau đó nghiêm trang bắt đầu cân nhắc, 1m8 đại nam nhân, muốn nhảy thành cái dạng gì mới tính được trên xinh đẹp?

	Rất nhanh, Lý Minh vì hắn làm ra kinh điển làm mẫu.

	Diêu Y ngăn lại Lý Minh nhượng hắn cởi phúc oa tinh tinh bộ trang về sau, hắn trước mặt mọi người nhảy lên vui sướng thoát y vũ. Trước cởi giày bộ, lại tha rộng lớn rộng rãi chân khố, sau đó từ trên hướng xuống thoát khỏi in Olympic ngũ hoàn mặc áo, cuối cùng tại chỗ chuyển vòng lúc bỏ xuống khăn trùm đầu, bộ này động tác khôi hài chỉ cân nhắc chí ít năm viên ngôi sao, phối trên thích hợp âm nhạc, mới có thể lên đỉnh B trạm quỷ súc khu.

	Lại nói tiếp, B trạm sáng tạo thời gian cũng là 09 năm, lúc này mới mới vừa mở đứng mấy tháng, dường như còn chưa mở thiết lập quỷ súc phân khu?

	Ân, trở về được tra một chút.

	Nếu có cơ hội, không ngại cho Lý Minh cùng Dư Vĩ Văn phách vài đoạn video làm thành tư liệu sống, đến khi bọn họ ngoài ý muốn phát hiện mình thành quỷ súc khu người tâm phúc, ngược lại cũng không mất vì một loại kinh hỉ.

	So sánh Lý Minh, Dư Vĩ Văn mặc dù không là kia dùng biết chơi, nhưng biểu hiện lực mười phần, hiệu quả đồng dạng khả quan.

	"Người đó à?"

	Lý Minh hỏi một câu, đi theo Diêu Y đi vào Động Cảm Thiên Địa lối vào thang lầu đạo cũng không ngại bẩn, đặt mông ngồi ở bậc thang thượng , giơ tay lên chà lau ngạch trước chảy ròng ròng mồ hôi rịn.

	"Ta đồng sự, chuẩn xác tới nói, là của ta trợ giáo, chủ yếu phụ trách giúp ta chiêu sinh. Ngươi phát những truyền đơn này, thiết kế linh cảm liền nguồn gốc là từ hắn sáng ý, đến, uống."

	Diêu Y nói, từ túi vải buồm trong lấy ra một chai Red Bull.

	"Thanks." Lý Minh tiếp nhận sắt tây hộp, kéo ra móc kéo uống một hơi cạn sạch, vui sướng cáp một tiếng, cười nói, "Con đường này trên đã không có tiện lợi điếm cũng không quầy bán quà vặt, ngươi chai này Red Bull thật là giúp đỡ kịp thời."

	"Cũng là bởi vì ngày đó ngươi dẫn ta tới sau, ta nhìn thấy con đường này trên không có tiện lợi điếm cùng quầy bán quà vặt, mới có lòng tin để cho ngươi tiếp nhận kinh doanh." Diêu Y lại đưa ra một bao khăn tay, hỏi, "Thế nào, hai ngày này mệt được không được a !?"

	"Đúng vậy a, hai ngày này toàn dựa vào chính mình, mới biết được kiếm tiền thật là không dễ dàng, ta đây tiền còn không có kiếm được, thân thể đều nhanh thành mảnh nhỏ. Ngươi là không biết, ta một đêm trên bả hơn ba trăm thai cơ tử toàn bộ lau sạch, toàn bộ phía sau lưng giống như bắp chân rút gân như vậy đau, đau cho ta ngay cả hô hấp khí lực cũng không có, mịa, thống khổ nói chính là cái loại cảm giác này. Còn có WC, mẫu, thấm nước đái thỉ ấn được dùng đi tí dược tề cùng bàn chải xoát, nôn, nói khởi ta đều ác tâm."

	Nói dậy hai ngày này tao tội, Lý Minh giống như bị ủy khuất tiểu tức phụ, không gì sánh được u oán, cuối cùng ói xong nước đắng, xuất phát từ nội tâm cảm khái nói: "Hiện tại ta là thật bội phục này xuất thân nghèo khổ hàn môn quý tử, bọn họ không giống chúng ta, hầu hết thời gian gia đình nếu không không thể cấp bọn họ trợ giúp, ngược lại là đang cho bọn hắn cản trở, bọn họ cõng gánh vác còn có thể xông ra một mảnh trời, Không phục không được."

	Có thể nhận thức đến điểm này, cũng sẽ không giống như kiểu trước đây đang ở phúc trung không biết phúc, xem ra Lý Minh phụ tử quan hệ nhanh muốn tiếp xúc cuối cùng bắn ngược, đó là một giá trị được chú ý tín hiệu.

	Diêu Y ừ một tiếng, không nói chuyện, Lý Minh nói tiếp: "Hi vọng ngày chủ nhật sẽ có người tới a !, ai, nếu như bận việc một tuần lễ, cuối cùng không thành công, ta đây thật đúng là. . ."

	"Yên tâm đi, chỉ muốn truyền đơn có thể phát ra ngoài, cuối tuần tới tham gia hoạt động nhân cân nhắc khẳng định không ít, chỉ muốn ngươi làm theo lời ta bảo chuẩn bị cẩn thận, nhất định không thành vấn đề."

	Diêu Y đối đích thân chấp bút truyền đơn nội dung rất có lòng tin.

	"Hơn nữa, hai ngày này bắt đầu lưu lượng khách hẳn là sẽ có rõ ràng đề thăng, dự định tham gia trận đấu, nhất định sẽ qua đây nóng tay. Đương nhiên rồi, muốn đạt tới chúng ta cần hiệu quả, chỉ dựa vào người qua đường cùng đường phố cơ người yêu thích còn chưa đủ, cho nên, bả có thể kêu tới bằng hữu đều kêu lên đi, tốt nhất để cho bọn họ cũng đóng lại bạn bè của bọn họ, tới được càng nhiều càng tốt."

	"Ân, ta cho lão Dương, Lương Bác Hàn bọn họ tất cả nói, để cho bọn họ cuối tuần qua đây phủng cái tràng, nên chuẩn bị đều chuẩn bị được không sai biệt lắm á..., liền chờ cuối tuần, ôi chao, đến lúc đó ngươi cũng tới a !?"

	"Ta cuối tuần có giờ học, hẳn là. . ."

	Chứng kiến Lý Minh tràn đầy mong đợi nhãn thần, Diêu Y sửa lời nói: "Hẳn là học xong trở lại."

	"Học xong thuận tiện đem ngươi học sinh cũng đóng lại!"

	"Chớ hòng mơ tưởng, Diêu lão sư cũng sẽ không dạy hư học sinh."

	"Ngươi kéo đảo a !, năm đó không phải ngươi dẫn ta đi trường học bên cạnh thư điếm tìm Lưu Bị?"

	"Có chuyện này? Ta không nhớ rõ."

	Diêu Y tỉ mỉ hồi tưởng một phen, ân, là thật không nhớ rõ.