Chương 79: Vi chế tân

	Tri thức chính là lực lượng, lời này không giả.

	Cùng là tiêu thụ, mặc dù phong cách bất đồng, nhưng Dư Vĩ Văn chưa chính thức vào nghề, liền biểu hiện ra khó được linh tính, mà Tống Hữu Tri  tại Khang Giai Trường An đường phòng kinh doanh đợi non nửa năm lại nhưng đúng công trạng bình thường, loại này phân biệt đến từ đâu?

	Chắc chắn sẽ không là chỉ số IQ chênh lệch, Tống Hữu Tri kỳ thực suy nghĩ linh hoạt, chỉ là bên ngoài biểu hiện hàm hậu, không đùa bỡn tiểu thông minh, hơi có chút đại trí giả ngu mùi vị.

	Lại không biết là văn bằng chênh lệch, làm tiêu thụ dòng này, bằng cấp tầm quan trọng xa xa không so sánh được trên tư lịch, từ bỏ có chút đặc thù thương phẩm, tuyệt đại đa sổ dưới tình huống, tiêu thụ cá nhân bằng cấp sẽ không ảnh hưởng đến hộ khách đúng sản phẩm tuyển trạch.

	Xét đến cùng, là năng lực suy tính cùng suy nghĩ thói quen sai biệt, mà chủng năng lực suy tính, là Dư Vĩ Văn nhiều năm học hành cực khổ ma luyện có được, tuy nhiên bốn năm đại học hắn hoang phế, nhưng ban đầu cao trung sáu năm tích lũy vẫn còn ở.

	Lại nói đến chức nghiệp kỹ năng thu hoạch, Tống Hữu Tri đang không có tiền bối dẫn đạo dưới tình huống chỉ có thể dựa vào Truyền Kỳ tiêu thụ viên cố sự mù mờ tầm, mà Dư Vĩ Văn lại có thể hoạt học hoạt dùng 《 tiêu thụ Thánh kinh 》 bên trong hoa quả khô —— mặc dù nói cái này sách bán chạy ở bên trong đi xem ra bình thường không có gì lạ, phần ngoại lệ trong đích xác có chút hoa quả khô.

	"Như thế nào đây? Diêu Y, ngươi khẳng định so với ta hiểu, ta nghe ngươi."

	Dư Vĩ Văn vốn là tự lai thục, lại là Diêu Y trợ giáo, giờ làm việc cơ bản đi theo Diêu Y bên người, hai ngày thời gian xuống tới thục lạc không ít, người tuổi trẻ không có nhiều cố kỵ như vậy, quen thuộc liền gọi thẳng tên huý, ngược lại không có người ngoài ở đây.

	"Ta cho rằng ý nghĩ của ngươi giá trị được nếm thử." Diêu Y không có quá nhiều do dự, tuy nhiên hắn có tốt hơn hay hơn ổn thỏa hơn tuyên truyền phương án, nhưng hắn muốn cho Dư Vĩ Văn đi thử thử một lần, đây là Diêu Y làm quản lý xí nghiệp người một cái thói quen, cái thói quen này đến từ chính phụ thân Diêu Khởi.

	 tại công nhân bất quá mấy chục người khải chế giai đoạn, Diêu Khởi không riêng muốn nắm toàn bộ đại cục, cũng muốn quan tâm phương phương mặt mặt, có lúc thuộc hạ nói lên dự án tồn tại vấn đề, hoặc là không bằng Diêu Khởi ý nghĩ của chính mình, nhưng chỉ nếu không thì ảnh hưởng đại cục, đúng công ty quyền lợi không sản sinh uy hiếp, Diêu Khởi đều sẽ nhượng thuộc hạ đi nhìn thử một chút, thành công, tạo tự tin, thất bại, tổng kết kinh nghiệm.

	Chỉ có như vậy, công nhân mới có thể trưởng thành, mới có thể  tại lão bản chưa từng quan tâm hoặc không rảnh chú ý lĩnh vực làm ra đột phá.

	"Kia, ta đi thử xem? Ta trở về cố gắng nhịn cái đêm, trước làm một truyền đơn thiết kế đồ bản nháp!"

	Cách mạng chưa thành công, Dư Vĩ Văn đã không hiểu kích động, bị người công nhận cảm giác tốt, nhất là  tại hiện tại, hắn rất cần muốn tán thành.

	Diêu Y ra dấu tay, ý bảo Dư Vĩ Văn không nên gấp gáp.

	"Ngươi biết ta từ đơn tốc kí ban phải nói nội dung gì sao?"

	"Nói từ đơn, a !?" Dư Vĩ Văn danh như ý nghĩa.

	"Là như thế nào cách nói?"

	"Ta không biết, ah, ta hiểu." Dư Vĩ Văn rất nhanh hội ý, xoa mũi cười nói, "Hắc hắc, là ta gấp gáp, ta đây chờ cuối tuần nghe ngươi cho thực nghiệm ban đi học, trước hiểu rõ chương trình học của ngươi, sau đó sẽ đi thiết kế truyền đơn."

	"Không dùng đến khi cuối tuần." Diêu Y kéo ngăn kéo ra, đưa cho Dư Vĩ Văn một trương SD thẻ tồn trữ.

	"Đây là?"

	"Trong mặt mang theo ta trên tuần lễ giảng bài video, ngươi có phát hình thiết bị sao?"

	"Không có, không có việc gì, ta vay cái chọn đọc khí đi internet xem." Dư Vĩ Văn cất xong thẻ tồn trữ, xuất phát từ nội tâm nói, "Ngươi thật lợi hại, giảng bài nói thật hay, đầu óc lại thông minh, còn đã tốt muốn tốt hơn, đi học đều muốn ghi âm video. . . Ngươi ghi âm video là vì mình xem lớp học hiệu quả, tìm được chính mình không có làm địa phương tốt sau đó cải chính a !? Liền cùng ta hát ghi âm giống nhau."

	"Coi là vậy đi." Diêu Y cho cái lập lờ nước đôi hồi phục, kỳ thực hắn ghi âm video thật không phải là vì tìm lộn cùng nghĩ lại, bởi vì hắn mỗi lớp giáo án chí ít muốn làm ba lần kiểm tra sửa chữa, căn bản không tồn tại lệch lạc.

	Diêu Y ghi âm video, là vì sau đó đẩy ra giờ học làm chuẩn bị.

	Từ thương nghiệp góc độ suy nghĩ, gần hai năm đẩy ra giờ học cũng không phải sáng suốt chọn. Bởi vì hiện nay giờ học thuộc về tân sinh sự vật, thị trường chưa thành thục, máy vi tính cùng điện thoại di động thông minh cũng còn không có phổ cập đến từng nhà.

	Nhưng thân là giáo sư, đã có hóa thân ngọn lửa vén dậy bức xạ nhiệt ý tưởng, liền không thể thuần túy từ thương nghiệp góc độ xuất phát, có một số việc so với tiền nặng hơn muốn.

	Sớm mấy năm làm ra giờ học bình đài, không chỉ có thể nhượng học sinh gia trưởng sở hữu càng nhiều tuyển trạch, còn có thể chế định hành nghiệp quy tắc, miễn được quần ma loạn vũ, dạy hư học sinh.

	Mặt khác, chỉ dựa vào xuất bản giáo tài cùng chỉ huy trực ban đi học, phóng xạ phạm vi hữu hạn, Diêu Y có thể trở thành thượng Bắc Kinh thậm chí Giang Nam tỉnh trứ danh giảng viên, nhưng bị giới hạn cá nhân phong cách, rất khó giống như lúc đầu phổ biến một thời điên cuồng Anh ngữ giống nhau, sở hữu phóng xạ ảnh hưởng của toàn quốc lực, trừ phi vay dùng trưởng bối tài nguyên, đốt tiền làm tuyên truyền.

	 giờ học cũng không giống nhau, đến khi sang năm Apple 4 tuyên bố, Android cơ bắt đầu lưu hành, mạng lưới chương trình học càng ngày sẽ càng hỏa, động động ngón tay là có thể truyền bá đến ngoài ngàn dặm.

	Còn như quá sớm chia sẻ khả năng tổn thất quyền lợi, Diêu Y căn bản không suy nghĩ, tiền, trong nhà có chính là, không thiếu.

	Lại nói, võng hồng đã sớm hướng toàn thế giới chứng minh, người ái mộ kinh tế có bao nhiêu dùng cường đại, có danh tiếng, chỉ biết kiếm được càng nhiều.

	Vấn đề duy nhất là, động mười mấy cái G cao thanh giờ học video, rất khó  tại trên nhanh chóng truyền lưu, mà AV họa chất giờ học, lại không thể nhượng bọn học sinh thưởng thức được Diêu Y đẹp trai khuôn mặt, dài như vậy soái, không để cho mọi người xem xem, rất đáng tiếc đâu .

	Việc này để ở trong lòng ngẫm lại là tốt rồi, không có nhất định muốn đến, Diêu Y không để cho Dư Vĩ Văn truy hỏi cơ hội, giành trước hỏi: "Ngươi đã muốn làm chế tân, trừ thiết kế muốn làm được muốn nổi bật, tốt nhất đem phát truyền đơn phương thức cũng làm cái chế tân."

	"Phát truyền đơn còn có thể chế tân?" Dư Vĩ Văn gãi gãi trước, rất là nghi hoặc, "Không đều là đem truyền đơn nhét trong tay người dùng, điều này dùng chế tân à?"

	"Làm sao chế tân ta không biết, ta chỉ biết nhất định muốn chế tân, giả thiết suy nghĩ của ngươi đúng, thiết kế mới mẻ độc đáo bài bản bất đồng vài loại truyền đơn đồng thời cấp cho, có thể đưa đến tốt chiêu sinh hiệu quả, kia dùng không tới nửa tháng thì có bên ngoài hắn cơ cấu theo gió. Loại này theo gió bắt chước nhất định là tránh không khỏi, nhưng ngươi chí ít muốn nghĩ biện pháp, tận khả năng đem bọn họ theo gió thời gian đẩy về sau, thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem ngươi truyền đơn phát đến ngươi hết thảy mục tiêu hộ khách trong tay."

	"Mặt khác, vừa rồi nói nhiều như vậy đều là lý luận suông, nếu như không đúng cấp cho phương thức làm chế tân, ngươi đem truyền đơn làm được xinh đẹp nữa, vậy cũng vẫn là truyền đơn, ta không coi trọng loại này vi chế tân."

	"Thì ra cái này kêu vi chế tân." Dư Vĩ Văn vừa học đến một cái từ mới hối, hắn gật một cái trước, ánh mắt nhìn chằm chằm tường, ánh mắt phiêu hướng vô hạn xa xa, như có điều suy nghĩ.

	"Nghĩ đến cái gì?"

	"Cái gì đều không nghĩ đến."

	". . ." Diêu Y đầu ngón tay để ở mi tâm xoa nhẹ hai cái, nói, "Có đôi khi quá thành thực cũng không tiện. Ngươi nên nói có ý tưởng nhưng vẫn chưa trưởng thành, cần muốn một chút thời gian đi xong hữu nghị."

	"A, kỳ thực ta có chút mạch suy nghĩ, nhưng còn chưa phải là rất rõ ràng, cho ta một chút thời gian, ta suy nghĩ lại một chút." Dư Vĩ Văn hiện học hiện mại, chỉ coi chính mình vừa rồi cái gì cũng không nói qua.

	Làm tiêu thụ, chính là phải có loại này không biết xấu hổ tinh thần, Diêu Y thoả mãn điểm trước, dương tay vung lên: "Đi thôi, hảo hảo nghĩ, bữa trưa ta mời, cho ngươi thêm đùi gà."