Chương 330 : Thay đổi bất ngờ

	Chương 330 : Thay đổi bất ngờ

	"Ngươi là nói, ta cái gì cũng không cần làm, công ty tư sản vụt nhiều hơn bốn cái ức?"

	Triệu U Vũ một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diêu Y, giọng nói buồn bã nói: "Không sẽ là đùa ta hài lòng a !?"

	Diêu Y bị Triệu U Vũ nhìn chòng chọc được da đầu phát ma, liền vội vàng giải thích: "Chủ phòng vi ước đem phòng nguyên bán cho Đặng Tân Hoa, cái này 400 triệu là bọn hắn trả phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

	Triệu U Vũ nghi ngờ nói: "Bọn họ thấy cho chúng ta nhất định sẽ tiếp thu vi ước? Nếu như chúng ta đem tất cả phòng nguyên hợp đồng kéo vào quan tòa chi trung, nhượng pháp viện tham gia đông lại phòng sản, bọn họ nghĩ phải lập tức giao dịch cũng rất trắc trở a !?"

	"Sự tình thượng , coi như đem tất cả phòng nguyên kéo vào quan tòa trong, Đặng Tân Hoa cũng có phương pháp trước giờ mua, hắn chỉ cần muốn chạy một chuyến công chứng chỗ, đem phòng nguyên quyền sở hữu tay tiếp theo làm tốt, có thể chậm rãi cùng chúng ta bắt đầu thời gian dài liên luỵ. Đối với bọn hắn mà nói, phòng ở quyền sở hữu có hay không sang tên căn bản không trọng yếu, ngược lại phòng ở đều là cũng bị trưng thu, chỉ cần phải bắt được tiền là được."

	"Cho nên, ý kiến của ta là, chúng ta trước đem tiền nhận lấy, chuyện còn lại liền giao cho chính phủ đi xử lý."

	Gặp Diêu Y định liệu trước vẻ mặt tự tin, Triệu U Vũ lập tức lắc đầu nói: "Không được, bình thường phòng ốc giao dịch chính phủ chắc là sẽ không nhúng tay, cho dù là phải di dời, cũng nhất định phải theo nếp y theo quy. Trí năng cảng khẩu kiến thiết hạng mục tư sự thể đại, trên dưới đều có không ít người nhìn chằm chằm, tuyệt đúng không có thể sai lầm."

	Triệu U Vũ mịt mờ biểu thị, coi như cha nàng là cái kia cái gì, ở nơi này sự kiện thượng cũng sẽ thấp điều làm việc, sẽ không xuất thủ.

	Diêu Y cười nói: "Ta nói chính phủ, không phải Thượng Kinh chánh phủ thành phố, mà là một cái cẩu thả tên gọi tắt. Ý của ta là, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, gần nhất sẽ phải có một trọng yếu phòng địa sản chính sách hạ xuống, đây chính là chúng ta kế hoạch then chốt."

	"Dựa vào một cái hư vô mờ mịt chính sách tới chế ước Đặng Tân Hoa?"

	Triệu U Vũ trong lòng thăng khởi khó có thể dùng lời diễn tả được sai lầm cảm giác, hãy nhìn đến Diêu Y vân đạm phong thanh bắt đầu dùng cơm, nàng lại đem nghi hỏi đặt ở trong lòng.

	Gần nhất nàng thường thường nghe được người bên cạnh đàm luận Diêu Y, không chỉ là Doãn Như Tùng cùng Dương bí thư, liền ngay cả nhà mình cái kia luôn luôn nghiêm túc cha già, cũng khó được khen Diêu Y vài câu.

	Diêu Y gần nhất việc làm, không có chỗ nào mà không phải là oanh động Thượng Kinh, thậm chí ảnh hưởng toàn quốc đại sự.

	Liền ngay cả Triệu U Vũ quốc tư công ty đại lý thân phận, thực tế thượng cũng là cho Diêu Y che giấu, tất cả quyền quyết định kỳ thực một mực Diêu Y trong tay.

	Nàng Triệu U Vũ bất quá là một giao thiệp chuyển đạt ý kiến ngụy trang.

	Nghĩ đến chỗ này tiết, Triệu U Vũ cũng cầm lên dao nĩa cùng tảng thịt bò làm đấu tranh, đồng thời cười nói: "Trong lòng ngươi có đáy là được, ta nên sao sao phối hợp ngươi?"

	Diêu Y lập lại thượng hạng tảng thịt bò, chậm quá nói: "Ngươi không cần làm gì, bọn họ tới hỏi ngươi cũng không dùng trả lời, Yếu Gia mạng sẽ tiếp tục giúp chúng ta tranh thủ phòng nguyên, chúng ta nên làm cái gì liền làm cái gì."

	"Tốt."

	Triệu U Vũ nhất bên cắt tảng thịt bò, nhất bên len lén giương mắt quan sát Diêu Y một phen, tâm trung muôn vàn cảm khái.

	Năm đó cái kia chảy nước mũi đi theo phía sau mình tiểu Nam đứa bé, hiện tại đã trở thành danh tiếng hiển hách thủ đoạn cao siêu xí nghiệp gia.

	. . .

	 tại Diêu Y tích cực dưới sự thôi thúc, Đặng Tân Hoa cùng tiểu Trương đám người rất nhanh kiếm tốt lắm đầu kỳ khoản tiền.

	 tại trả hai mươi tỷ mua phòng khoản, cùng với 400 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng về sau, Đặng Tân Hoa gần trả 150 triệu phục vụ phí cho Diêu Y.

	"Không phải chúng ta không tin được Diêu tổng, mà là hiện tại tài chính nhân khẩu thực sự quá đại, Diêu tổng cái này 50 triệu, chúng ta qua một thời gian ngắn nhất định cho ngươi tu bổ thượng."

	Đặng Tân Hoa vẻ mặt chân thành tạ lỗi, Diêu Y cũng chỉ là mỉm cười đáp ứng, không có trở mặt.

	Đặng Tân Hoa hội giam Diêu Y tiền chót, chỉ có thể nói rõ trong lòng hắn đã nhận ra kỳ quặc, nghĩ muốn đi qua phương thức như vậy tới rơi chậm lại phiêu lưu.

	Bốn ngàn nhà phòng nguyên bắt, Đặng Tân Hoa đại biểu nhà tư sản đã bao gồm hải non khu sáu mươi phần trăm dùng bên trên phòng nguyên, có thể nói là một nhà độc đại, đến lúc đó chính phủ nếu như phải di dời nơi đây, bọn họ chính là lớn nhất hộ bị cưỡng chế.

	Kỳ thực chuyện này  tại tiểu khu nghiệp chủ trong sớm đã dần dần để lộ ra tiếng gió thổi.

	Nhưng thứ nhất bình quân đơn bộ một triệu ra giá,  tại trước mặt giai đoạn cũng không thấp, thậm chí tính được thượng hơn giá không ít.

	Thứ hai dính đến cụ thể phá bỏ và dời đi nơi khác hướng đi, vậy hay là tạm thời không có yên lòng chuyện.

	Quy hoạch một ngày không đối ngoại công khai, tường thượng một ngày không viết thượng cái kia đoán chữ, hết thảy đều  tại không biết cân nhắc.

	Nhà tư sản phái đi ra ngoài đàm phán đối tượng, cũng thản Trần mình là đang đánh cuộc.

	Ta cá là ngươi cũng đổ, thì nhìn người nào kiếm nhiều lắm.

	Cái này chung quy không phải hành chính lực lượng trực tiếp tham dự phá bỏ và dời đi nơi khác, loại tình huống đó, thông thường phải lấy được tiểu khu nghiệp chủ vượt lên trước 95% ra sức suất cùng ký ước suất.

	Giống như bây giờ loại này xí nghiệp tự hành tham gia, ngược lại từng nhà đàm luận, 100 nhà trung tổng có một số người hội đáp ứng.

	Ban đầu ở Yếu Gia mạng giật dây phía dưới đã ký kết hợp đồng nhân vốn là có minh xác xuất thủ ý hướng, bây giờ người mua đổi lại thành nhà tư sản, có một bộ phận nhân đổi ý không bán, nhưng cũng có một nhóm người khác thả lỏng khẩu đồng ý.

	Cái này một vào một ra, cuối cùng thành giao dò xét nhưng vẫn là vừa vặn đạp trung bốn ngàn cái này vi diệu chữ số.

	Tiểu Trương lúc này đã bị hư cấu tiền cảnh làm đầu óc mê muội, tư nhân dưới không chỉ một lần thốt ra: Kế tiếp chúng ta liền các loại..., vào chỗ chết các loại! Lần này không cho chính phủ lột một lớp da, bọn họ cũng không đáp ứng phá bỏ và dời đi nơi khác, không chịu ký tên bán nhà.

	Không chỉ là tiểu Trương, lúc này đây Đặng Tân Hoa liên lạc tư bản công ty cùng sở hữu Tứ gia, đều là xú danh chiêu đến hải ngoại phong tặng công ty, phong phú tài chính phía sau, tất cả đều là huyết cùng lệ đan vào bi thảm thế giới.

	Như vậy liên minh hình thành, mục tiêu duy nhất chính là kếch xù phá bỏ và dời đi nơi khác khoản.

	Gặp Diêu Y mặt thượng có chút không ngại vẻ, tiểu Trương đang muốn che giấu hai câu, có thể tưởng tượng đến hợp đồng đã ký xong, Diêu Y bất quá là một người trung gian nhân vật, có tư cách gì xem không từ bản thân?

	Vì vậy tiểu Trương tỉ mỉ điều chỉnh một cái nụ cười cao ngạo, mở miệng hỏi: "Diêu tổng có phải hay không hối hận cùng chúng ta làm ăn? Ngươi yên tâm, chỉ muốn ngươi tiếp tục giúp chúng ta làm việc, còn thừa lại 50 triệu chẳng mấy chốc sẽ đánh tới."

	Hắn giọng nói lỗ mảng, nhãn thần càng là không cố kỵ nhìn chằm chằm Diêu Y, tâm trung cười nhạt, Yếu Gia mạng nhiều nhất bất quá là nửa Tìm Phòng Võng, Diêu Y tư sản cộng lại cũng liền hơn mười cái ức, hắn căn bản không dùng e ngại Diêu Y.

	Diêu Y sắc mặt không thay đổi, chậm rãi nói: "Ngươi uống rượu?"

	Tiểu Trương ngẩn ra, vô ý thức nói: "Không có à? Ngươi có ý tứ?"

	Diêu Y cười nhạt nói: "Không uống rượu? Ta xem ngươi là uống nhiều rồi, không uống nhiều sao lại thế nói mê sảng."

	Sắc mặt hắn trở nên lạnh, không kiên nhẫn nói: "Ta đem phòng nguyên nhượng lại cho Đặng Tân Hoa, là xem ở hắn cùng giao tình của ta thượng , ngươi đáng là gì? Dám ở trước mặt ta kêu gào? Có tin ta hay không hiện tại nhượng Đặng Tân Hoa đá ngươi bị nốc-ao?"

	Diêu Y một tát này quạt được tiểu Trương hai mắt bốc lên kim tinh, người sau da mặt co rúm, sắc mặt bởi vì to lớn nhục nhã thay đổi được tím bầm.

	Tiểu Trương cắn răng một cái, nghĩ muốn tiến lên cùng Diêu Y lý luận, đã thấy một cái bóng đen từ cạnh lòe ra, che ở Diêu Y trước mặt.

	Phàn Lực vẻ mặt lạnh lùng nhìn tiểu Trương, nhãn thần trong lãnh ý nhượng tiểu Trương sinh lòng cảnh giác.

	Đương nhìn thấy đối phương so với chính mình còn lớn hơn bắp đùi cánh tay lúc, hắn quả đoán nhận túng, căn bản không dám xông lên.

	Đặng Tân Hoa lúc này mới nhìn thấy Diêu Y cùng tiểu Trương giữa khẩu góc, nhất thời thấy được da đầu phát ma.

	Cái này tiểu Trương, mới tốt hai ngày lại bắt đầu gây chuyện.

	Hơn nữa ngươi coi như gây sự, cũng muốn phân một cái trường hợp cùng đối tượng.

	Ai không tốt chọc, hết lần này tới lần khác muốn đi chọc Diêu Y.

	Các ngươi nói lý ra có thể xem không khởi Diêu Y, xưng hô Diêu Y vì người làm công, nhưng bây giờ đương mặt chế giễu đối phương, đó chính là  tại quá phận.

	Tượng đất còn có ba phần hoả khí, huống Diêu Y luôn luôn có thù tất báo, nổi danh lòng dạ ác độc tay đen, liền ngay cả lão bản mình đều có chút kiêng kỵ, chỉ bằng các ngươi cái này mấy cây hành cũng muốn đạp Diêu Y mặt?

	Đặng Tân Hoa hiện lên trong đầu khởi hồ lô oa cứu gia gia tràng mặt, tiểu Trương là hồ lô oa, mình là tiểu Trương gia gia.

	Kia Diêu Y chính là hạt tử tinh, bên người hắn Mễ Manh, Lương Điền Điền gì gì đó, chính là xà tinh không sai.

	Dựa theo kịch tình phát triển tiếp, Đặng Tân Hoa không làm điểm cái gì, vậy coi như thật muốn chọc giận Diêu Y, bả thật tốt sự tình chuẩn bị thất bại.

	Đặng Tân Hoa thở sâu, hai bước đi ra phía trước, kéo lại tiểu Trương, cười theo nói: "Tiểu Trương, bọn họ nói cùng đi chúc mừng một cái, chờ ngươi định địa phương."

	Tiểu Trương có bậc thang, sắc mặt hơi chút chuyển biến tốt đẹp, miễn cưỡng cười nói: "Diêu tổng, lần này các huynh đệ có thể đem phòng nguyên lấy xuống, ngươi công lao không nhỏ, một hồi cùng uống một ly, tương lai đại gia còn có cơ hội hợp tác, nhất bắt đầu tiền."

	Đây coi như là tiểu Trương biến hình yếu thế.

	Diêu Y cười nói: "Các ngươi tụ hội ta thì không đi được, ta bất quá là một người làm việc, còn rất nhiều việc cần hoàn thành."

	Đặng Tân Hoa vẻ mặt tái nhợt, xong, Diêu Y sinh khí, tiểu Trương đem Diêu Y đắc tội chết rồi.

	Hắn duy nhất cảm thấy may mắn là, hoàn hảo phòng nguyên hợp đồng mới đã giải quyết, sẽ không bởi vì Diêu Y thái độ biến hóa ảnh hưởng kế hoạch tiến hành.

	"Ra cái cửa này, đại gia mỗi bên làm riêng, ai cũng không biết người nào, về sau có cái gì trình tự thượng hoặc là pháp luật bên trên vấn đề, mời tìm công ty chúng ta thị trường bộ giải quyết." Diêu Y nụ cười như trước xán lạn, trắng hếu hàm răng nhượng Đặng Tân Hoa có chút thẩm được hoảng sợ.

	Đặng Tân Hoa suy đi nghĩ lại, còn muốn làm người hoà giải, mở miệng nói: "Diêu tổng, kỳ thực. . ."

	"Đặng tổng, trà đều lạnh các ngươi còn không đi?"

	Diêu Y cười híp mắt hạ tiễn khách lệnh, Đặng Tân Hoa bất đắc dĩ thở dài, mang theo tiểu Trương đoàn người ly khai Yếu Gia mạng.

	Diêu Y hậu nằm đắc ý, cái ghế có chút lay động, ngủ say xích đu lang xuất hiện lần nữa.

	Tiểu Trương đắc ý vênh váo là niềm vui ngoài ý muốn, có thể cho Diêu Y nhanh chóng cùng Đặng Tân Hoa phản bội, tương lai lưỡng bên giằng co thời điểm, Diêu Y cũng mất nợ nhân tình, tốt hơn thao tác.

	 tại vô hình kình phong hiu hiu xuống, hải non khu giá phòng  tại trong vòng 3 ngày ước chừng tăng một thành nhiều, tăng trưởng mấy bận vô cùng đáng sợ.

	Đặng Tân Hoa cùng tiểu Trương cầm đầu tư bản đoàn thể đã nhiều ngày quả thực vui vẻ nổ, như vậy hấp kim tốc độ, lại tha thượng một hai tháng, giá phòng tăng 50% là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Không chỉ có như vậy, toàn bộ Thượng Kinh phòng địa sản cũng bắt đầu tiến nhập tăng giá giai đoạn, thảo luận địa ốc trọng tâm câu chuyện bắt đầu tăng nhiều.

	Diêu Y từ từ nhắm hai mắt, trong lòng nhưng ở cảm thán, thiên thời địa lợi nhân hoà, vạn sự sẵn sàng.

	Không biết cái kia chính sách, có thể hay không cùng đời trước giống nhau,  tại thời gian này điểm thượng đi qua.

	. . .

	Năm 2010 tháng 9 29 ngày, tương quan các bộ và uỷ ban trung ương ra sân khấu "Năm cái biện pháp", xưa nay chưa từng có đẩy ra giới hạn vay, giới hạn mua sắm, giới hạn các loại biện pháp, nhất là yêu cầu "Giá phòng quá cao, dâng lên quá nhanh, cung ứng khẩn trương" thành thị, muốn  tại thời gian nhất định bên trong hạn định cư dân gia đình mua phòng bộ cân nhắc.

	 tại chính sách điểm danh thành thị ở bên trong, thành thị cấp một Thiên Kinh, Ma đều, Thâm Thành cùng quảng xuyên hách đúng xếp hạng phía trước, mà Thiên Kinh còn lại là làm đặc thù thành phố trực thuộc trung ương (cấp tỉnh) bị điểm tên.

	"Tới."

	Ngủ say xích đu lang nắm chặc quyền đầu, trở mình một cái đứng lên.

	Hắn đem chính sách nhiều lần nhìn nhiều lần, thẳng đến hoàn toàn lĩnh ngộ hàm nghĩa trong đó về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Không sai, cùng đời trước giống nhau, "Năm cái biện pháp" hạn chế thương phẩm phòng buôn bán tăng giá trị tài sản không gian, đồng thời nhượng chính phủ có nhúng tay thị trường quyền hạn.

	Xuân nước sông ấm áp áp tiên tri.

	Thế bên trên người thông minh rất nhiều, rất nhiều chuyện mới vừa nổi lên cái mầm đầu, đã có người có thể xem hiểu kế tiếp đi hướng.

	Thượng Kinh giá phòng tăng phúc bị một cước mạnh mẽ đạp thắng.

	Biểu hiện mặt xem, hải non khu phòng ở thuộc về phá bỏ và dời đi nơi khác tốc độ tăng mong muốn, cùng hành chính điều tiết khống chế quan hệ không đại.

	Kỳ thực không như vậy, giá phòng vĩnh viễn không có khả năng thoát ly xung quanh đoạn đường mà đơn độc biến hóa.

	Ngươi cái này bên tăng giá cao, nhưng chung quanh lại không cùng thượng.

	Ngoại lai người mua sẽ không trở lại đưa tử.

	Bản trong tiểu khu nhân, rất nhiều người bán nhà là vì cải thiện ở lại điều kiện, ý đồ mua phòng nguyên giá cả bị ngăn chặn ở, kia sao hắn đang xuất thủ lúc, đối giới cách mẫn cảm tính dã sau đó giáng.

	Tại đàm phán quá trình ở bên trong, người mua cùng chủ bán nhất lai nhị khứ giao phong, trong đó một nhà trước hết để cho bước, khác một nhà chủ bán cũng không khỏi không cùng thượng , cái khác người bán rất có thể khủng hoảng tính bán tháo thoát đi.

	Mã quá hiệu ứng vĩnh viễn có chính phản lưỡng mặt, giá phòng biến động đem cơ thể hiện tại được vô cùng nhuần nhuyễn.

	Mặt khác, nếu như hải non khu giá trị bị mạnh mẽ mang ở, hoàn toàn không bài trừ trí năng cảng khẩu hạng mục tương quan phương tiện thay đổi tuyển chọn ý đồ khả năng.

	Kia sao đợi hải non khu giá phòng kết cục, sẽ là đột nhiên chém eo.

	Quan trọng nhất là, đối với người bình thường mua thương phẩm phòng, "Năm cái biện pháp" không có bất kỳ hạn chế nào, nó đối tượng chính là ác ý xào phòng, rất nhanh đề thăng giá phòng tặng máy móc đoàn thể.

	Đây là thiên uy khó dò.

	Dân chúng có thể kháng cự, mưu lợi xí nghiệp, không dám ngăn cản.

	"Ngươi là điện, ngươi là quang, ngươi là duy nhất thần thoại. . ."

	Chuông điện thoại reo lên, chứng kiến điện báo người là Đặng Tân Hoa thời điểm, Diêu Y không khỏi thấy buồn cười.

	Tiểu tử này ngược lại quái lạ cơ trí, chính sách mới ra cũng biết qua đây cố vấn tình huống.

	Xem ra sau lưng của hắn lão bản xuất thủ thật rộng rãi.

	Đè xuống nút gọi, Đặng Tân Hoa thanh âm lo lắng truyền đến: "Diêu tổng, không xong, ngày hôm nay trung ương ra chánh sách, muốn đả kích xào phòng đoàn thể. . ."

	Diêu Y: "Ân, ta nghe rất, ngươi không nên hốt hoảng, có lời gì chậm rãi nói."

	Đặng Tân Hoa đại khẩu hô hấp, hơi chút ổn định tâm tình, lập tức trầm giọng nói: "Chúng ta lần này mạnh mẽ vi ước phía trước, đại lượng sang tên ở phía sau, lại có không ngừng tạo thế phá bỏ và dời đi nơi khác tin tức kích động dân ý, vốn là cùng chính phủ có chút tranh chấp, Diêu tổng, ngươi nói Triệu U Vũ có thể hay không ngồi lần này chính sách ban bố, tới tìm chúng ta phiền phức."

	Diêu Y khẽ cười nói: "Cái gì gọi là có chút tranh chấp, các ngươi rõ ràng là ỷ vào tiền nhiều, mạnh mẽ từ quốc tư công ty miệng biên tướng thịt cướp đi. Các ngươi đây là đang cùng quốc tranh lợi. Ta biết ngươi muốn muốn ta đi hỏi Triệu U Vũ ý tứ, kỳ thực ta không dùng hỏi cũng có thể nói cho ngươi biết câu trả lời của nàng."

	Đặng Tân Hoa lần nữa hít sâu, kích động nói: "Nàng hội sao sao nói?"

	"Nàng nhất định sẽ quá tới gây phiền phức cho các ngươi."

	Diêu Y đáp án nhượng Đặng Tân Hoa trầm mặc, Diêu Y cũng không thúc giục, kiên trì cùng đợi Đặng Tân Hoa sắp xếp ngôn ngữ.

	Hơn mười giây sau, Đặng Tân Hoa lần nữa mở khẩu: "Diêu tổng, lần này chúng ta đầu tư kim ngạch quá đại, công ty đúng nhóm này phòng nguyên nhìn rất nặng, nếu là thật có cái gì sai lầm, hậu quả không phải chúng ta có thể gánh nổi."

	"Cho nên?"

	Đặng Tân Hoa vội vàng nói: "Cho nên ta hi vọng Diêu tổng có thể vì chúng ta làm một lần thuyết khách, còn như thù lao phương mặt ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi."

	Diêu Y ừ một tiếng, không trả lời.

	Đặng Tân Hoa đợi hơn mười giây, gặp Diêu Y còn không có quyết định tốt, đang muốn mở khẩu lần nữa khuyên nói, Diêu Y thanh âm rốt cục truyền đến.

	"Như vậy a, để ta suy nghĩ suy nghĩ. Được rồi, các ngươi còn có 50 triệu tiền chót còn chưa trả sạch, hiện tại lại để cho ta xuất thủ, có phải hay không thấy cho ta cực kỳ tốt nói?"

	"À? Giống như giống như, ta sao sao bả chuyện này quên."

	Đặng Tân Hoa lập tức vỗ ngực bảo đảm nói: "Chỉ muốn Diêu tổng bằng lòng hỗ trợ, 50 triệu ngay lập tức sẽ cho ngươi đánh tới."

	"Chậm đã, lời này của ngươi không đúng!"

	Diêu Y xoa huyệt Thái Dương, cười lạnh nói: "Tại sao ta cảm giác chính mình lại túi chữ nhật đường? Đáp ứng hỗ trợ liền cho ta lần trước 50 triệu? Lẽ nào ta không giúp một tay, các ngươi cái này 50 triệu liền chuẩn bị kém rơi? Đặng Tân Hoa, ngươi có điểm tiền đồ không vậy? Dở như vậy chiêu số cũng dám đối với ta sử dụng?"

	Đặng Tân Hoa sợ được yêu thích da quất thẳng tới, vội vàng xin lỗi nói: "Là ta không có nói rõ ràng, 50 triệu ta hiện tại cứ gọi nhân đánh tới. Chỉ muốn ngươi đồng ý giúp đỡ cùng Triệu U Vũ hảo hảo hoà đàm, chúng ta còn có hậu lễ đưa thượng."

	"Cái này còn tạm được."

	Diêu Y sắc mặt hơi bớt giận, cười nhạt nói: "Ta cũng không phải tuyệt tình như vậy nhân, chỉ cần các ngươi bằng lòng ra giá tiền, ta đi giúp ngươi nói nói cũng không cái gì. Còn có, hậu lễ coi như, các ngươi đầu tư tập đoàn không phải ở quốc nội cũng khống cổ một ít công ty địa ốc sao? Chuẩn bị giờ đúng thể quảng cáo phương án hợp đồng qua đây là được."

	"Cũng không dùng nhiều lắm, mười tám cái ta không chê ít."

	"Chỉnh thể quảng cáo phương án? Mười tám cái?"

	Đặng Tân Hoa ngược lại hút nhất đại ngụm khí lạnh, nhịn không được phản bác: "Diêu tổng, chỉnh thể quảng cáo phương án cũng đều là mấy ngàn vạn đại đơn, có thể cho ngươi xin đến một hai cũng là không tệ rồi, mười tám cái căn bản không khả năng."

	Diêu Y vui tươi hớn hở nói: "Ngươi không đi xin một cái, làm sao biết không có khả năng? Hơn nữa, chúng ta Yếu Gia mạng cũng không phải bạch muốn ngươi tiền quảng cáo, đây chính là phải ra khỏi quảng cáo thiết kế phương án."

	Đặng Tân Hoa trầm mặc không nói, tâm trung bỗng nhiên phiền não, hắn là tới cùng Diêu Y thảo luận phòng nguyên hợp đồng vấn đề, không biết sao sao bị kéo đến chỉnh thể quảng cáo phương án trọng tâm câu chuyện thượng , nhượng hắn toàn thân không được tự nhiên.

	Diêu Y minh bạch Đặng Tân Hoa trong lòng khó hạ quyết đoán, Vì vậy mạn thôn thôn nói rằng: "Dựa theo cha ta thuyết pháp, lần này chính sách một ngày rơi xuống đất, hết thảy rất nhanh dâng lên giá phòng đều sẽ bị ép đình chỉ, hơn nữa này bởi vì thao túng giá cả tiểu khu còn có thể bị lập án điều tra. . ."

	"Tứ gia, Tứ gia phòng địa sản tân mâm chỉnh thể quảng cáo phương án, đây là ta có thể tranh thủ được tối đại quyền hạn."

	Đặng Tân Hoa vừa nghe Diêu Y lí do thoái thác, lập tức không chút do dự báo ra giá cao nhất.

	Tuy nhiên Diêu Y nói chưa chắc là thật, có thể chỉ cần có phần trăm chi một cơ hội, Đặng Tân Hoa cũng không muốn mạo hiểm như vậy.

	Một ngày lập án điều tra, tất cả phòng nguyên sẽ bị đống kết không nói, liền ngay cả nguồn vốn tài khoản cũng sẽ bị tra cái lộn chổng vó lên trời.

	Người khác có lẽ không biết tư bản kim dung nội tình, Đặng Tân Hoa làm phát ngôn viên, đương nhiên biết rõ tay mình thượng lớn tiền bạc lai lịch.

	Rất nhiều tài chính căn bản là đi qua rửa tiền công ty tẩy trắng hậu tiến nhập thị trường quốc nội, loại này tài khoản cấm không khởi tra, đến lúc đó xảy ra vấn đề, có thể liên quan ra một kinh thiên động địa đến, hắn Đặng Tân Hoa có thể thuộc lòng không khởi cái này nồi.

	Cho nên vô luận Diêu Y mở giá bao nhiêu, Đặng Tân Hoa cũng chỉ có thể báo ra chính mình tối cao ra giá, chuyện này thì không có cách nào.

	Hắn không phải không nghĩ tới đi qua ngoài quan hệ của hắn con đường đi hóa giải chuyện này, có ở Thượng Kinh địa giới thượng , một ngày có chuyện gì cùng Triệu U Vũ có quan hệ, đó chính là thượng đạt thiên thính đại sự, ai cũng sẽ không dễ dàng điểm đầu đáp ứng.

	Đặng Tân Hoa nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có cầu Diêu Y hỗ trợ, dù sao bọn họ liên thủ cái hố quá Triệu U Vũ một lần, có thể  tại nào đó tầng mặt đi lên nói, Diêu Y cũng không sợ Triệu U Vũ?

	"Tứ gia. . . Có chút ít a."

	Diêu Y lẩm bẩm, bất quá rất nhanh thì hạ quyết định: "Có dù sao cũng hơn không có tốt."

	Hắn cười nói: "Đặng tổng, những thứ này tân bàn ưu tiên chọn Giang Bắc thập nhất tỉnh tỉnh hội thành thị trong phạm vi, ngươi cũng biết, ta mới ăn Tìm Phòng Võng một nhóm chi nhánh công ty, cấp bách cần nghiệp vụ ra sức."

	Đặng Tân Hoa vô ngữ, cái này đặc biệt sao lúc này là lúc nào rồi rồi, ngươi còn nói cái này với ta?

	Hắn lần thứ ba hít sâu, miễn cưỡng ổn định tâm tình, trầm giọng nói: "Diêu tổng ngươi 50 triệu hiện tại cũng đã dự ước tiền trả, dự tính trong vòng mười lăm phút có thể vào tài khoản."

	"Tứ gia công ty địa ốc tân bàn quảng cáo ta sẽ tận lực an bài tỉnh hội thành thị, thực sự không được, cũng là thành phố chung quanh đại hình kích thước xí nghiệp, tiền quảng cáo tuyệt đúng khả quan."

	"Hiện tại ta chỉ muốn hỏi một câu, Diêu tổng ngươi có nắm chắc hay không? Nếu có, ta hiện tại cũng có thể đi hướng lão bản xin quảng cáo hợp đồng sự tình."

	Đặng Tân Hoa nói xong, gắt gao cầm ống nói, tụ tinh hội thần nghe Diêu Y tiếng hít thở, vẻ mặt ngưng trọng.

	Đúng hắn tới nói, đây có lẽ là năm nay là tối trọng yếu một chiếc điện thoại, các loại mấu chốt nhất một cái trả lời thuyết phục.

	Diêu Y nở nụ cười, không sợ ngươi không mắc câu, liền sợ ngươi không quan tâm.

	Hắn đồng dạng trầm giọng nói: "Không sợ nói cho ngươi biết, lần này Thượng Kinh chánh phủ thành phố tiếp thu chính sách về sau, điều mấy tên lãnh đạo quá khứ thương nghị, trong đó có kỷ ủy tân cất nhắc Chúc trưởng phòng."

	"Chúc trưởng phòng? Ngươi là nói, Chúc Lăng?" Đặng Tân Hoa nhất thời phản ứng kịp, tâm trung cả kinh.

	Chúc Lăng phá hoạch nhảy qua quốc hacker án kiện, lại đem Mặc Viễn Tuyền cầm cố bạch lĩnh, phong đầu nhất thời vô lưỡng, cho dù là thương nghiệp vòng cũng là thanh danh lan xa.

	Đặng Tân Hoa thầm kêu không xong, nếu quả thật là vị này xuất thủ, vậy coi như thực sự nguy hiểm.

	Nghe nói Mặc Viễn Tuyền bị nhốt nhiều thời gian, sau này mặc dù chứng minh vô tội, nhưng vẫn là bị phạt tám chục triệu.

	Nếu như đổi thành ta Đặng Tân Hoa. . .

	Đặng Tân Hoa chỉ cảm thấy được một cảm giác mát từ chân đáy theo lưng thăng lên, kinh cả người xuất mồ hôi lạnh.

	Diêu Y gặp bày ra Chúc Lăng trấn trụ Đặng Tân Hoa, tiếp tục cười nói: "Ta lại nói cùng ngươi nói sự tình, Chúc Lăng giải quyết hacker án kiện, là Triệu U Vũ đề cử đi lên."

	"Cái gì?"

	Đặng Tân Hoa nhất kinh nhất sạ, nếu không phải là bàng quang cơ bắp chăm chỉ làm việc, suýt nữa tại chỗ liền muốn sợ tè ra quần.

	Hai người này tại sao có thể có quan hệ?

	Đúng rồi, Triệu U Vũ là vị kia nữ nhi, cùng ai có quan hệ cũng không kỳ quái.

	Diêu Y gặp sợ được không sai biệt lắm, thấy tốt thì lấy nói: "Nói ngắn lại, ta đi trước giúp ngươi thăm dò chiều hướng một chút."

	"Tốt, tốt, vậy thì phiền phức Diêu tổng."

	Đặng Tân Hoa mất hồn mất vía cúp điện thoại, dự cảm bất tường tự nhiên mà sinh.

	Lúc này hắn, phảng phất lái xe thuyền nhỏ phiêu lưu  tại mưa gió đại tác phẩm hải nước ngoài chi trung, tùy thời có bị sóng gió cắn nuốt nguy hiểm.

	Không, gió này hiểm, hắn không thể một người gánh chịu.

	Đặng Tân Hoa trong mắt tàn khốc lóe lên, gọi thông tiểu Trương điện thoại.

	Đã đúng tất cả mọi người đầu tiền, không có lý do ta một người lo lắng hãi hùng!