Chương 41: Cũ kỹ canh gà

	Chương trình học biểu hiện trên viết được thanh thanh sở sở, buổi chiều cuối cùng một bài giảng  tại sáu điểm kết thúc, mà ban đêm học bổ túc giờ học từ bảy giờ rưỡi bắt đầu, ban đầu lớp chồi cùng cao lớp chồi đều là như vậy.

	Bây giờ là sáu giờ rưỡi, còn có ai hội ở lại trường học? Diêu Y chuyển đầu nhìn về phía trước cửa phòng học, thấy một cái thư xác nhận bao mặc đồng phục học sinh nam sinh, khom lưng nhặt dậy rớt xuống đất Anh ngữ bản về sau, nam sinh lập tức lui ra phía sau một bước, nhưng Diêu Y nhưng đúng bắt được hắn khuôn mặt trên hoang mang xấu hổ thần tình.

	Diêu Y cảm giác có chút nhìn quen mắt, Vì vậy tò mò đi xuống bục giảng.

	Ra phòng học liền thấy người nam sinh kia đứng ở cạnh cửa, tay trái đem một đồng tiền ba quyển Anh ngữ bản đặt tại tường thượng , tay phải siết ngũ mao tiền một chi bút bi đang ở ghi lại Diêu Y cần phải bảng đen bên trên từ đơn.

	Làm xong bút ký về sau, nam sinh buông giấy bút, xoay người thấp đầu hướng về phía Diêu Y, như muỗi kêu thông thường nhỏ giọng nói: "Lão sư, ta chỉ đứng bên ngoài mặt nghe, có thể chứ?"

	Lần nữa thấy nam sinh ngay mặt, Diêu Y cuối cùng cũng nghĩ lên, đây là chính mình đi theo Vu Vịnh Mai đi vào trước phòng học, ở hành lang khúc quanh nhìn thấy nam sinh.

	Lúc đó Diêu Y cho rằng đó là một nghịch ngợm gây sự, thường thường trốn học trốn học học sinh, cho nên Vu Vịnh Mai mới có thể không nhìn, nhưng hiện tại xem ra, sự tình cũng không phải như vậy.

	"Vì sao dùng phải đứng ở bên ngoài nghe?" Diêu Y chỉ chỉ cửa chống trộm, "Muốn nghe có thể ngồi ở trong phòng học nghe a, cửa phòng học, chẳng lẽ không đúng vì học sinh mà rộng mở sao?"

	Nam sinh mang dậy đầu, lại thật nhanh thấp kém, thẹn thùng nói: "Ta không có giao học bổ túc phí."

	Thì ra là thế.

	Xem hắn trên thân bộ kia tắm đến phai màu, đánh mụn vá đồng phục học sinh, xem phía sau hắn cái kia cũ nát phim hoạt hoạ túi sách, xem trong tay hắn giá rẻ Anh ngữ bản cùng bút bi, không khỏi hiện lên một sự thật: Gia đình của hẳn điều kiện không tốt lắm.

	Cho nên, đến rồi giờ đi học cũng không tiến phòng học, là bởi vì hắn không có giao học bổ túc phí, không bị cho phép tiến nhập phòng học.

	Từ giáo dục sản nghiệp tan ra thủy, cửa phòng học không hề vì học sinh mở rộng, làm tiền mặt mở rộng, đây là làm lòng người chua xót vừa đành chịu chuyện thật.

	Nhưng trước mắt tiểu nam sinh không muốn buông tha, có thể hắn tin tưởng tri thức cải biến vận mệnh, có thể hắn thật tình nhiệt tình yêu thương học tập, cho dù lấy ra không ra học bổ túc phí bị chận ngoài cửa, nhưng đúng chịu nhịn người khác ánh mắt khác thường đứng ở cạnh cửa nghe trộm.

	Thảo nào, thảo nào buổi chiều Diêu Y xông hắn vẫy tay lúc hắn chạy lên lầu ba, khả năng đó là hắn có thể nghĩ tới, giữ lại một tia tự ái biện pháp duy nhất.

	Nghĩ đến Vu Vịnh Mai nói "Lý hiệu trưởng nói qua không cần phải xen vào hắn", Diêu Y Mặc Nhiên vô ngữ.

	Lý hiệu trưởng cách làm cũng không sai, chí ít hắn không có xua đuổi không trả tiền học sinh.

	Đạo lý nói đứng lên có chút máu lạnh, nhưng sự thực là, Thượng Dương Anh Ngữ là lấy dạy học đổi lấy học phí thương nghiệp cơ cấu, mà không phải vô điều kiện bố thí cơ quan từ thiện.

	Ở trong phòng học nhiều thả một cái bàn một cái ghế cũng không phải việc khó, có thể Lý hiệu trưởng không thể để cho không có một người thanh toán học bổ túc phí học sinh cùng những học sinh khác giống nhau ngồi vào phòng học, bởi vì đây là đối phó phí khách hàng không công bình, hội dẫn lập nghiệp dài nhóm phản cảm cùng mâu thuẫn, sẽ làm sinh ý thay đổi được càng khó làm.

	Dù sao, cũng không phải người người đều có đồng tình tâm, cũng không phải người người đều nguyện ý thấy người yếu không cần trả giá thật lớn cũng có thể hưởng thụ cùng mình ngang hàng đãi ngộ, chỉ sợ bọn họ biết người yếu không có trả năng lực.

	"Không quan hệ, muốn nghe lời nói đi vào ngồi đi." Diêu Y hít một tiếng, gặp nam sinh vẫn không nhúc nhích, lại nói câu, "Bây giờ không phải là thời gian đi học, ta là  tại sau khi tan học lưu ở trong phòng học nói một ít ta nguyện ý nói nội dung, cùng Vu lão sư, Lý hiệu trưởng bọn họ không quan hệ, nghe ta chia sẻ một ít học tập Anh ngữ kinh nghiệm, không nên phải đóng phí, hiểu sao? Hiểu liền đi vào tìm một vị trí ngồi đi."

	Ánh mắt chạm đến Anh ngữ bản bên trên bút ký về sau, nam sinh không do dự nữa, thành khẩn nói tiếng cám ơn, đi theo Diêu Y đi vào phòng học.

	Gặp nam sinh vào cửa, trái dưa hấu đầu hướng hắn phất tay: "Hello~~~ "

	"Các ngươi quen nhau?" Diêu Y hỏi.

	"Lương Phúc Lâm trước đây theo ta mau tới học bù." Trái dưa hấu đầu vỗ vỗ chính mình bên tay phải cái bàn, "Trước đây hắn ngồi chỗ này."

	Diêu Y biết tiểu hài tử đem tự tôn xem đến rất nặng, không muốn lại nói chuyện này, Vì vậy nhanh lên nói sang chuyện khác: "Hắn gọi Lương Phúc Lâm? Còn không có hỏi ngươi tên gì vậy?"

	"Lão sư, ta gọi Tống Từ, không phải 《 Đại Tống nói hình quan 》 bên trong Tống Từ ah, là thơ Đường Tống Từ Tống Từ." Trái dưa hấu đầu thu dậy nước mắt, nín khóc mỉm cười, "Lão sư ngươi thì sao?"

	Sách, 《 Đại Tống nói hình quan 》, Hà Băng, Quách Đạt, La Hải Quỳnh chờ thực lực phái vai chính kinh điển suy luận huyền nghi kịch, bình quân tỉ lệ người xem có một lần vượt lên trước 《 tin tức radio 》, năm đó Diêu Y nhưng là mỗi tập phải nhìn, nhưng bây giờ nhớ không rõ kịch tình, nếu không phải là trái dưa hấu đầu nhắc tới, đều muốn không dậy có như vậy bộ phận làm kinh điển.

	Lúc rảnh rỗi được đem 《 Đại Tống nói hình quan 》 lại xoát một lần, Diêu Y âm thầm ghi lại chuyện này, đúng Lương Phúc Lâm cùng Tống Từ gật đầu nói: "Ta họ Diêu, Diêu khư, ách, Diêu Minh Diêu. Tốt, chúng ta tiếp tục, vừa rồi chúng ta nói er, gọi là từ đơn hậu tố, cái gì là từ đơn hậu tố? Cái danh từ này đối với các ngươi tới nói có thể có chút trúc trắc, nhưng chỉ phải thay đổi lời giải thích liền rất dễ hiểu."

	Nói xong, Diêu Y cầm dậy phấn viết  tại bảng đen trên viết tiếp theo đi chữ Hán: Đánh, lấy, treo, tìm, thôi, té, mang, tha, quét, nói, tiếp, gãy, sao. . .

	Tống Từ như có sở ngộ, tên là Lương Phúc Lâm nam sinh thì lộ ra nghi hoặc thần sắc, không rõ vì sao dùng Anh ngữ lão sư  tại bảng đen trên viết hạ nhiều như vậy chữ Hán.

	"Nhìn ra cái gì?" Diêu Y chỉ vào bảng đen, gặp Tống Từ giơ tay phải lên, cười nói, "Không dùng nhấc tay, trực tiếp nói."

	"Những chữ này đều là nói tay cạnh." Tống Từ so với trước kia sinh động nhiều lắm, "Diêu lão sư, ngài là nghĩ nói, từ đơn hậu tố, tựa như chữ Hán thiên bàng bộ thủ giống nhau, đúng không?"

	"Không sai." Diêu Khởi giơ ngón tay cái lên, "Chữ Hán lại thiên bàng bộ thủ cấu thành, tả hữu thiên bàng, trên dưới bộ thủ, Anh ngữ từ đơn từ tiền tố, từ căn cùng hậu tố hợp thành, nếu nói tiền tố từ căn hậu tố, kỳ thực chính là thiên bàng bộ thủ, phân biệt quyết định ở, Anh ngữ từ đơn kết cấu càng đơn giản hơn."

	"Các ngươi xem, chữ Hán có bao nhiêu chủng kết cấu? Trên dưới, tả hữu, thượng trung hạ, trái phải giữa, hệ thống độc lập chữ, hợp thể chữ, bao vây hết, nửa vây quanh, xen kẽ, hình chữ phẩm, tám loại! Mà Anh ngữ từ đơn có bao nhiêu chủng kết cấu? Tả hữu, trái phải giữa, hệ thống độc lập chữ, không có."

	"Dưới so sánh, có phải hay không thấy được Anh ngữ từ đơn kết cấu đặc biệt đơn giản? Đây cũng không phải là ảo giác. Không tin, suy nghĩ lại một chút, chữ Hán trừ tám loại cơ bản bút họa, có bao nhiêu cái thiên bàng bộ thủ? Đếm rõ được sao? Mà Anh ngữ từ đơn? Đơn giản lại nhiều. Cho nên nha, rất nhiều người ngoại quốc học tiếng Trung, học được thống khổ, bởi vì tiếng Trung so với Anh văn thực sự khó nhiều lắm."

	"Các ngươi ngay cả khó như vậy tiếng Trung đều có thể học giỏi, sao lại thế học không tốt Anh văn?"

	Một chén cũ kỹ canh gà, rót vào 09 năm học sinh trung học trong lòng chính là thích hợp, Lương Phúc Lâm cùng Tống Từ lần đầu nghe được Anh ngữ lão sư tung như vậy "Không tôn trọng" Anh ngữ quan điểm, hết lần này tới lần khác lại thấy được Diêu lão sư nói rất có đạo lý, nhất thời tâm trung sinh ra ý chí chiến đấu, nhãn trung nhiên dậy sáng.