Chương 66:? Trà sữa tỷ tỷ

	Mang theo cảm giác tiên tri ưu thế đi đối đãi chủ tiệm sách lựa chọn, không thể không nói nàng hết sức thông minh.

	Những năm gần đây, thực thể thư điếm thật không tốt hỗn, với lại càng ngày càng không tốt hỗn.

	0 4 năm, Taobao Vượng Vượng đem đến lúc trò chuyện thiên công cụ cùng với mạng lưới mua sắm đem kết hợp về sau, Taobao thành giao khoản thẳng thượng mây xanh, càng ngày càng nhiều tiệm sách tại mạng lưới mua sắm bình đài thượng treo lên giá cả chiến;0 7 năm, đời thứ nhất Kindle tuyên bố, trong ngoài nước chất giấy viết lượng tiêu thụ xuất hiện lần nữa rõ ràng trượt;0 9 năm, nhóm đầu tiên Android cơ tiến quân thị trường quốc nội, là đại lượng tuổi trẻ hộ khách cung cấp càng thêm giá rẻ, càng thêm nhanh gọn di động mang đọc phương thức. . .

	Càng hỏng bét là, mới sinh đối thủ cạnh tranh chỉ là thực thể viết xuống dốc nguyên nhân một trong.

	Theo TV, máy tính cùng với smartphone dần dần phổ cập, đại chúng giải trí phương thức càng thêm phong phú, thu hoạch tin tức con đường cũng không lại cực hạn tại sách vở, dù cho có hoài cựu giả tâm huyết dâng trào suy nghĩ muốn xem nhất bản chất giấy viết, cũng sẽ ra tại bớt việc tiết kiệm thời gian cân nhắc, lựa chọn lưới thượng mua sắm.

	Mặt khác còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, tựu là đại đa số cư dân thành phố sinh hoạt tiết tấu càng lúc càng nhanh, đọc thời gian càng ngày càng ít. Nước ngoài tiệm sách vì đột phá này nhất chướng ngại, nghênh hợp đọc giả mảnh nhỏ hóa đọc thói quen, tính nhắm vào địa đẩy ra nhiều khoản dễ tại mang theo "Sách tử thư", lên phi cơ lúc mua thượng nhất bản, xuống phi cơ lúc vừa vặn xem xong.

	Loại sản phẩm này sáng tạo cái mới mạch suy nghĩ hết sức chính xác, nhưng hiệu quả không hết nhân ý.

	Nói đến đọc thói quen biến mất, Diêu Y liền nhớ lại một cái náo loạn tốt chút năm tiếu thoại.

	Có đoạn thời gian, hai tấm quốc nội tàu điện ngầm ảnh chụp cùng nước ngoài tàu điện ngầm ảnh chụp so sánh gây nên dân mạng nhiệt nghị, ảnh chụp bên trong, quốc nội tàu điện ngầm hành khách đều cúi đầu nhìn lấy điện thoại, mà nước ngoài tàu điện ngầm hành khách thì phần lớn bưng lấy báo chí thư tịch, trong lúc nhất thời vô số quốc nhân tự ti, cho rằng quốc nhân khuyết thiếu văn hóa căn cơ, thậm chí quy kết tại chế độ giáo dục cùng cái gọi là "Thói hư tật xấu" .

	Nhưng mà chân tướng là như thế nào?

	Sự thật là, đại bộ phận phân người nước ngoài sở dĩ ở tàu điện ngầm bên trong đọc sách, chủ là vì nước ngoài xây dựng cơ bản năng lực không đủ, thông tin cơ trạm ít, với lại tàu điện ngầm tu kiến thời gian hơi sớm, trị an cùng tín hiệu cực kém, ở tàu điện ngầm bên trong xem điện thoại, chẳng những thời gian dài không tín hào, còn có tùy lúc bị cướp phong hiểm.

	Với tư cách từng tại Mỹ quốc du học một phần tử, Diêu Y tựu từng chứng kiến dạng này một phen cảnh giống: Đương tàu điện ngầm đi qua kết nối Manhattan cùng Brooklyn cầu lớn thì tất cả hành khách không hẹn mà cùng địa lấy điện thoại cầm tay ra, giành giật từng giây địa gửi điện trả lời lời nói, gửi tin tức, xoát facebook!

	Về sau, quốc nội thông tin cơ trạm tiến quân Âu Mĩ thị trường, nhường người nước ngoài tàu điện ngầm thông lưới, thế là dân mạng nhóm mới phát hiện, nguyên lai người nước ngoài cũng ưa thích chơi điện thoại!

	Theo này cái tiếu thoại, không chỉ có có thể thấy rõ nào đó chút mộ dương ngu muội, cũng có thể xem ra thực thể thư điếm xuống dốc đã thành kết cục đã định.

	Tựa như thế kỷ trước thập niên 90 xưởng đóng hộp, cùng lúc mặt lâm hộ khách vứt bỏ cùng nước ngoài cường đại đối thủ cạnh tranh phá giá, suy nghĩ muốn tiếp tục sinh tồn, tất yếu học được sáng tạo cái mới chuyển hình.

	Tỉ như năm chín mươi ba sáng tạo lập tại GZ tôn nghĩa phân khối không thư điếm, quả quyết vứt bỏ cái kia chút mưu cầu danh lợi so với giá cùng với chiết khấu hộ khách, chuyên chú tại nhãn hiệu kiến thiết, tại số lớn đồng hành quan môn đóng cửa cơn sóng nhỏ kỳ dứt khoát tiếp bàn hình thành mắt xích, dùng phục cổ phong cách Anh gắn bố cục, quan tâm ấm áp hoàn cảnh không khí cùng tỉ mỉ phối hợp hợp lại hóa kinh doanh, khiến cho cơ hồ mỗi một nhà môn điếm đều có thể đạt tới trang phục nghiệp bãi hiệu, tính là cái không lớn không nhỏ thương nghiệp kỳ tích.

	Mà Bách Hương tiệm sách sửa sang sung đầy thời thượng cảm giác, hiển nhiên là gần nhất đổi mới, nói rõ chủ tiệm sách khả năng có này loại làm hoàn cảnh, làm không khí, làm không khí ý thức.

	Theo nàng mời Gạo Manh nhập điếm thành ý hợp tác, lại có thể xem ra nàng đúng dẫn lưu coi trọng. Liễu Giác theo Gạo Manh, một cái thành thục mỹ diễm, một cái thanh thuần khả ái, hai nàng hợp tác, chí ít có thể nhường Bách Hương tiệm sách lưu lượng khách lên cao mười mấy phần trăm.

	Lưu lượng khách chưa hẳn có thể chuyển hóa thành thư tịch lượng tiêu thụ, nhưng có thể chuyển hóa thành miệng bia, có nhãn hiệu hiệu ứng, nói không chừng thư điếm trước cửa dựng thẳng cái áp phích bài, quảng cáo lợi nhuận đều so bán viết tới nhiều.

	Nếu như Bách Hương tiệm sách lão bản thật có này loại nhãn quang, không ngại mượn Gạo Manh miệng nhỏ cho nàng đề điểm, vừa vặn nhường Gạo Manh đáp lấy nàng đi nhờ xe thuận thế làm đại, còn có thể thuận tay kết một thiện duyên, tuy nói Bách Hương tiệm sách cấp độ cách Diêu Y vòng còn kém xa lắm, bất quá nhiều người bằng hữu nhiều con đường, tổng không có chỗ xấu.

	Dầu gì, từ đơn tài liệu giảng dạy xuất bản dùng về sau, chí ít có thể mượn dùng Bách Hương tiệm sách tổ chức ký bán hội mà.

	Đến lúc kết hợp với hai vị mỹ nhân tinh phẩm bút ký tới bộ tổ hợp quyền, há không đẹp quá thay.

	Mỹ bên trong chưa đủ là, Liễu Giác chuyển đến cùng ở khả năng cho Diêu Y tạo thành khốn buồn bực, tốt tại phòng cho thuê ba phòng ngủ một phòng khách một bếp hai vệ, nhiều một cái ở khách cơ hồ không biết sinh sinh ngoài định mức ảnh hưởng, duy nhất cần muốn lo lắng tựu là Gạo Manh khả năng mỗi thiên muộn thượng đều kéo lấy Liễu Giác xem Kungfu Panda.

	Bất quá, Liễu Giác thông tình đạt lý, Gạo Manh bận tâm người khác cảm thụ, hai nàng cần phải không biết nhiễu loạn Diêu Y bình thường làm việc và nghỉ ngơi.

	Với lại, Gạo Manh ngây thơ đơn thuần, Diêu Y lại không có thể thời thời khắc khắc theo tại bên người nàng thay nàng quyết định, có Liễu Giác theo nàng hùn vốn, không chỉ có có thể diện rộng hạ thấp nàng thượng xứng nhận lừa gạt tỷ lệ, còn có thể tăng lên bút ký lượng tiêu thụ.

	Lượng tiêu thụ đề thượng đi, Diêu Y chia hoa hồng tự nhiên cũng muốn đề thượng đến, này đúng tìm khắp túi tổng cộng không cao hơn năm trăm khối Diêu Y tới nói là một tin tức tốt.

	Nghĩ đến này, Diêu Y xông lên Liễu Giác nhẹ gật đầu: "Liễu tỷ, hoan nghênh hoan nghênh! Bất quá, tự chế bút ký cũng liền là nhất đúng mốt tươi, trừ phi làm thành nhãn hiệu, kết hợp mạng lưới tiêu thụ đem hộ khách quần thể không ngừng khuếch trương đại, nếu không không là kế lâu dài, lại nói, dựa theo ước định, bút ký lợi nhuận ba thành quy ta, còn lại bảy thành ngươi theo Gạo Manh hai người phân, e rằng. . ."

	Liễu Giác cười khổ: "Ân, ta cũng là ra tại này cái cân nhắc, cho nên muốn thử trước một chút, xem xem tình huống."

	"Kỳ thật, mấy ngày thời gian xem không ra cái gì, tựa như cái kia chút mạng lưới ca khúc, khả năng mấy ngày thời gian bạo đỏ toàn bộ lưới, cũng khả năng trong vòng một đêm mai danh ẩn tích. Cho nên, thật có chuyển tới theo Gạo Manh hợp hỏa ý tưởng, không bằng lại thêm đạo bảo hiểm." Diêu Y nháy mắt mấy cái, động điểm tiểu tâm tư.

	"Bảo hiểm?" Liễu Giác xem xem Diêu Y, lại xem xem Phiền Lực, nếu như thu nhập có bảo hộ, nàng đương nhiên nguyện ý mau chóng chuyển vào tới cùng với yêu nhân ở chung.

	Diêu Y gật đầu: "Ân, ta lại ra cái điểm, này hồi chia hoa hồng ta chỉ muốn nửa thành, 5%."

	"Quá ít!" Gạo Manh chen lời miệng.

	"Không ít, đầy đủ." Diêu Y khoát khoát tay, "Liễu tỷ, ngươi theo Gạo Manh đến tìm chủ tiệm sách đàm, tận lực thuyết phục nàng, tại thư điếm bên trong cách ra một mảnh độc lập trả tiền đọc không gian, bày thượng sách nhỏ bàn, đèn bàn cùng ghế sô pha, tóm lại muốn vì ngồi ở bên trong đọc sách nhân kiến tạo cảm giác ưu việt. Nhưng là, trả tiền phương thức không là làm hội viên thẻ cũng không là mua sắm thư tịch, mà là muốn mua thư điếm bên trong trà sữa, cà phê hoặc cái khác đồ uống, bút ký cùng đồ uống có thể bày cùng một chỗ bán, tiêu thụ đồ uống lợi nhuận, lão bản cầm đầu, các ngươi cầm đầu nhỏ."

	Nói xong, Diêu Y đột nhiên nhớ tới thuộc tại thời đại này lão ngạnh, cười nói: "Liễu tỷ, trà sữa muội muội ngươi biết sao? Ta cảm thấy ngươi có thể đương cái trà sữa tỷ tỷ."