Chương 110: Hôm qua tái hiện

	Cửa túc xá bị người đẩy ra, bên ngoài có tiếng ca hướng trong phòng truyền đến.

	"Đổng tiểu thư, ngươi dập tắt thuốc lá, nói dậy từ trước."

	"Ngươi nói nửa đời trước cứ như vậy đi, còn có ngày mai."

	Bưng cà mèn bạn cùng phòng vô cùng tự nhiên tiếp trên dưới một câu: " tại tháng năm buổi sáng, rốt cục bị mất giấc ngủ. Cho nên những khả năng kia đều không phải thật, Đổng tiểu thư, ngươi mới không phải không có một người chuyện xưa bạn học gái."

	Nằm một cái giường khác vị giường trên anh em xoay người lên gân giọng gào to: "Yêu trên một ngựa hoang, có thể trong nhà của ta không có thảo nguyên —— "

	"Dừng một chút ngừng, các ngươi đừng hát nữa, đi tới nơi nào đều là bài hát này, cùng tẩy não tựa như."

	Khưu Hạo Thành hai tay bịt tai, không kham kỳ nhiễu.

	Mấy ngày gần đây, một bài nghe nói là tốt nghiệp đồng học sáng tác ca dao dân gian ca khúc hỏa lần toàn bộ Nam Liên Đại, chỉ muốn thân ở trong sân trường, vô luận là ở phòng học, căn tin vẫn là phòng ngủ, đều có thể nghe được 《 Đổng tiểu thư 》 giai điệu. Thậm chí, liền ngay cả WC trong phòng kế, cũng có người hát yêu trên một ngựa hoang!

	Bình tĩnh mà xem xét, đây là một bài ưu tú trữ tình ca khúc, nhưng dễ nghe đi nữa bài hát, quanh quẩn tai bờ phản phản phục phục không ngừng không nghỉ, cũng để cho nhân chịu không nổi.

	"Làm gì, bài hát này không phải thật là dễ nghe? Ngươi cái này liền chịu không được à nha? Kia trường học chúng ta Đổng tiểu thư, còn không được tan vỡ a."

	Nương nhờ giường trên không chịu rời giường lôi thôi anh em cạc cạc cười quái dị, Khưu Hạo Thành nghĩ dậy ngày đó  tại căn tin lầu ba nhìn thấy cô nương, có chút không nói lắc lắc trước.

	《 Đổng tiểu thư 》 truyền khắp vườn trường, Đổng tiểu thư cùng Dư tiên sinh các loại phiên bản câu chuyện tình yêu cũng truyền khắp Nam Liên Đại, nói vậy lúc này đã cùng Dư tiên sinh chia tay Đổng tiểu thư nhất định chịu đủ kỳ nhiễu.

	Bất quá, cái này cùng Khưu Hạo Thành không có quan hệ, nói thật, hắn thậm chí có điểm khoái ý, dù sao hắn đối vị kia dư họ học trưởng ấn tượng không tệ, Vì vậy hắn thấy, phách chân cũng vứt bỏ Dư tiên sinh Đổng tiểu thư, là cái phản phái.

	"Ai sẽ liên tục làm phiền thoải mái kia thiếu niên vô tri."

	"Ta muốn giống như ngươi, không để ý này cho nên —— "

	Tiếng ca lần nữa truyền vào tai ở bên trong, Khưu Hạo Thành từ cái ghế trên nhảy dựng lên.

	"Ai u con bà nó, không chịu nổi, ta không đợi nơi này."

	"Vậy ngươi đi nơi nào? Đồ thư quán ngược lại không ai hát, ôi chao, ngươi nếu như đi đồ thư quán, một hồi quay về giúp ta mang một thịt bọt cà cơm đĩa a." Giường trên lôi thôi anh em hướng Khưu Hạo Thành phất tay, xem ra hắn hôm nay là không tính xuống.

	Khưu Hạo Thành khoát khoát tay: "Chính mình đi căn tin ăn, ta muốn đi ra ngoài."

	"Đi đâu?"

	"Động Cảm Thiên Địa." Khưu Hạo Thành dương dậy truyền đơn, "Quyền Vương tranh phách tái!"

	"Thắng mời khách a!"

	"Không thành vấn đề."

	Khưu Hạo Thành cười ha ha một tiếng, đi ra phòng ngủ.

	Lúc đầu, hạ quyết tâm dự thi, nên trước giờ đến Động Cảm Thiên Địa đường phố cơ phòng luyện tay một chút, quen thuộc hoàn cảnh, dù sao ngồi ở huyên náo đường phố cơ đại sảnh dùng trục quay ấn phím tiến hành thao tác, cùng ngồi ở trong phòng ngủ lấy tay cầm cùng bàn phím thao tác không giống nhau lắm.

	Nhưng mấy ngày nay không riêng phải đi học, còn muốn tham gia vào loại động viên đại hội cùng vào loại phần tử tích cực trường đảng học tập, ba ngày lưỡng trước họp, thực sự bận quá không có thời gian, vì vậy chỉ có thể đến khi cuối tuần, cũng chính là hoạt động cùng ngày.

	Vừa lúc, tránh một chút không chỗ nào không có mặt 《 Đổng tiểu thư 》.

	Nam Liên Đại giáo khu rời phồn hoa náo nhiệt nội thành cũng không xa, Khưu Hạo Thành đi một chuyến xe buýt lại đi mấy phút liền tìm được Động Cảm Thiên Địa đường phố cơ phòng, tiếp theo ý hắn nơi khác phát hiện, Động Cảm Thiên Địa cùng hắn tưởng tượng không hề cùng dạng.

	 tại hắn trong ấn tượng, kiểu cũ đường phố cơ sớm đã xuống dốc, đường phố cơ phòng hoặc là đóng cửa hoặc là chuyển hình, hoặc là giống như treo cuối cùng một hơi màn cuối bệnh nhân, cho dù ai nhìn đều bực bội.

	Có thể Động Cảm Thiên Địa hoàn toàn khác nhau, xem cửa vào trong thang lầu, cái này đường phố cơ phòng rõ ràng có chút năm trước, nhưng vào khẩu hai bên bày lẵng hoa, môn khẩu cửa hàng mới tinh thảm trải nền, mơ hồ có thể ngửi được chút Hứa Thanh hương.

	Tập trung nhìn vào, thang lầu mỗi cái bậc thang đều có một nhóm phấn viết chữ:

	【 ngươi đến đây 】

	【 chờ ngươi rất lâu rồi 】

	【 hi vọng ngươi tới nơi này 】

	【 không phải là bởi vì trống rỗng 】

	【 cũng không phải là bởi vì buồn chán 】

	【 mà là bởi vì ngươi 】

	【 có thể ở nơi đây tìm được lạc thú 】

	【 chuẩn bị xong sao 】

	【 kia dùng 】

	【 đi chiến đấu a !! 】

	"Hắc, có chút ý tứ a."

	Thanh âm của người xa lạ tại bên người vang lên, Khưu Hạo Thành xoay trước nhìn lại, người nọ ba mươi trên dưới, vóc người béo phệ, ăn mặc lộ vẻ gầy áo khoác màu đen, tóc xoã tung, thoạt nhìn phổ thông đến không thể tái phổ thông.

	"Trước đây ta tới quá chỗ này, không phải như vậy." Mập mạp nói tiếp, cũng không biết là đang cùng Khưu Hạo Thành nói, vẫn là đang lầm bầm lầu bầu, "Sớm nhất thời điểm, mười năm trước a !, chỗ này rất sạch sẽ, sau này bẩn không được, hắc, không nghĩ tới bây giờ dọn dẹp tốt như vậy, ta xem, lão Văn làm hoạt động này, là muốn cho chúng ta một cái thịnh đại cáo biệt a !."

	Gặp Khưu Hạo Thành không để ý hắn, mập mạp nhếch miệng cười một cái, dẫn đầu nhảy qua lên thang lầu, tuy nhiên đầy người thịt béo lắc lư, nhưng động tác cũng rất mẫn tiệp.

	Tiếp theo Khưu Hạo Thành cũng lên thang lầu, mới vừa đi tới lầu hai liền bị cảnh tượng trước mắt trấn trụ.

	Đỉnh đầu điều hình đèn không có mở ra, toàn dựa vào bốn mặt tường trên như dây thông thường leo lên với giấy dán tường xâu chuỗi tiểu đèn màu chiếu sáng.

	Mê ly thải quang ở bên trong, mấy trăm đài kiểu cũ đường phố cơ dùng kỳ lạ phương thức sắp xếp bố trí  tại lầu hai, cũng không lộ vẻ trống trải, lại không đến mức trở ngại đi tới đi lui, còn có một loại mỹ cảm khó tả, phảng phất Michelin phòng ăn tinh xảo bãi bàn.

	Độc đáo hoàn cảnh bố trí cũng không thể nhượng Khưu Hạo Thành hãm sâu chấn động, chân chính nhượng hắn kích động đến không kềm chế được, là nhân, chật ních đường phố cơ phòng nhân!

	Nơi đây thật là nhiều người.

	Nơi đây đầy người!

	Nhiều như vậy thai cơ tử, không có một máy là trống không, không chỉ có như vậy, giống như hợp kim đạn trước, tam quốc chiến đấu kỷ loại này năm đó tối hỏa nhiệt máy chơi game hậu bờ, lại có nhân đứng xếp hàng!

	Khưu Hạo Thành không dám tin vào hai mắt của mình, có một cái chớp mắt như vậy ở giữa, hắn cho là mình đi qua thang lầu lúc chuyển kiếp thời không.

	Đây là năm 2009?

	Vẫn là năm 1999?

	Trục quay tiếng cùng ấn phím tiếng vang lên liên miên, chợt có khoảng cách cũng sẽ bị tiếng nói chuyện che đậy, hình hình sắc sắc mọi người bởi vì giống nhau mục đích tụ ở cùng một chỗ, bỏ xuống thân phận của từng người, không nhìn lẫn nhau sai biệt, hỉ nộ ái ố chỉ vì trong màn ảnh các loại biến ảo. . .

	Đây là đường phố cơ mị lực, nhưng loại này mị lực, không phải đã sớm tiêu thất sao?

	Đúng vào lúc này, âm nhạc hoán chuyển, một đoạn quen thuộc giai điệu nhảy đúng lọt vào tai.

	"Those were such happy times (kia từng là hạnh phúc như thế thời gian)

	and not so long ago(tựa hồ cũng không xa xôi)

	How I wondered (ta thường xuyên nghi hoặc)

	where they 'd gone(nó biến mất với nơi nào)

	But they 're back again (bây giờ nó tái hiện trước mắt)

	just like a long lost friend(giống như một vị lâu không tin tức lão hữu) "

	Khưu Hạo Thành đứng ở môn khẩu, nghe tính ra thần.

	Một cái niên kỷ xấp xỉ nam sinh đã đi tới, nhiệt tình hướng hắn phát ra mời: "Hoan nghênh quang gặp, mời đến!"

	Khưu Hạo Thành điểm một cái trước, hỏi: "Bài hát này, ta khi còn nhỏ thường thường nghe, thế nhưng đã quên bài hát tên, mời hỏi?"

	"A." Nam sinh chỉ vào người người nhốn nháo đường phố cơ phòng, cho ra đáp án, "《yesterday once more》(hôm qua tái hiện)."