Chương 282 : Nghênh mặt đi khuôn mặt

	Chương 282 : Nghênh mặt đi khuôn mặt

	Diêu Y hai tay đặt tại diễn thuyết đài thượng , trông coi dưới đài nhất trương trương kinh nghi bất định khuôn mặt, rất hài lòng vừa mới lời nói kia mang tới hiệu quả.

	Ở đây đều là nghiệp giới tinh anh, sẽ không không hiểu ý tứ của hắn, đồng thời coi như là đem Yếu Gia mạng thương nghiệp dùng hộ khách quả nhiên giá trị tăng lên mấy cái trình tự.

	Một cái so với Tìm Phòng Võng hộ khách đoan càng cao cấp càng thực dụng càng có thể mang đến lợi nhuận tân trình tự.

	Mặc Viễn Tuyền sắc mặt như thường, chỉ là xem Diêu Y ánh mắt có chút hiện lên lạnh, tâm trung thở dài, hậu sinh khả uý.

	Diêu Y chỉ là ngắn ngủi nói mấy câu, tung một cái mới tinh khái niệm, sau đó dắt Đằng Tấn quảng cáo làm cờ lớn, ngay lập tức sẽ nhượng hiện trường thế cục nghịch chuyển.

	Vương Huy còn lại là mặt như màu đất, vừa rồi muốn nhìn Diêu Y chuyện tiếu lâm tâm tư quét một cái sạch.

	Diêu Y ở dưới bản quá đủ rồi, đủ đến nhượng Vương Huy lo lắng cho mình có hay không có thể tiếp tục chống đỡ được.

	Đối với người khác tới nói, Đằng Tấn xác định địa điểm quảng cáo là kiếm tiền lợi khí, có thể đúng Vương Huy tới nói, thứ này chính là treo ở Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty đầu bên trên Damocles kiếm, tùy thời có ngã xuống đập tử chính mình khả năng.

	Hắn vội vàng thấp giọng nói: "Mặc tổng, Diêu Y đây là đang đem chúng ta quân đâu . Một ngày tại chỗ trung gian công ty sinh ra so sánh trong lòng, chúng ta hộ khách đoan liền bị ảnh hưởng lớn."

	Mặc Viễn Tuyền có chút rung đầu, ý bảo hắn bình tĩnh chớ nóng, nhẹ giọng nói: "Sẽ không,  tại chưa từng gặp Diêu Y hộ khách quả nhiên lượng tin tức phía trước, đám này cáo già mới sẽ không dễ dàng tỏ thái độ. Hắn bây giờ là tự cấp nhân họa bánh mì loại lớn, ở đây đều là không thấy thỏ không thả chim ưng nhân tinh, không dễ dàng như vậy bị hắn nói ba xạo kích động."

	Mặc Viễn Tuyền cái này sao nói, tự nhiên có đạo lý của hắn.

	Diêu Y đặt ở đài mặt bên trên, là cực hạn lợi ích trước mắt.

	Mà Mặc Viễn Tuyền cho đại gia hứa hẹn là có thể tương lai tiền cảnh.

	Đối với Thượng Kinh đám này đứng đầu nhất thương nhân tới nói, Diêu Y trong lời nói là cái đại tây qua, có thể giải khát điền đầy bụng.

	Có thể Mặc Viễn Tuyền trong lời nói viên kia chi ma mầm móng lại đồng dạng mê người, e rằng đưa nó trồng xuống, vài năm sau thu hoạch càng đại cũng nói không chính xác.

	Trái dưa hấu cũng là ăn, chi ma cũng là ăn, bọn họ sẽ không bởi vì trái dưa hấu ném chi ma.

	 tại có thể thao tác dưới điều kiện, bọn họ nhất định sẽ nắm chặc quyền đầu, hung tợn nói ra ta tất cả đều muốn chân lý.

	Thương nhân trục lợi, thiên tính mà thôi.

	Mọi người lúc này không nói được một lời, không phải là bởi vì Diêu Y cho ra mồi không cảm động, mà là đều ở đây cân nhắc lợi hại, như thế nào tài năng cá cùng hùng chưởng kiêm được.

	Trừ phi Diêu Y minh xác biểu thị, hai người không thể cùng tồn tại, chỉ có thể nhị chọn nhất, những lão hồ ly này mới có thể nhịn đau gảy mất trong đó một con đường.

	Lúc này Mặc Viễn Tuyền ngược lại yên lòng, Diêu Y lời nói này ngược lại đem chính hắn đẩy tới một cái tình cảnh nguy hiểm.

	Nếu như Diêu Y không phản đúng hai nhà hộ khách đoan cùng tồn tại, Tìm Phòng Võng cũng không tổn thất, giống nhau có thể phổ biến đến tất cả trung gian trong công ty.

	Thậm chí Mặc Viễn Tuyền còn phải cảm tạ Diêu Y, bởi vì Yếu Gia mạng hộ khách quả nhiên tồn tại, ngược lại gia tốc Tìm Phòng Võng hộ khách quả nhiên phổ biến.

	Hắn tin chắc chính mình dùng gần thời gian mười năm đánh bóng đi ra Tìm Phòng Võng hệ thống có thể đánh thắng Diêu Y.

	Tại loại này cá lớn nuốt cá bé trong ngành sản xuất, người yếu đem hết toàn lực đi làm thị trường phổ biến, bản chất căn bản chính là đang vì cường giả lót đường, cùng giúp người khác con dâu nuôi từ nhỏ không giống.

	Đưa tới cửa tiện nghi, ai cũng sẽ không không chiếm.

	Chỉ muốn một nhà cài đặt Yếu Gia mạng hộ khách đoan, bọn họ cũng sẽ nghĩ Tìm Phòng Võng hộ khách đoan cũng thử xem thôi, ngược lại cũng không tốn tiền, còn có thể nhìn nhà ai tốt đâu .

	Hắn chắc chắc Tìm Phòng Võng nhất định là người thắng cuối cùng.

	Vạn nhất Diêu Y tuyển trạch một con đường khác.

	Hai người không thể cùng tồn tại.

	Loại này thô lỗ thái độ tất nhiên sẽ chọc giận không ít nghiệp giới lão tổng, hai nhà hộ khách xa nhau hơn, còn có thể trở nên gay gắt Thượng Kinh thị trường mâu thuẫn.

	Đối với Tìm Phòng Võng tới nói, đây cũng là cam tâm tình nguyện thấy.

	Mâu thuẫn càng là kịch liệt, thị trường càng không ổn định, Diêu Y nghĩ muốn độc chiếm thị trường kế hoạch thì càng khó.

	Diêu Y đến tột cùng hội làm như thế nào?

	Mặc Viễn Tuyền híp mắt, tâm trung hơi có chút ngạc nhiên.

	Rốt cuộc bởi vì tuổi quá trẻ, cho nên đem chính mình rơi vào tình cảnh lưỡng nan.

	Cũng là ngươi chuẩn bị hậu chiêu?

	Mặc Viễn Tuyền đang nhìn Diêu Y, Diêu Y ánh mắt không chút do dự được rồi đi tới, đồng thời người sau miệng góc bên di chuyển khởi vẻ mỉm cười.

	Dám tung lớn như vậy mồi, Diêu Y đương nhiên là làm vạn toàn chuẩn bị.

	Ánh mắt của hắn rơi vào Tiêu Văn mới thân thượng , khẽ vuốt càm, ý bảo Tiêu Văn mới có thể ra tay rồi.

	Tiêu Văn mới có thể ý, trực tiếp từ hàng thứ hai chỗ ngồi thượng đứng lên, lớn tiếng nói: "Diêu tổng thật ngại quá, ta có một vấn đề không phải rất rõ, không biết ngươi bây giờ là có rãnh hay không đáp lại."

	Diêu Y điểm đầu: "Tiếu tổng khách khí, chỉ cần là ta có thể trả lời, tùy tiện hỏi."

	Tiêu Văn mới điểm một cái đầu, nghiêm mặt nói: "Bất kể là vừa rồi Mặc tổng nói muốn cùng hưởng số liệu cũng tốt, Diêu tổng tay ngươi thượng Đằng Tấn công ty thôi đưa tới số liệu cũng tốt, chúng ta trung gian công ty đều là vô cùng cần. Ta muốn hỏi một chút, nếu như chúng ta đã ký hợp đồng một nhà trong đó công ty,  tại ngươi cái này bên sẽ có hay không có phiền phức?"

	Tiêu Văn mới những lời này nhất hỏi, hiện trường lại là một mảnh quạnh quẽ, hơn mười ánh mắt không nhúc nhích rơi vào Diêu Y thân thượng , chờ đấy hắn công bố đáp án.

	Tại chỗ hơn mười gia trung gian công ty lão tổng cơ bản trên đều cùng Diêu Khởi nhận thức, cùng Diêu Y quen nhau cũng không ở thiếu cân nhắc, tỷ như cái này Tiêu Văn mới, tại nghiệp nội đều biết hắn là từ Diêu thị tập đoàn đi ra nhân vật lợi hại, tuyệt đúng cùng Diêu gia phụ tử giao nhau không cạn.

	Những người này rành mạch từng câu, Diêu Y khởi đầu Yếu Gia mạng cũng không phải là vui đùa một chút mà thôi, sau lưng hắn Diêu Khởi cũng không phải là một Nê Bồ Tát, cái này hai cha con thủ đoạn cao, hạ thủ cực nhanh, đều là quá rõ ràng sắc bén.

	Hiện tại Thượng Kinh thị trường chỉ có một khối, Tìm Phòng Võng nghĩ muốn, Yếu Gia mạng càng muốn muốn, trước sau phát sinh nhiều như vậy ma sát cùng cố sự, ai cũng sẽ không dễ dàng buông tay.

	Diêu Y hiện tại tay cầm đại sát khí, chính là bảo vệ chính mình thị trường địa vị thời điểm, hắn lúc này đáp án, cơ bản đời trước bày tỏ kế tiếp Thượng Kinh trung gian thị trường phương hướng phát triển.

	Là đại gia nhất khởi bắt tay hợp tác, cộng đồng đem bánh ga-tô làm đại?

	Vẫn là hiện tại liền buộc đại gia tuyển trạch nhất phương, đem trọn cái thị trường cắt ra, mỗi người chiếm giữ nhất phương khí hậu, làm cái chư hầu chia ra cách cục.

	Diêu Y thấy mọi người nhìn hắn chằm chằm, nhưng chỉ là cười không nói.

	Hắn  tại các loại...,  tại đợi mọi người kiên trì dần dần tiêu ma, các loại sự chú ý của mọi người càng nhiều hơn tập trung.

	Diễn giảng nghệ thuật, đồng dạng quyết định ở bả khống bầu không khí, chế tạo ấn tượng khắc sâu, để cho mình lời nói thâm nhập nhân tâm.

	Diêu Y trước giờ căn dặn Tiêu Văn mới làm cái này kẻ lừa gạt, cũng là vì đem mọi người nghi hỏi hợp lý nói ra, đồng thời dành cho trả lời thẳng.

	Như vậy diễn thuyết, đời trước Diêu Y làm hơn trăm lần, không vừa sẩy tay.

	Lần này cũng không ngoại lệ.

	Thời gian ước chừng qua một phút đồng hồ, sự chú ý của mọi người khẩn trương nhất thời điểm, Diêu Y nở nụ cười.

	Hắn thở sâu, chậm rãi nói rằng: "Ta cho rằng, nếu như chúng ta thực sự nghĩ phải làm cho tốt Thượng Kinh thị trường, nhất định phải có cao hơn cách cục cùng ý thức trách nhiệm. Vẫn là câu nói kia, ta đúng Mặc Viễn Tuyền Mặc tổng kế hoạch vô cùng kính phục, ta cũng nguyện ý hướng tới hắn học tập, vì Thượng Kinh thị trường ra nhất phần lực."

	"Ta cho rằng, hai nhà chúng ta hộ khách đoan cũng không xung đột, hoàn toàn có thể cùng tồn tại sử dụng."

	"Đối với các vị ở tại đây hành nghiệp tiền bối tới nói, vô luận là tân bàn vẫn là nhị thủ phòng nguyên, chỉ cần là có thể tìm tới thích hợp người mua, thuận lợi giao dịch, chính là ta Diêu Y tâm trung mong muốn."

	"Mọi người đều biết, quốc gia chúng ta trụ cột kiến thiết công trình mấy năm nay biến chuyển từng ngày, thành thị hóa đẩy mạnh đúng là cuồn cuộn làn sóng. Người càng ngày càng nhiều từ dân quê khẩu chuyển hóa thành thành trấn nhân khẩu.  tại thời đại cần muốn xuống, phòng địa sản hành nghiệp ứng vận nhi sanh."

	"Chúng ta phòng địa sản nghề nghiệp bản chất thượng , cũng chính là nghề phục vụ. Mục đích căn bản của chúng ta, là vì phối hợp quốc gia hiện đại hoá tiến trình, vì dân chúng giải quyết ăn, mặc, ở, đi lại trung trọng yếu nhất ở vấn đề."

	"Chúng ta đến từ bách tính, phục vụ bách tính, là chính phủ bài ưu giải nạn, vì trăm họ An ở Nhạc Nghiệp tẫn nhất phân tâm lực. Kia sao chúng ta liền không thể phía sau cánh cửa đóng kín vòng tự manh, chúng ta nhất định phải mở rộng ngực ngực, dùng bao dung tâm tính tới đối mặt cái này lưu động thị trường. Chỉ có hợp tác cùng thắng, mới có thể làm cho nước chảy không mục, tài năng tốt hơn phục vụ phục vụ đại chúng xã hội phục vụ chính phủ cùng phục vụ loại!"

	Diêu Y đưa mắt rơi vào Tiêu Văn mới khuôn mặt thượng , cười nói: "Tiếu thúc thúc, không biết ta câu trả lời này, ngươi còn thoả mãn?"

	"Thoả mãn, phi thường hài lòng, không chỉ có là ta thoả mãn, chúng ta mấy cái lão huynh đệ đều thoả mãn."

	Tiêu Văn mới cười, không khỏi rung đầu khen: "Không nghĩ tới Tiểu Diêu tổng niên kỷ không đại, nhìn sự tình ngược lại so với chúng ta càng thêm lâu dài, ngược lại chúng ta phải cảm tạ ngươi mới là."

	Nói, hắn mang đầu vỗ tay.

	Cạnh bên mấy cái lão tổng vốn là đi qua khí, vừa thấy Tiêu Văn mới vỗ tay, lập tức cùng thượng.

	Đừng nói những người này, liền ngay cả bên kia chánh phủ thành phố thay mặt biểu hiện cũng nhao nhao mặt mày rạng rỡ.

	Cái này Tiểu Diêu tổng, có điểm công phu cứng a!

	Tại chỗ đều là nhân tinh, gặp có người nổi lên đầu, lãnh đạo tỏ thái độ, cũng liền thuận ngoài tự nhiên bắt đầu vỗ tay đứng lên.

	Diêu Khởi nhưng là ở bên bên nhìn chằm chằm, người nào vỗ tay Diêu Khởi khả năng không nhớ được, nhưng là người nào không có vỗ tay, Diêu Khởi nhưng là nhớ kỹ thanh thanh sở sở.

	Viên Đồng Bồi nhất mặt trống chưởng, nhất mặt trở lại Diêu Khởi thân bên, thấp giọng nói: "Diêu Y cháu thật đúng là lợi hại a, nói ba xạo đã đem sự tình nói rõ ràng, ta xem Mặc Viễn Tuyền sắc mặt cũng thay đổi."

	"Hiện tại tất cả công lao tất cả thuộc về  tại Diêu Y tay thượng , ai cũng biết Diêu Y thả Mặc Viễn Tuyền một con ngựa, ta xem Mặc Viễn Tuyền mặt mo để nơi nào."

	Diêu Khởi không chút sứt mẻ, vỗ tay nói: "Bất quá là chút môi công phu, lại không thực sự tổn thất cái gì."

	Viên Đồng Bồi cũng than thở: "Lão Diêu ngươi cái này nói ngược lại lời nói thật, một ngày Diêu Y buông ra tính chất biệt lập cây đao này, chúng ta những thứ này trung gian công ty nhất định sẽ hai nhà hộ khách đoan nhất khởi sử dụng, ngược lại như Mặc Viễn Tuyền ý."

	Diêu Khởi cười nói: "Các ngươi những số liệu này cũng đều là ta con trai bức Mặc Viễn Tuyền bức ra, thêm thượng con ta chi nhánh công ty số liệu, ta xem Như Ý chính là bọn ngươi những thứ này trung gian công ty a !?"

	Viên Đồng Bồi sắc mặt không thay đổi, nghiêm mặt nói: "Ta có cái gì tốt như ý, ngươi xem rồi a !, một ngày mở ra hỗ liên mạng tin tức con đường, chúng ta Hoa Hạ Long Thành trung gian thị trường giữ lấy suất còn có thể ngã."

	Diêu Khởi cười lạnh nói: "Ngươi có bản lãnh cũng đừng dùng a."

	Viên Đồng Bồi cười nói: "Ngươi nói không dùng cũng không dùng? Dầu gì cũng là mấy thập niên huynh đệ, liền không thể trông mong ta điểm tốt?"

	Diêu Khởi biết Viên Đồng Bồi là cái lắm lời mặt hàng, ngay sau đó câm miệng không nói, không muốn phản ứng hắn.

	Tiếng vỗ tay như nước thủy triều, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, lộ vẻ được trật tự giếng đúng.

	Đương tiếng vỗ tay thối lui về sau, Diêu Y liền bắt đầu cụ thể giới thiệu Yếu Gia lưới nghiệp vụ nội dung, sau đó đẩy ra Yếu Gia mạng đệ nhị cái kỹ thuật nồng cốt.

	"Chúng ta thăm dò động cơ đang ở trắc thí, hoan nghênh đại gia tích cực tặng lại ý kiến, trợ giúp công ty ta ưu hoá, tốt hơn phục vụ cho mọi người."

	Tiêu Văn mới lại đúng lúc chỗ tốt nói hỏi: "Tiểu Diêu tổng coi trọng như vậy cái này thăm dò động cơ, không biết nó cùng những công ty khác thăm dò động cơ so sánh, có ưu thế gì?"

	Mặc Viễn Tuyền nghe sắc mặt hơi đổi một chút, tâm trung nhất thời không vui.

	Cái gì những công ty khác, nơi đây trừ Tìm Phòng Võng, còn có những công ty khác sao?

	Đơn giản là ngay trước hòa thượng mắng con lừa ngốc, hư hỏng không thể tả.

	Vương Huy nắm bắt quyền đầu, nhìn thoáng qua bên người Mặc Viễn Tuyền, cũng chỉ được nhịn xuống.

	Hắn cảm thấy không gì sánh được biệt khuất, chính mình chịu ủy khuất còn chưa tính, hiện tại Mặc tổng thân lâm, vẫn còn bị như vậy chế giễu, điều này làm cho Vương Huy như đứng đống lửa, như ngồi đống than, đứng ngồi không yên.

	Mặc Viễn Tuyền thản nhiên nói: "Đừng sinh khí, nghe cẩn thận rồi, một câu nói một câu nói nghe cẩn thận. Diêu Y đã đúng dám lấy ra, nhất định đúng có đạo lý của hắn, chúng ta phải làm là muốn đối sách mà không phải hữu tình tự."

	Vương Huy tâm trung rùng mình, ngược lại an ổn vài phần, chăm chú nghe.

	Đài thượng , Diêu Y cười hồi đáp: "Công ty chúng ta thăm dò động cơ cũng không có gì đặc biệt, không muốn nói ưu điểm a !, chỉ có hai cái đặc biệt."

	"Thật là hạng mục khai phát phí dùng đặc biệt quý."

	"Chúng ta thăm dò động cơ khai phát bộ môn người phụ trách đến từ chính Google đoàn đội, tất cả tính năng hết khả năng hướng Google thăm dò làm chuẩn, trước sau đầu tư vượt qua 15 triệu, tuyệt đối là hành nghiệp bên trong tối phí tiền công ty cái đó nhất."

	"Dĩ nhiên, chúng ta cũng không thể mèo khen mèo dài đuôi, nói cái gì quý nhất đúng là tốt nhất."

	"Cũng may chúng ta còn có một người đặc biệt."

	"Đệ nhị cái đặc biệt, là của chúng ta số liệu trung tâm đặc biệt đại."

	"Mọi người đều biết, Tìm Phòng Võng công ty tuần lễ trước ngụ lại vinh quang cao ốc, số liệu trung tâm đang khẩn trương kiến thiết trung."

	"Chúng ta một người trong đó số liệu trung tâm đang ở vinh quang cao ốc cách một con đường khoa học kỹ thuật tài chính cao ốc, phòng máy đã căn bản chuẩn bị sắp xếp, chỉ các loại server vào ở, ngay lập tức sẽ có thể mở ra đại số liệu thăm dò phục vụ."

	"Chúng ta số liệu khởi nguồn kỳ thực cũng là đặc biệt nhiều, bao quát ba loại khởi nguồn."

	"Loại thứ nhất là Đằng Tấn quảng cáo mang tới số liệu, cái này đã nói qua, cũng không thuật lại."

	"Loại thứ hai là đăng kí người sử dụng mang tới số liệu, hiện nay công ty chúng ta lưu lượng đã đạt tới. . . Nói như thế, hiện nay chúng ta bản địa lưu lượng đã vượt qua rồi Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ bốn mươi phần trăm."

	Diêu Y nói, sau lưng màn hình lớn thượng bỗng nhiên nhảy ra nhất trương hiện tại lưu lượng công tác thống kê đồ.

	Công tác thống kê đồ từ trung gian một phân thành hai, bên trái bên là Yếu Gia mạng, bên phải bên là Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ.

	Hai bên số liệu đồng thời đang chạy, iP lưu lượng, PV số liệu, thậm chí là dự đoán giai đoạn tính tăng trưởng cân nhắc, đều ở đây không ngừng biến hóa.

	Ai cao ai thấp, một cái rõ ràng.

	Lưu lượng đồ đến từ chính thông tin đưa vào hoạt động, cơ bản không tồn tại làm khả năng giả, Diêu Y cũng không khả năng  tại trường hợp này xuất ra một cái giả hàng tới ác tâm chính mình.

	Huống chi Doãn Như Tùng thị trưởng là muốn kiến thiết trí năng cảng khẩu tân sinh phái, đối với cái này chút hỗ liên lưới đồ vật đều là môn nhi sạch, tối tăm ai cũng không dám tối tăm hắn.

	Vương Huy da mặt quất thẳng tới, Diêu Y chiêu thức ấy quá độc ác, trực tiếp đem mọi người số liệu đều bày ra, đơn giản là không để cho đường sống, đem nhà mình mặt mũi đặt ở thượng ma sát.

	Hơn nữa, những người này hiểu cái bướm đây này tuyến lưu lượng iP, cũng không phải chữ số đại chính là tốt, không được, ta được phản bác hắn.

	Hắn chính phải đứng lên, cạnh bên Mặc Viễn Tuyền đưa tới một tay đè xuống hắn.

	"Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn, nghìn vạn không nên kích động."

	Mặc Viễn Tuyền nhỏ giọng phân phó một câu, sắc mặt của hắn cũng hết sức khó coi, bất đồng chính là hắn lòng dạ so với Vương Huy sâu nhiều lắm.

	Như vậy khiêu khích mặc dù có chút quá đáng, hắn vẫn còn có thể nhịn được.

	Lòng hắn trung cười nhạt, bất quá chỉ là nhất trương số liệu đồ, có thể thay biểu hiện cái gì?

	Nhiều lắm thay mặt biểu hiện ngươi lưu lượng đại, những chuyện khác cái gì đều quyết định không được.

	Mặc Viễn Tuyền minh bạch, đang không có làm rõ ràng Diêu Y mục đích phía trước, hắn cùng Vương Huy cũng không thể tùy tiện trở mặt.

	Từ vừa rồi Tiêu Văn mới nói hỏi là có thể nhìn ra được, Diêu Y bố trí người và sự việc cũng không thiếu.

	Đang không có hoàn toàn chắc chắn phía trước, không nên khinh dịch xuất thủ.

	Diêu Y bày ra bức tranh này về sau, lại ngừng một phút đồng hồ, ánh mắt hữu ý vô ý rơi vào Mặc Viễn Tuyền phụ cận.

	Mặc Viễn Tuyền chỉ làm không biết, thậm chí còn cười cười.

	Cái này lão ô quy thật là biết nhẫn nại, thật là gắng chịu nhục.

	Diêu Y tâm trung than nhỏ, Mặc Viễn Tuyền lòng dạ quả đúng sâu đậm, dựa vào chiêu thức ấy lòng dạ thành công đuổi đi Đặng Tân Hoa cùng sau lưng kim chủ, Lưu Bị, Tokugawa gia Khang xưng hào quả đúng không giả.

	Diêu Y cảm giác tâm trung bỗng nhiên trận trận vui sướng, chính là đối thủ như vậy, thương trường mới có ý tứ.

	Diêu Y cười nói: "Tất cả mọi người đã nhìn xong bức tranh này đi? Làm tân sinh công ty, có thể trong vòng nửa năm làm đến bước này, ta là công ty ta đồng sự cảm thấy kiêu ngạo. Công ty chúng ta một mực chú trọng nội dung cùng phải cụ thể, đối với quảng cáo phổ biến một khối này vẫn không có đại lượng đầu nhập."

	"Thẳng đến cái này hai tuần lễ, ta được đến rồi một khoản tốt đầu tư, công ty chúng ta rốt cục có đầy đủ tài chính."

	"Cho nên, từ hôm nay trở đi, công ty chúng ta sẽ ra sức tuyên truyền, có thể dự kiến,  tại tương lai không lâu, Thượng Kinh quảng cáo con đường đều sẽ có chúng ta Yếu Gia lưới Logo xuất hiện."

	"Đương nhiên, đại gia cũng có thể đã hiểu."

	"Ta nói như vậy mục đích, không phải là bởi vì có tiền liền phung phí, mà là nghĩ cáo nói ra các vị. Trên mặt đất mặt quảng cáo phổ biến còn không có làm dưới tình huống, công ty chúng ta lưu lượng đã vượt qua rồi Tìm Phòng Võng bốn mươi phần trăm."

	Diêu Y nói những lời này liền ngậm miệng, hắn nửa câu sau tuy nhiên không có nói, vừa ý nghĩ tất cả mọi người có thể minh bạch.

	"Yếu Gia mạng một ngày bắt đầu làm quảng cáo, lưu lượng tất phải càng thêm hung mãnh, đến lúc đó cùng Tìm Phòng Võng chênh lệch. . ."

	"Chỉ càng ngày sẽ càng đại."

	----------------------

	Tổng cộng 202 cái chương đánh giá

	Đệ nhất danh 【 đại lộ hướng lên trời trương tiểu 】 lấy được được ba cái rút thưởng mã tên thứ hai 【 Ngộ Không y theo thiếu 】 lấy được được hai cái rút thưởng mã tên thứ ba 【 niếp quốc bởi vì bởi vì 】 lấy được được một cái rút thưởng mã tên thứ tư 【 thập bát trọng áo giáp 】 lấy được được một cái rút thưởng mã phiên bàn tưởng 【 kiếm ý linh 】 lấy được được một cái rút thưởng mã