Chương 338 : Vô đề

	Chương 338 : Vô đề

	"Diêu tiên sinh, chúc mừng ngài sáng tác 《 từ đơn súng máy 》  tại toàn bộ quốc bán ra 300,000 sách tốt thành tích."

	Lương Điền Điền thanh âm trầm ổn trung mang theo một tia sáng, nhẹ nhàng khoan khoái dễ nghe, dường như thanh tuyền chảy xuôi  tại núi trung mảnh nhỏ thạch hoan ca đi về phía trước, làm người ta tinh thần chấn động. Làm Thượng Kinh đài truyền hình đương gia hoa đán cái đó nhất, Lương Điền Điền  tại phát thanh phương mặt không chịu khổ cực, đem phát thanh khang cộng minh bảo lưu, rõ ràng vết tích thêm chút trau chuốt, tạo thành vô cùng cá nhân sắc thái cường điều.

	Nàng ngày hôm nay người mặc quần áo năm màu Bohemia mở dẫn quần dài, lộ ra vai trắng nõn béo mập cực kỳ chú mục. Ánh mắt đi xuống, còn có tinh tế bóng loáng xương quai xanh lắng đọng gợi cảm, đem nàng đẹp lạnh lùng khí chất thừa bày hoàn mỹ không một tì vết.

	Thanh âm của nàng là thiên chuy bách luyện tính chất đặc biệt, hình tượng là tinh thiêu tế tuyển trang sức, mỹ lệ gương mặt tinh sảo là bẩm sinh lễ vật.

	Vô luận nàng đi tới chỗ nào, cũng sẽ là ánh mắt mọi người nhìn chăm chú tiêu điểm, là trong mắt mọi người mỹ nữ, trong miệng danh nhân, thậm chí là trong lòng nữ thần.

	Nhưng hôm nay, ánh mắt của mọi người lại tù tù đặt ở đối diện nàng Diêu Y thân thượng.

	Không phải nói nàng chuẩn bị không tốt, không đủ đầy đủ, mà là đối diện nam nhân thật sự là quá ưu tú.

	"Ta chỉ là cái tác giả, lượng tiêu thụ sự tình ta là không biết. Bất quá ta vẫn là phải cảm tạ Thượng Kinh văn hóa nhà xuất bản đối diện 《 từ đơn súng máy 》 ra sức, nhất là tổng giám đốc Hướng Vãn Nam, không có hắn kinh nghiệm phong phú giúp ta chỉnh sửa nguyên cảo, quyển sách này không có kia sao thành tích tốt. . ."

	Diêu Y mỉm cười, đem Hướng Vãn Nam đẩy ra.

	Hướng Vãn Nam  tại dưới đài mặt mo đỏ lên cao hứng trong lòng, đối diện bên cạnh đồng dạng hưng phấn Lưu Văn Đức cảm thán nói: "Tiểu Diêu tổng thật đúng là một trọng tình cảm, bằng lòng dự họp ưu tú tác giả tụ hội đều đã là cho chúng ta thiên đại mặt mũi, không nghĩ tới còn cái này sao nói, thật là, thật phải . ."

	Hắn xoa xoa tay, tiếu ý nhanh từ trong mắt tràn ra tới, không biết phải nói gì cho tốt.

	Lần này Thượng Kinh văn hóa nhà xuất bản tổ chức ưu tú tác giả tụ hội hoạt động, Hướng Vãn Nam chỉ là dò xét tính cho Diêu Y gọi điện thoại, đối phương cư nhiên nhất khẩu đáp ứng.

	Dùng Diêu Y thành tựu bây giờ cùng địa vị, coi như lộ mặt hậu trực tiếp lách người cũng đã bị đầy đủ mặt, hiện tại lại có thể sẵn sàng tiếp thu phỏng vấn cũng hỗ trợ thương nghiệp lẫn nhau thổi, thật là Hướng Vãn Nam đám người không có nghĩ tới.

	Bình thường những lời này tất cả mọi người lẫn nhau lải nhải, ai cũng không có coi ra gì, nhưng hôm nay nghe đến mấy cái này lí do thoái thác từ Diêu Y trong miệng nói ra, tất cả mọi người cảm thấy êm tai, cả người thoải mái cực kỳ.

	Hướng Vãn Nam ánh mắt  tại nhà mình chất nữ Lương Điền Điền thân thượng chuyển động, lông mi góc có chút rủ xuống, tâm trung cảm khái.

	Tốt chất nữ, Diêu Y nam nhân ưu tú như vậy cũng không nhiều, ngươi có thể phải thật tốt nắm chặt.

	Đài bên trên Lương Điền Điền nghe được Diêu Y cầm Hướng Vãn Nam làm tấm mộc, không khỏi khuôn mặt thượng hơi đỏ lên, rất có thâm ý nhìn Diêu Y liếc mắt, tâm trung khẽ nhúc nhích.

	Hướng Vãn Nam giới thiệu nàng và Diêu Y nhận thức, hiện tại Diêu Y cử động lần này xem như là cảm niệm trí tạ, trông nom Lương Điền Điền mặt mũi.

	Diêu Y làm việc cẩn thận, mây bay nước chảy lưu loát sinh động ở giữa liền khiến người ta sinh lòng hảo cảm, liền ngay cả Lương Điền Điền cũng không ngoại lệ.

	Trong lúc nhất thời, Diêu Y gương mặt khôi ngô ở dưới ngọn đèn phát ra ánh sáng dìu dịu vòng, nhượng nàng không khỏi đại não bỏ trống một giây.

	Bất quá nàng dù sao cũng là vương bài chủ trì, ý thức ánh sáng bạch đảo qua một cái, khôi phục rất nhanh rồi chuyên nghiệp, tiếp tục phỏng vấn nói: "Diêu tiên sinh khí thư từ thương nghiệp, là chúng ta Thượng Kinh giới giáo dục một tổn thất lớn. Rất nhiều người đều muốn để cho ta chuyển đạt, nghĩ hỏi Diêu tiên sinh lúc nào có thể đem 《 từ đơn súng máy 》 đệ nhị sách biên soạn ra đến, dù sao ngươi sách thứ nhất một nghìn cái từ đơn tất cả mọi người đã rất quen thuộc, các loại ngươi khai phát kiến thức mới."

	"Về vấn đề này, ta ngược lại thật ra có một cái tin tốt muốn tuyên bố."

	Diêu Y khuôn mặt nổi lên khởi nụ cười lạnh nhạt: "Ta tuy nhiên trong khoảng thời gian này dấn thân vào thương nghiệp, lấy được nhỏ bé thành tích, bất quá nội tâm vẫn là đối diện giáo dục sự nghiệp có chút chung tình. Kỳ thực trong khoảng thời gian này, ta đã có mới cấu tứ, cũng đã làm nhiều lần công tác chuẩn bị, có thể không lâu sau, 《 từ đơn súng máy 》 đệ nhị sách sẽ có cơ hội cùng đại gia gặp mặt."

	Lương Điền Điền đôi mắt đẹp trung tất cả đều là vẻ kinh ngạc, giọng kích động nói: "Diêu tiên sinh, chúng ta đang ở phát sóng trực tiếp, ngươi cũng không thể đùa chúng ta hài lòng. Ta lại xác nhận một chút, ngươi nói 《 từ đơn súng máy 》 đệ nhị sách gần ban bố tin tức, quả thực là thật?"

	Diêu Y chậm rãi điểm đầu, khẳng định nói: "Đương nhiên."

	. . .

	Diêu Y phỏng vấn rất nhanh kết thúc, có thể hắn đưa tới phong ba lại vừa mới bắt đầu.

	Đương hắn nói ra sách mới gần ban bố tin tức về sau, toàn bộ Thượng Kinh thành phố có mặt mũi nhà xuất bản toàn bộ sôi sùng sục.

	Thượng Kinh đệ nhất nhân dân xuất bản tổng giám đốc văn phòng, tóc trắng lão giả tay trì điện thoại, tâm tình kích động lớn tiếng ồn ào náo động, điều binh khiển tướng, thề muốn đem Diêu Y sách mới nhét vào túi trung.

	Thượng Kinh hải yến văn nghệ nhà xuất bản phòng họp, tự tổng biên sau đây trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhao nhao bày mưu tính kế cấu kết nhân mạch, kiếm phong nhắm thẳng vào Diêu Y sách mới.

	Thượng Kinh phong Vũ Sơn nhà xuất bản người phụ trách trực tiếp biểu thị không tiếc đại giới, coi như đem phong Vũ Sơn hết thảy triển khai bản quảng cáo đều đổi thành Diêu Y cũng sẽ không tiếc.

	《 từ đơn súng máy 》 châu ngọc phía trước, sinh ra xã hội ảnh hưởng lực, mang tới hành nghiệp danh tiếng giá trị có bao nhiêu đại, nhìn hiện tại hỗn được phong sinh thủy khởi Hướng Vãn Nam sẽ biết.

	Năm ngoái 《 từ đơn súng máy 》 tiêu thụ đoạt giải quán quân về sau, Thượng Kinh văn hóa nhà xuất bản trọng tân trở lại một đường không nói, Hướng Vãn Nam cá nhân còn bị Thượng Kinh thành phố Bộ giáo dục nhiều lần khen ngợi, thậm chí năm nay rất có thể cùng phía chính phủ Tân Hoa thư điếm hợp tác, nhận thầu bản chính giáo tài tái bản đem bán.

	Lý do chính là Hướng Vãn Nam khám phá 《 từ đơn súng máy 》, ngoài nhiều năm tích lũy giáo dục kinh nghiệm cùng với minh mẫn thị trường sức quan sát, có thể giúp tân biên giáo tài nâng cao một bước.

	Từ năm trước bắt đầu, nhà xuất bản nhóm nhao nhao đối diện Diêu Y vươn cành ô-liu, nghĩ phải ra khỏi bản Diêu Y quyển sách thứ hai.

	Đại gia lòng biết rõ, chỉ muốn Diêu Y cuốn thứ hai Anh ngữ giáo tài có thể đảm bảo trì phía trước tiêu chuẩn, liền cũng đủ bọn họ kiếm cái đầy bồn đầy bát.

	Diêu Y ở trong mắt bọn họ, đến gần vô hạn với tài thần.

	. . .

	"Diêu tổng, ngươi đi ngay?"

	Hướng Vãn Nam đi theo Diêu Y thân bên, cười rạng rỡ nói: "Sau đó liên hoan Lương Điền Điền cũng tham gia, coi như bận rộn nữa cũng có thể cùng nàng chào hỏi lại đi a !."

	Diêu Y dừng bước cười nói: "Hướng quản lí, cảm tạ mời, cũng cảm tạ Lương Điền Điền ngày hôm nay cố ý qua đây trợ giúp sưu tầm, bất quá ta hiện tại quả thật có sự tình, ăn cơm liền hôm nào a !."

	Gặp Hướng Vãn Nam muốn nói lại thôi dáng dấp, hắn nhẹ giọng nói: "Đã đúng mọi người đều là người quen, ta nói chuyện liền trực tiếp một ít, quyển sách này xuất bản ta đã có an bài."

	"À?"

	Hướng Vãn Nam ngẩn ra, lập tức con ngươi co rút lại, toàn thân cứng ngắc chợt nói: "À?"

	Ngươi có cần phải muốn kia sao trực tiếp? Lão nhân gia trái tim không tốt ngươi biết không?

	"Hẹn gặp lại."

	Diêu Y vỗ vỗ đối phương bả vai, thân thể không vào Passat.

	. . .

	Ngày thứ hai, Thiên Kinh mặt trời mới mọc khu nhất chỗ vắng vẻ quán cà phê.

	"Diêu tổng, Hải Khẩu tiểu khu giá phòng lại giảm xuống 2%, ai."

	Trong điện thoại Đặng Tân Hoa giọng nói áo não không thôi, Diêu Y thản nhiên nói: "Đặng tổng, ta hiện tại có cái hội nghị trọng yếu muốn mở, chậm một chút ta sẽ liên lạc lại ngươi. Ta vẫn là câu nói kia, hơn bốn tỷ sinh ý, ngươi tốt nhất vẫn là xem lâu dài một ít, tốt nhất dự tính xấu nhất."

	Không các loại đối diện nói, Diêu Y cúp điện thoại, hơi áy náy đối diện nam tử trước mặt nói: "Thật ngại quá, sinh ý bên trên một ít tục sự, Lý thúc thúc ngươi xin thứ lỗi."

	"Tiểu y tuổi còn trẻ liền có thành tựu như thế này, Diêu đại ca thật là có phúc khí. Không giống con trai ta kia, tuổi còn trẻ cũng biết chơi game, thật là làm người nhức đầu."

	Người đàn ông trung niên tên đầy đủ là Lý Dục Giai, ước chừng bốn mươi ra năm đầu kỷ, tướng mạo anh vĩ đại khí, ăn mặc nhan sắc mộc mạc chính thức hắc sắc tây trang, vẻ mặt ấm áp dáng vẻ.

	Lý Dục Giai Diêu Khởi là quen biết cũ, hai mươi mấy năm trước Diêu Khởi vừa tới Thượng Kinh thời điểm, hai nhà còn từng làm qua một đoạn thời gian hàng xóm, quan hệ cũng không tệ. Sau này Lý Dục Giai thi đậu Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện Phó hiệu trưởng,  tại Thiên Kinh định cư . Lưu giáo làm Anh ngữ giáo sư, lúc này mới chuyển nhà Chí Thiên Bắc Kinh.

	Những năm gần đây, hai nhà quan hệ như trước đảm bảo trì, mà Lý Dục Giai cũng bởi vì nhiều năm cẩn trọng dạy học, từ Anh ngữ giáo sư làm lên, một bước một cái vết chân hướng thượng vững bước kéo lên, hai năm trước rốt cục vinh thăng Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện Phó hiệu trưởng.

	Diêu Y khuôn mặt thượng vẻ xấu hổ càng tăng lên, vội vàng nói: "Lý thúc thúc là giáo dục phương diện chuyên gia, nhất định có biện pháp. Ta suy nghĩ Quân Quân hắn cũng chỉ là phản nghịch kỳ, qua chút thời gian cũng liền tốt lắm."

	Quân Quân là Lý Dục Giai con trai độc nhất, Diêu Y cũng hơi có nghe thấy.

	Hai người lại hàn huyên vài câu, Lý Dục Giai cười nói: "Ba ngươi gọi điện thoại cho ta, nói ngươi có chuyện gì muốn thương lượng với ta, thì ra tưởng người tuổi trẻ việc nhỏ, hiện tại xem ra, ta ngược lại thật ra hẳn là vì năng lực của mình lo lắng."

	Hắn tuy là theo khẩu nói giỡn, bất quá cũng từ sườn mặt cho thấy đối diện Diêu Y nhận đồng cùng thưởng thức.

	Cùng Diêu Y nói chuyện phiếm vài chục phút ở giữa, Diêu Y tổng cộng nhận bốn cái điện thoại, trước ba cái là nội bộ công ty vấn đề, bị Diêu Y dứt khoát giải quyết, câu nói chi trung cái loại này thành thạo chưởng khống cảm giác nhìn một cái không sót gì.

	Người thứ tư điện thoại còn lại là Đặng Tân Hoa đánh tới, không nói nhiều, nhưng là một câu bốn mươi vài tỷ cũng đủ nhượng hắn ghé mắt.

	Coi như là quen biết nhiều năm, có thể mỗi khi nghe đến mấy cái này không cách nào tưởng tượng chữ số, hãy để cho Lý Dục Giai hết hồn.

	Diêu gia hai cha con này ngược lại thừa kế nghiệp cha, có người kế tục.

	"Lý thúc thúc, cha ta thường giáo dục ta, người ta phải tự biết mình, biết mình tình huống cùng hẳn là tôn kính sự vật. Việc buôn bán ta còn tính có chút kinh nghiệm, nhưng là đang giáo dục giới một khối này, nhưng ta vẫn còn một tân nhân."

	"Được rồi, còn phải cám ơn tạ ơn Lý thúc thúc năm ngoái ở trong trường học đề cử 《 từ đơn súng máy 》, có thể ở Thượng Kinh bán ra nhiều như vậy bản, toàn do Lý thúc thúc hỗ trợ."

	Gặp Diêu Y nói chân thành, Lý Dục Giai gật đầu nói: "Ngươi biên sách thời điểm ba ngươi liền gọi điện thoại cho ta, nói là để cho ta giúp đỡ để ý nhất để ý, miễn được ngươi xấu mặt. Nói thật, ta bắt đầu nghĩ đến ngươi ba đang nói đùa, sau này xem qua sách của ngươi, ngược lại thật để cho ta có chút kinh ngạc."

	"Tiểu y, án nói ngươi có cao như vậy Anh văn tạo nghệ, sao sao không bả đại học học xong, coi như là cầm một văn bằng, công việc sau này. . ."

	Lý Dục Giai giọng nói có chút tiếc hận, hắn làm giáo dục giả chứng kiến hạt giống tốt đi bên trên lạc lối, theo thói quen nghĩ nói hai câu, có thể tưởng tượng khởi thân phận của đối phương, không tự chủ được thẻ rồi xác.

	Hắn cười khổ nói: "Được rồi, là ta nói thuận miệng, tiểu y ngươi quả thực không cần tìm công tác."

	Diêu Y mặt mang cung kính nói: "Ta chỉ là cái trường hợp đặc biệt, vừa vặn lại có cơ hội làm việc, may mắn mới có bây giờ một điểm thành tích."

	"Một điểm thành tích, ngươi cái này gọi là một điểm thành tích. . ."

	Lý Dục Giai cảm giác mình huyệt Thái Dương mơ hồ làm đau, nghĩ khởi cái kia luôn luôn vui tươi hớn hở lại khiêm tốn Diêu Khởi đại ca, cảm khái nói: "Ngươi cái này gọi là một điểm thành tích, vậy ngươi Lý thúc thúc cái này nửa đời người thật là sống đến cẩu trên người."

	Diêu Y tiếp tục cung kính nói: "Lý thúc thúc cái này sao nói nhưng chỉ có để cho ta không đất dung thân, ngươi nhưng là Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ trường học thường vụ Phó hiệu trưởng, trước sau lộ ra bao nhiêu giới học sinh ưu tú. Ta nhưng là nghe nói, mỗi ngày nghỉ tết đều có rất nhiều học sinh quay về xem ngươi, rất nhiều thương nghiệp tinh anh đều là học sinh của ngài, có thể nói là học trò khắp thiên hạ."

	"Ngươi hài tử này. . ."

	Lý Dục Giai trong mắt di chuyển khởi mỉm cười, nghiêm mặt nói: "Có cái gì cần muốn Lý thúc thúc giúp một tay địa phương liền thẳng nói, không muốn vòng vo cho chú mang tâng bốc, thúc thúc không để mình bị đẩy vòng vòng."

	Diêu Y cười nói: "Luận cấp bậc, luận thành tích, Lý thúc ngươi đi cái khác trường trung học trọng điểm làm cái hiệu trưởng cũng đủ. Ta nghe nói ngươi trường học bởi vì sinh nguyên nhiều lắm, vẫn muốn muốn mở rộng phân hiệu, không biết Lý thúc ngươi đối với chuyện này có ấn tượng hay không?"

	Lý Dục Giai có chút nhíu mày, hắn kinh ngạc nói: "Chuyện này ngược lại đề cập qua mấy lần, nhưng là tài chính phương mặt thiếu khẩu một mực rất đại, tuyển chọn cũng còn chưa xác định, ngươi hỏi cái này chuyện làm cái gì?"

	Diêu Y nói: "Ta dự định tặng một ít tài chính nhập cổ."

	"Nhập cổ?"

	"Đúng, các ngươi phân hiệu hạng mục khởi động không phải thiếu tài chính sao? Ta có thể cung cấp một khoản tài chính, bất quá ta cũng có điều kiện."

	Lý Dục Giai thật sâu nhìn Diêu Y liếc mắt, rất có hứng thú nói: "Nói một chút coi."

	"Thứ nhất, Lý thúc thúc nhất định phải xuất nhâm hiệu trưởng trường học. Thứ hai, trường học tuyển chọn để ta làm quyết định."

	"Trừ bỏ tiền,  tại sửa chữa trường học thời điểm ta còn có thể cho Yếu Gia mạng ra mặt trông coi, cam đoan trường học ô nhiễm môi trường cùng các hạng tài liệu đều sẽ đạt tới quốc gia tiêu chuẩn cao nhất."

	"Lý thúc thúc, ngươi thấy được điều kiện này như thế nào đây?"

	Lý Dục Giai không có trả lời ngay Diêu Y vấn đề, ngược lại cười hỏi: "Đây là ngươi ba ý tứ vẫn là ý của chính ngươi?"

	"Ta ý của mình."

	Diêu Y cười nhấp một miệng trà, tiếp tục nói: "Lý thúc nếu như thấy được không đủ nhân viên, ta có thể thay ngươi liên hệ Thượng Kinh đại học sư phạm, để cho bọn họ điều một nhóm kinh nghiệm phong phú giáo sư qua đây."

	Lý Dục Giai cười nói: "Chỉ muốn học giáo năng sửa, lão sư phương mặt đảo không dùng ngươi quan tâm. Bất quá nhập cổ trường học cùng làm ngoài việc buôn bán của hắn bất đồng, lợi nhuận vốn cũng không cao, một năm học phí nhiều lắm hai nghìn tới vạn, trừ ra giáo sư tiền lương cùng đưa vào hoạt động thành phẩm, chia lãi đến tay ngươi bên trên tiền thì càng ít đi. Nghĩ phải về bản cần thời gian phải rất lâu."

	Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ trường học ban đầu cao Trung Anh ngữ dạy học chất lượng vượt qua thử thách,  tại Thiên Kinh thậm chí toàn bộ thủ đô vô cùng phụ nổi danh, hàng năm toàn bộ quốc các nơi ghi danh học sinh tính bằng đơn vị hàng nghìn, trúng tuyển cuối cùng bất quá hai nghìn người đến.

	Nó vốn là trường công, học phí cùng các hạng chi phí phụ rất ít, là lấy tên đầu mặc dù đại, có thể tài chính vẫn là căng thẳng không lạc quan.

	Lý Dục Giai tiếp tục nói: "Hơn nữa chính phủ đã sớm đoạn dưới, muốn đảm bảo trì trường học thuần khiết tính, không thể đem Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ trường học làm thành Đông Phương Anh ngữ huấn luyện cơ cấu như vậy. Cho nên coi như ngươi đầu tư, nhiều lắm cũng chính là quan danh cùng chia hoa hồng, còn như khuếch trương khai cùng đề cao học phí, đều là không cho phép."

	Đông Phương Anh ngữ huấn luyện cơ cấu là một nhà tư nhân Anh ngữ huấn luyện mắc xích cơ cấu, huấn luyện phí vô cùng sang quý, tính được thượng quốc nội giáo dục huấn luyện cơ cấu đại ca cấp xí nghiệp.

	Lý Dục Giai lời nói nói rất rõ ràng, chính sách không cho phép tư bản tham gia trường công, càng không cho phép tư bản từ trung thu lợi.

	Nhất là Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ trường học như vậy trường danh tiếng, càng cần muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm liêm khiết tự hạn chế.

	Giáo dục là quốc gia khuôn mặt mặt, đảm bảo trì công bình tăng lên thông đạo, hợp lý tuyển chọn chế độ, liên tục không ngừng chuyển vận nhân tài, mới là trường danh tiếng bản phận.

	Diêu Y có chút điểm đầu: "Lý thúc thúc nói những thứ này ta đều biết, ta cũng tiếp thu."

	Lý Dục Giai có chút kinh ngạc: "Ngươi tiếp thu?"

	Diêu Y cười nói: "Vẫn là kia hai điều kiện, Lý thúc thúc mời suy tính một chút."

	Dừng một chút, hắn mạn bất kinh tâm nói: "Được rồi, ta còn có nhất phần lễ vật muốn tặng cho Lý thúc thúc, ta nhớ được ngươi trường học danh nghĩa hình như là có nhà xuất bản?"

	"Có."

	Lý Dục Giai nhãn thần hiện lên một đạo tinh quang, làm một tên hợp cách trường học chưởng môn nhân, hắn trong nháy mắt hiểu Diêu Y có hảo ý.

	---------------------

	Bị con nào đó vô sỉ ưng phát cáu, khí tử lão tử rồi ~~~ ta muốn nện cho hắn! ! ! !