Chương 22: Sống ở trong mộng

	Thấy Diêu Y đi ra bán cao ốc bộ, Tống Hữu Tri vội vàng ném trong tay nửa cái thuốc lá, móc ra một mảnh mủi tên xanh biếc miệng hương đường nhét vào trong miệng đại miệng nhấm nuốt.

	Đi tới Diêu Y bên người, Tống Hữu Tri trước dùng hai cái tay che ở trước miệng thở phào, cảm giác trong miệng thuốc lá xú đã bị miệng hương đường trà xanh bạc hà vị đắp lại, cái này mới mở miệng nói: "Lão đệ, còn không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

	Diêu Y đi không đổi danh ngồi không đổi họ, không muốn báo cái giả danh lại không muốn để cho Tống Hữu Tri biết được thân phận của mình —— các loại Tống Hữu Tri vào Thượng Hợp Phương Chu tiêu thụ đoàn đội, hắn có lẽ sẽ từ chỗ khác nhân miệng xuôi tai nói Diêu Y tên —— Vì vậy trả lời: "Gọi ta là Tiểu Diêu a !."

	"Diêu Minh Diêu?" Tống Hữu Tri thấy Diêu Y điểm đầu, xuất ra lớn chừng bàn tay cuốn sổ viết lưỡng bút, hỏi tiếp, "Có cần phải muốn hồi doanh sản nghiệp bộ nhìn nhìn lại? Trừ trên Lăng Kim phủ, còn có bên ngoài hắn phòng nguyên. Tiểu Diêu, tin ta, hiểu rõ hơn Phòng thị không có chỗ hỏng, nếu như trong nhà có tiền nhàn rỗi, đầu tư phòng sinh rất tốt. Giao cho cái trả tận tay, án bóc mua nhà, phòng ở tới tay lại thuê, tính thế nào cũng sẽ không thua thiệt!"

	Cái này hỏa, thật đúng là kiên trì không ngừng, cũng không ngại mệt.

	Bất quá, làm tiêu thụ chuyến đi này, muốn chính là chỗ này chủng "Thà rằng mệt chết chính mình, cũng phải chết đói đồng hành" quý giá tinh thần. Hơn nữa Tống Hữu Tri nói không sai, có thể dùng 30% trả tận tay đổi 100% phòng sinh quyền sử dụng, lo lắng nữa đến tiền tệ bị giảm giá trị cùng giá hàng tăng lên, cho vay mua nhà có thể nói là bình dân có thể tiếp xúc được, phiêu lưu thấp nhất, tiền lời cao nhất tài chính đòn bẩy.

	Bất quá, Diêu Y là thật không dùng suy nghĩ mua nhà, muốn hỏi vì sao dùng, bởi vì cha hắn là vạn ác phòng lớn mở.

	"Cảm ơn, nhưng không cần, nếu như ta có bằng hữu muốn mua phòng, ta sẽ đem phương thức liên lạc với ngươi nói cho bọn hắn biết." Diêu Y hướng Tống Hữu Tri giơ ngón tay cái lên, "Trong mắt của ta, ngươi là phi thường ưu tú tiêu thụ viên, chỉ phải giữ vững loại công việc này trạng thái, ta tin tưởng rất nhanh ngươi sẽ đã có thành tựu."

	"Ách. . ." Tống Hữu Tri lần đầu tiên bị một cái tuổi quá trẻ tiểu tử dùng lãnh đạo trưởng bối giọng nói khích lệ, trong chốc lát thật không biết nên làm phản ứng gì.

	Diêu Y cảm giác nên hiểu rõ đều đã lý giải, không cần chậm trễ nữa Tống Hữu Tri, Vì vậy nói tiếng còn có việc muốn đi trước, liền tự nhiên hướng gần nhất trạm xe buýt đi lên.

	Tính toán thời gian, bây giờ trở về Hương Sơn danh viên đổi bộ quần áo, thuận tiện đem gần nhất ra sân khấu chính sách thuộc lòng một chút, ăn bữa trưa rồi đến Trường An đường phòng kinh doanh, vừa vặn tham gia phỏng vấn.

	Tống Hữu Tri kinh ngạc trông coi, thẳng đến Diêu Y bóng lưng đi xa tiêu thất, mới không cam lòng thu tầm mắt lại.

	Móc ra biên biên giác giác đều đã tróc da da nhân tạo ví tiền, lật qua lật lại cũng không có tìm được nhất nguyên tiền lẻ, Tống Hữu Tri phiền muộn thở dài, quên đi, đi trở về đi thôi.

	Đi trở về đại khái 200m, đi ngang qua một nhà miến tiết vịt canh lúc, Tống Hữu Tri cái bụng kêu lên ùng ục.

	Nghe kia xông vào mũi thơm nồng, xa xa trông thấy thực khách trong bát kia trong suốt người ái mộ ngâm ở màu vàng nhạt tiên trong súp, bát dọc theo còn lũy lấy áp huyết, quả bơ dừa, rau thơm, áp can cùng áp tràng, Tống Hữu Tri dùng sức nuốt nước miếng mấy cái.

	Làm một chén?

	Vẫn là quên đi, lần trước là đón xe mang Tiểu Diêu nhìn bản mẫu giữa, buổi trưa liền mua hai cái màn thầu điếm điếm cái bụng a !, bạch mặt màn thầu phối lão kiền mụ, kỳ thực cũng không tệ.

	Tống Hữu Tri ăn khổ, chỉ là vừa nghĩ tới vợ con cũng muốn đi theo chịu khổ, liền cảm giác mình đặc biệt uất ức.

	Lúc đầu nghe nói Phòng thị hừng hực, kẻ ngu si đều có thể bán nhà cầm trích phần trăm, thích cùng người giao thiệp Tống Hữu Tri kiên quyết đúng ly khai tiểu thợ cắt may, dấn thân vào phòng sản xuất tiêu thụ hành nghiệp.

	Thật không nghĩ đến phe Giáp (khai phát thương nghiệp) không chỉ có không để cho phe Ất (phòng sinh đại lý tiêu thụ công ty) rất cao lợi nhuận, còn yêu cầu phe Ất đem phòng ở bán được vừa nhanh lại đắt, đại lý công ty khẳng định có được kiếm, có thể giống như Tống Hữu Tri như vậy tầng dưới chót công nhân thì phải xem vận khí, không ra bàn lúc không kiếm tiền, khai bàn lại phải gánh vác to lớn tiêu thụ áp lực, tăng ca là thái độ bình thường, cả năm không ngừng giả, Về đến nhà mệt đến nỗi ngay cả lời nói cũng không muốn nói, lương tạm cũng chỉ có một nghìn nhị.

	Bết bát hơn chính là, Tống Hữu Tri lại không thấy ổn định khách hàng, cũng không có lừa khách hàng kỹ xảo, có đôi khi tiêu thụ một lòng vì hộ khách suy nghĩ, ngược lại sẽ nhượng hộ khách được một tấc lại muốn tiến một thước, cuối cùng cho dù bán đi phòng ở, cũng cầm không được bao nhiêu trích phần trăm, bởi vì hắn nói CD đổi thành hộ khách mua nhà chiết khấu.

	Tống Hữu Tri ngược lại không phải là chuyên tâm muốn làm tán tài đồng tử, hắn chỉ cảm thấy được móc tim móc phổi đúng hộ khách tốt, hộ khách dù sao cũng nên hội nhớ kỹ, đến khi hộ khách có bằng hữu thân thích muốn mua phòng lúc, cũng sẽ đề cử cho hắn.

	Có thể Tống Hữu Tri lại không nghĩ rằng, khách lâu đời lại giới thiệu mới hộ khách lúc, không chỉ có muốn cho mới hộ khách được hưởng giống nhau chiết khấu, còn ngoài sáng trong tối biến đổi pháp tìm hắn muốn phản hồi điểm.

	Cơm đều nhanh ăn không đủ no rồi, ở đâu ra phản hồi điểm?

	Không cầm ra chỗ tốt, cuối cùng chỉ có thể tan rã trong không vui.

	Những người đó tâm a, quá phức tạp, cân nhắc không ra.

	Tống Hữu Tri càng nghĩ càng thấy được bi ai, không kềm nổi bắt đầu sinh thối lui ra niệm đầu.

	Sa thải công việc bây giờ, trở về an tâm cho người ta may may vá vá làm chút y phục, ít nhất có thể duy trì sinh hoạt.

	Có thể kiên trì lâu như vậy, không nhìn thấy hồi báo, làm sao cam tâm?

	Đi tới phòng kinh doanh môn miệng lúc, Tống Hữu Tri lên dây cót tinh thần, bài trừ một cái cứng ngắc mỉm cười, đưa tay đẩy cửa.

	Mới vừa đi vào trong một bước, Tống Hữu Tri liền phát hiện không đúng, hắn phát hiện bình thường đúng hắn bất tiết nhất cố kim bài Tiểu Mã đang nhìn hắn, một đôi mắt nhìn chằm chằm hắn, nhãn thần rất lạ.

	Nên làm sao miêu tả loại ánh mắt này? Ngoài ý muốn? Kinh ngạc? Khó hiểu? Ước ao? Đố kị?

	Phát sinh cái gì? Tống Hữu Tri đang muốn mở miệng nói điểm cái gì, liền thấy một cái quan hệ hơi tốt đồng sự bưng chén nước đi tới, gân giọng hô: "Lão Tống, ngươi đi đâu vậy? Điện thoại cũng không tiếp."

	Tống Hữu Tri tiếp nhận ly nước, có chút mơ hồ, đây là hắn hồi thứ nhất tiếp nhận người khác đưa tới ly nước, bình thường đều là hắn cho người khác rót nước.

	"Làm sao vậy?" Tống Hữu Tri lấy điện thoại cầm tay ra vừa nhìn, cuộc gọi nhỡ hơn mười, có thể là vừa rồi đi được quá nhanh, trong lòng suy nghĩ những thứ ngổn ngang kia chuyện, không có chú ý.

	"Ta ngất, còn làm sao vậy? Thượng Hợp Phương Chu tiêu thụ đoàn đội điểm danh muốn ngươi! Quá khứ huấn luyện hai tháng, ngươi là có thể đi bán Thượng Hợp Phương Chu phòng! Bên kia trích phần trăm ngàn tám, mua nhà sáng sớm phải đi xếp hàng, cùng chợ bán thức ăn mua cải trắng giống nhau, ngươi trước đây chính là nằm kiếm tiền a!"

	Đồng sự thần sắc kích động, Tống Hữu Tri lại không phản ứng gì, thật không phải là hắn tu vi cao thâm, phong khinh vân đạm, mà là tin tức này quá kính bạo, bắt hắn cho chấn choáng.

	"Thượng Hợp Phương Chu, muốn ta?" Tống Hữu Tri một lúc lâu mới phản ứng được, chỉ vào cái mũi của mình, phản phục hỏi, "Muốn ta?"

	"Đúng vậy!" Đồng sự hướng Tống Hữu Tri vai đầu nện cho một quyền, "Tốt ngươi một cái lão Tống, bất hiện sơn bất lộ thủy, thật không nhìn ra, mời khách! Nhất định phải mời khách!"

	Trừ kim bài Tiểu Mã, những đồng nghiệp khác đều đi theo ồn ào, la hét muốn Tống Hữu Tri mời khách.

	Lúc này phòng kinh doanh Trương quản lý vội vội vàng vàng đi tới, trong miệng hô: "Làm cái gì làm cái gì, điện thoại đừng đánh? Hộ khách không nói? Còn không có tan tầm! Đều trở về ngồi!"

	Trương quản lý đem cái khác nhân dạy dỗ một trận, đi tới Tống Hữu Tri trước người lúc lại nụ cười dào dạt, hắn rất tự nhiên ôm lấy Tống Hữu Tri bả vai mang theo hắn đi ra ngoài.

	Đi tới phòng kinh doanh ngoài cửa, Trương quản lý móc ra một bao mềm Trung Hoa, khách khí đưa một chi cho Tống Hữu Tri, thấp giọng nói: "Lão Tống, ngươi thật là không có suy nghĩ, có quan hệ này cũng không theo ta nói, đến, hút thuốc."

	"Trương quản lý. . ."

	Trương quản lý cười hì hì cho Tống Hữu Tri đốt thuốc, ngắt lời hắn: "Gọi ta là Lão Trương, người một nhà khách khí cái gì, lại nói, ngươi lập tức đi ngay Thượng Hợp Phương Chu rồi, không cần phải gọi ta là quản lí."

	Tống Hữu Tri hít một hơi thuốc, trở về đầu liếc nhìn sau lưng đồng sự, cảm giác mình có thể là sống ở trong mộng.