Chương 238: Đổ như độc

	Chương 238: Đổ như độc

	? Lý Minh cười khổ nói: "Diêu ca, ngươi thấy cho ta sẽ mang Vưu Giai Lạc đổ cầu sao? Rõ ràng là chính nàng nghĩ muốn đổ cầu, nhờ vả ta mua có được hay không. . . Hơn nữa ta mua cho nàng là chính thức vé số từ thiện, trả lại cho nàng dán mấy trăm đồng tiền."

	Diêu Y sắc mặt lúc này mới hòa hoãn lại.

	Suy nghĩ một chút cũng phải, dùng Vưu Giai Lạc tính cách, đừng nói đổ cầu rồi, coi như đánh lộn đều có thể hội xông so với Lý Minh còn hung, làm sao có thể nghe Lý Minh lừa dối đi đổ cầu, đích thật là chính nàng ngứa tay mà thôi.

	Xem ra là phải tăng cường đúng công ty nhân viên quản lý, nhất là nghĩ Vưu Giai Lạc như vậy đâm đầu, không cố gắng sửa sang một chút, chưa chừng ngày nào đó cho làm ra chút chuyện tới.

	Đã đúng Lý Minh không có làm tử, Diêu Y tâm tình là tốt rồi lại nhiều, cười nói: "Ngươi đánh cuộc như thế nào?"

	Lý Minh nói: "Còn có thể đánh cuộc như thế nào, đánh cuộc với nhau chứ sao. Bọn họ đổ đá bình, ta cá là Mexico thắng. . ."

	Diêu Y cau mày nói: "Bàn đừng nói nhiều thiếu? Ngươi đánh cuộc bao nhiêu?"

	Lý Minh áo não nói: "Đại gia đánh cuộc với nhau, bàn khẩu dùng là đực bắt đầu phiên giao dịch khẩu. Mexico thắng tỷ số bồi 1. 1, Nam Phi thắng tỷ số bồi 1. 2, đá bình 3 bội. Trần Bình hạ năm trăm ngàn Nam Phi thắng, Lâm Chấn Nguyên hạ một triệu đá bình, ta lúc đó cũng không suy nghĩ nhiều, cùng liền cùng a !. . ."

	Diêu Y cười nhạt: "Các loại các loại..., ngươi lá gan rất lớn a, còn dám cùng hai người xa nhau đánh cuộc với nhau? Đá bình gấp ba bàn khẩu cũng dám tiếp."

	Diêu Y giờ mới hiểu được bọn họ đánh cuộc với nhau ngoạn pháp, dĩ nhiên là người thắng thông cật, không chỉ có đối phương đặt tiền cuộc tiền tịch thu, nhưng lại phải dựa theo bàn khẩu bồi thường mình phương đặt tiền cuộc tiền, một lần là có thể đem người chuẩn bị tàn.

	Lý Minh chê cười không nói gì, thật lâu mới nói: "Ta muốn a, ngược lại mạnh miệng đều thả ra, đón một người cũng là tiếp, tiếp hai cái cũng là tiếp chứ sao."

	"Vạn nhất ta thắng, trừ bọn họ ra đặt tiền cuộc một triệu rưỡi, còn phải thường ta đặt tiền cuộc kim ngạch 1. 1 bội cộng 165 vạn, toàn bộ cộng lại ba trăm mười lăm vạn, cũng không tính thua thiệt."

	"Hiện tại thua, trừ bồi thường Lâm Chấn Nguyên ba triệu, ta đặt tiền cuộc một triệu cũng mất, hiện tại tổng cộng cấp cho bốn triệu. . . Nói chung lần này là ta xui xẻo. . ."

	"Ngươi đây không phải là không may, là bị gài bẫy."

	Diêu Y cười lạnh nói: "Lâm Chấn Nguyên dám hạ một triệu mua đá bình, là vì cùng ngươi đổ tỷ lệ? Cá độ hành nghiệp đã sớm là trong lòng đất ngân hàng tư nhân hậu hoa viên, ngươi cho rằng những thứ này tỷ số bồi là từ trên trời rớt xuống? Vậy cũng là khắp mọi mặt chuyên gia chỉnh hợp tin tức, cuối cùng cho ra kết quả, dựa theo cái này mua pháp, chỉ muốn số lượng cũng đủ đại, cá độ hành nghiệp chắc là sẽ không lỗ vốn. Một mình ngươi cùng hai người đồng thời đổ, nhất định thua nhiều thắng ít."

	Đời trước Diêu Y nhận thức quá một tên cá độ sản nghiệp chuyên gia, đối với nội tình bên trong cũng rất có hiểu rõ.

	Cá độ sản nghiệp sở dĩ điên cuồng như vậy, tự nhiên là bởi vì sở hữu tương đối lợi nhuận không gian, hơn nữa căn cứ xác suất nguyên lý luận tới nói, ngoạn gia chung quy sẽ thua bởi nhà cái.

	Mà khi chỉ có một lần đánh bạc thời điểm, xác suất sẽ biến thành vô cùng bé, thực lực mới là chủ yếu nhân tố.

	Hành nghiệp nội bộ đúng Mexico thắng cùng Nam Phi thắng bàn khẩu chênh lệch không đại, nói rõ hai đội thực lực xấp xỉ như nhau, người nào thắng cũng có thể.

	Dưới tình huống như vậy, đánh ngang tay tỷ lệ cũng liền có tồn tại không gian.

	Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình dám ngay cả mua, nói rõ tin tức của hắn khởi nguồn so sánh tin cậy, hơn nữa lá gan cũng đại.

	Đá bình loại chuyện như vậy, cho dù có tin tức nguyên cũng là rất khó gặp, không như vậy làm sao có thể sẽ có gấp ba bàn khẩu.

	Không thể không nói, Lâm Chấn Nguyên vẫn là có mấy phần bản lĩnh.

	Nghe được Lý Minh thở dài thở ngắn, Diêu Y lại hỏi: "Ngươi tiền ở đâu ra?"

	Lý Minh ngượng ngùng nói: "Không có lấy tiền, chính là ký cái đánh cuộc với nhau hiệp nghị. . ."

	Diêu Y cười lạnh nói: "Ngươi lá gan ngược lại đại, há mồm chờ sung rụng à?"

	Lý Minh chán nản nói: "Ta cũng không nghĩ đến thất bại a, tất cả mọi người có cơ hội, trời mới biết thật đúng là bị Lâm Chấn Nguyên đoán trúng đá bình."

	Diêu Y tiếp tục hỏi: "Ngươi định làm như thế nào?"

	Lý Minh suy nghĩ một chút: "Nếu không thì đúng Diêu ca ngươi chính là trước cho ta mượn ít tiền a !, chờ ta tay đầu rộng rãi sẽ cho ngươi?"

	"Cút, liền ngươi bây giờ tâm tính, còn có thể kinh doanh làm ăn tốt? Đến lúc đó ngay cả điện du phòng đều làm hỏng, ngươi chờ ăn không khí a !."

	Diêu Y gõ gõ bàn mặt, tâm trung quyết định chủ ý, tiếp tục nói: "Bọn họ hẹn ngươi chừng nào thì giao tiền?"

	"Bảy giờ tối nay, ai, ngươi nói ta có cần phải muốn cùng ta ba nói một tiếng. Dùng Trần Bình tiểu tử kia âm hiểm, vạn nhất tại ngoại mặt buông lời nói ta Lý Minh nợ tiền không trả, kia có thể gặp phiền toái."

	Lý Minh bây giờ hối hận không ngớt, sớm biết ngày đó thì ít uống chút, không như vậy cũng không trở thành ra chuyện như vậy.

	Còn như thiếu nợ không trả chuyện như vậy, Lý Minh chẳng bao giờ cân nhắc qua.

	Dù sao hắn gương mặt đó  tại trong vòng cũng có thể trị giá mấy trăm ngàn, còn không đến mức vì chút tiền ấy lẩn trốn.

	Thực sự không được, hắn còn có thể về nhà ngoan ngoãn thấp đầu, Lý phụ tự nhiên sẽ giúp hắn bả trướng cho còn thượng.

	Chỉ là về nhà thời gian, sẽ không tốt như vậy qua.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Lý Minh tuyệt đúng không muốn về nhà.

	Diêu Y tính một chút tay trung còn thừa lại tài chính, gật đầu nói: "Tạm thời không dùng cho ngươi ba gọi điện thoại, muộn thượng ta cùng ngươi đi một chuyến."

	Lý Minh nhất thời đại hỉ: "Diêu ca, ngươi có phải hay không phải giúp ta trả nợ? Cái này sao được, ngươi yên tâm, ta một ngày có tiền, ngay lập tức sẽ trả lại cho ngươi."

	Diêu Y ha hả: "Ngươi muốn lại nhiều, ta thuần túy là đi xem mà thôi."

	Lý Minh khóc kể lể: "Diêu ca. . . Ngươi thực sự nhẫn tâm xem ta bị bắt về nhà sao? Ngươi giúp ta lúc này đây, về sau ta lại cũng không đổ cầu rồi được chưa."

	"Cút, muộn đi làm điểm ở đâu vậy?"

	"Vẫn là đêm Vị Ương, 888 Đế vương ghế lô."

	"Làm sao như vậy lo? Các loại các loại..., tên này ta dường như có chút quen thuộc. . . Được rồi, trước treo rồi, muộn trực đêm Vị Ương môn khẩu chờ ta."

	Diêu Y cắt đứt, sau đó bấm Phan Hỉ điện thoại.

	"Hỉ tử, đêm Vị Ương có phải hay không nhà ngươi mở?"

	"Không có việc gì, ta muộn trải qua đi tìm cá nhân, Lâm Chấn Nguyên ngươi nên biết a !."

	"Không dùng gọi người, lại nói ba hắn bây giờ là thành phố cục công an cục trưởng, ngươi cho người là muốn cho ba ngươi thêm đổ sao?"

	Cúp điện thoại, Diêu Y mở ra túc cầu trang tin tức khối, bắt đầu quan sát World Cup động thái.

	"Nam Phi bức bình Mexico."

	"Nước Pháp đá bình Uruguay."

	Hiện nay World Cup mới vừa vào được rồi hai trận Đấu vòng loại, Diêu Y tỉ mỉ tra xét số liệu, từ điểm số đến tiến cầu nhân, cùng trong trí nhớ hầu như giống nhau như đúc.

	Xem ra hắn sống lại hiệu ứng hồ điệp còn độc ảnh vang lên Thượng Kinh, đối với địa cầu một điểm khác hầu như không hề ảnh hưởng.

	Hắn tiếp tục hồi ức, xem banh ký ức từng bước hiện lên.

	Đêm nay 19 điểm 30 phân, Hàn Quốc đối chiến Hy Lạp, ký ức Trung Hàn quốc (quân)tiên phong trên dưới tràng đều vào nhất cầu, dùng 2:0 điểm số đại thắng.

	22 điểm 30 phân kia một hồi, Argentina 1: 0 chiến thắng Nigeria, tuy nhiên vậy cũng là tiểu cầu bạo lãnh, nhưng đoán thắng bại lời nói, không có gì hay đoán, là cái người có thể đoán trung.

	Cho nên tối nay then chốt, đang ở 19 điểm 30 phân trận này thượng.

	Nghĩ muốn cho Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình thượng sáo, nhất định phải trước giờ một ít làm chuẩn bị mới được.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, lại cho Lý Minh gọi điện thoại.

	"Lý Minh, ngươi và Lâm Chấn Nguyên ước sớm một chút."

	"Hắn không nhất định nghe a."

	"Ngươi cáo nói ra hắn, không tới sớm một chút tiền cũng không cho, yêu tới hay không."

	"Được rồi!"

	. . .

	Sáu giờ tối, đêm Vị Ương thất thải ngọn đèn còn chưa bắt đầu lóe ra, Diêu Y đã đi tới rồi đại môn khẩu.

	"Diêu ca."

	Phan Hỉ đem Diêu Y đón vào cửa, nhỏ giọng nói: "Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình vài chục phút trước đến, bây giờ đang ở 888 bao."

	"Lý Minh?"

	"Cũng ở đây trong mặt đâu ."

	"Đi đi nơi đâu?"

	"Bên trái bên."

	Phan Hỉ đi theo Diêu Y phía sau, nhỏ giọng nói: "Diêu ca, vạn nhất nếu là không thể đồng ý, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ ở chỗ này động thủ a, dù sao cũng là ba ta tân tân khổ khổ mới chuẩn bị xong địa bàn, gần nhất lật tân một lần liền xài hơn mười triệu, bản cũng còn không thu hồi tới đâu ."

	"Ngươi đến lúc đó rất hiếu thuận a."

	Diêu Y cười cười: "Lâm Chấn Nguyên động thủ ta đều sẽ không động thủ."

	Phan Hỉ con mắt một cái trừng được lão đại, hung ác nói: "Diêu ca yên tâm, ta an bài hai mươi tiểu tử, Lâm Chấn Nguyên nếu là thật dám động thủ, ta cũng không phải ngồi không. Nếu để cho Diêu ca  tại nhà ta bãi bị người khi dễ, ba ta không thể không đánh ta chết."

	"Lâm Xương bây giờ là cục công an cục trưởng, các ngươi làm được cái này đắc tội hắn, sinh ý không cần làm?"

	Diêu Y cau mày, không vui nói: "Còn có, Lâm Chấn Nguyên cũng sẽ không động thủ, ngươi thật muốn theo ta đi vào, miệng liền cho ta bế tốt rồi, không có ta phân phó không chính xác nói."

	Phan Hỉ không hiểu nói: "Không phải nói Lâm Chấn Nguyên là bị Diêu ca ngươi. . . Gì đó sao?"

	Diêu Y lạnh nhạt nói: "Nói nói chuyện rõ ràng, không muốn ấp a ấp úng, không giống người đàn ông."

	Phan Hỉ khẽ cắn môi, thấp giọng nói: "Lâm Chấn Nguyên truy cầu Triệu U Vũ, không phải là bị Diêu ca ngươi cho quấy nhiễu sao? Chuyện này trong vòng đều biết a, Lâm Chấn Nguyên chưa chừng hội nổi điên tìm Diêu ca ngươi liều mạng."

	"Cái gì gọi là bị ta quấy nhiễu? Ngươi nói chuyện chú ý một chút a!"

	Diêu Y mặt xạm lại, này cũng cái gì cùng cái gì a, hắn suy nghĩ một chút, sắc mặt khó coi nói: "Trong vòng còn làm sao nói?"

	Nếu như Diêu Y vẫn là đi qua cái kia Diêu Y, đúng việc này sẽ phải càng thêm quan tâm.

	Nhưng bây giờ,  tại lòng hắn trung việc này đều đi qua hơn hai mươi năm, vô ý thức thấy được người khác nhờ như vậy thấy được, ngược lại kẻ trí nghĩ đến nghìn điều.

	Phan Hỉ nhìn Diêu Y vẻ mặt, do dự nói: "Ta cũng là gần nhất mới nghe được, bọn họ nói Diêu ca ngươi bả Lâm Chấn Nguyên quấy nhiễu, là bởi vì Diêu ca chính ngươi muốn lên chức. . ."

	"Nói bậy!"

	Diêu Y lần này là thực sự nổi giận, Triệu U Vũ lời đồn là tùy tiện có thể truyền dùng?

	Đại tỷ đầu phía sau là Thượng Kinh thành phố người đứng đầu, đừng xem Diêu thị tập đoàn phong quang vô hạn, nhân gia nửa phút là có thể để cho ngươi không dời nổi bước chân, truyền ra như vậy lời đồn, vạn vừa bị lão Triệu bí thư cho là thật, vậy thì thực sự phiền toái.

	Hắn xanh cả mặt nói: "Về sau chuyện như vậy không chính xác mù truyền! Đại tỷ đầu so với ta đại nhiều như vậy, quan hệ của chúng ta chính là bằng hữu bình thường quan hệ, không có cái khác."

	Phan Hỉ liên tục điểm đầu, hối hận chính mình nói nhiều rồi một câu như vậy.

	Diêu Y cũng không dùng đi đoán, chuyện này gần nhất mới có lời đồn truyền tới, trừ Lâm Chấn Nguyên có tâm tư làm ở ngoài, không có người nào nữa.

	Thượng Kinh trong vòng, cũng chỉ có hắn biết cái này vậy không cần mặt mũi bịa đặt sinh sự, lau đen Diêu Y.

	Cái này Lâm Chấn Nguyên vừa mới quay về, liền làm mưa làm gió, làm được đại gia không được an bình, đúng là một cây Trộn cứt côn.

	Vưu cái này cái lời đồn đối với Diêu thị tập đoàn tồn tại giữ tại lực sát thương, tuyệt đúng không có thể coi thường nó phát triển.

	Xem ra hôm nay không cho ngươi ra chút máu, ngươi còn không biết Hoa nhi là vì sao hồng như vậy.

	Cũng không đúng, cùng một cây Trộn cứt côn có cái gì tốt so đo.

	Đẩy ra 888 bao, Diêu Y vẻ mặt liền thấy ngồi ở chính giữa Lâm Chấn Nguyên.

	Ba năm qua đi, Lâm Chấn Nguyên so với ký ức trung tráng thật một ít, hắn người mặc hưu nhàn tây trang, lười biếng ngồi tựa ở sô pha thượng , tóc chải bóng loáng chứng giám, ngược lại có vài phần tinh xảo trang phục dáng dấp.

	"Ta không có tiền, ngươi đòi tiền giống như Diêu ca nói đi."

	Lý Minh nhất mặt cắn hạt dưa, nhất mặt nháy nháy mắt đem nồi vứt xuống Diêu Y cái này bên.

	Trừ Lâm Chấn Nguyên bên ngoài, bên trong bao sương còn có Trần Bình cùng hai cái kêu không thượng tên nhị đại, chính đều nhãn nhìn chằm chằm vào Diêu Y.

	Diêu Y chậm rãi bước đi thong thả đến rồi Lâm Chấn Nguyên trước mặt, ngồi ở cái bàn khác nhất bên, cười nói: "Làm sao đều nhìn ta, các ngươi hẳn là sớm biết ta sẽ tới."

	"Diêu Y."

	Lâm Chấn Nguyên ngồi thẳng người, nắm thật chặt y dẫn, cười nói: "Đã lâu không gặp."

	"Lâm Chấn Nguyên, ngươi cũng đã lâu không gặp."

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Nghe nói ngươi mấy ngày hôm trước sinh nhật, làm sao không có gọi? Đêm Vị Ương là Phan Hỉ gia sản nghiệp, nếu như ngươi hô ta, e rằng ta còn có thể bớt cho ngươi."

	Lâm Chấn Nguyên nhìn sang Phan Hỉ, nhãn đáy hiện lên một tia xem thường, cười nói: "Tốn chút Tiểu Tiền sinh nhật là muốn muốn hài lòng, nếu như ta thật đem ngươi mời tới, sợ rằng tất cả mọi người không vui a !."

	Diêu Y nhún vai nói: "Ngươi vui hay không ta không biết, ngược lại ta là thật vui vẻ."

	"Lại nói, ngươi coi như không mời ta, ta ngày hôm nay đã tới rồi."

	Trần Bình lập tức cười lạnh nói: "Không mời tự đến nhân cũng không cảm thấy ngại nói."

	Diêu Y móc ra điện thoại di động, bắt đầu phát hình video.

	Trong video Trần Bình chỉ vào Diêu Y nổi giận mắng: "Diêu Y, ngươi có gì đặc biệt hơn người, ngươi không phải liền có một cái tốt cha dùng? Nếu như Diêu Khởi là cha ta, ta so với ngươi càng ngưu ngươi tin không tin?"

	Trần Bình mặt nhất thời liền tái rồi, xem Diêu Y ánh mắt tràn ngập oán độc.

	Đem ngươi video này đặt ở thân bên là có ý gì?

	Diêu Y để điện thoại di động xuống, chậm rãi nói: "Ta quả thực có chút ngượng ngùng, cho nên ta một mực rất bội phục ngươi, mỗi người đều có mộng tưởng, giấc mộng của ngươi ta đã giúp ngươi thực hiện, ngươi nỗ lực lên, không làm được ngày nào đó ba ta lòng mền nhũn, đã thu ngươi làm con nuôi cũng khó nói."

	"Ta đưa cái này mang trong người bên, cũng là vì thời khắc tỉnh ngủ chính mình. Người của thế giới này quá điên cuồng, không chỉ có đánh ngươi tiền tài chủ ý ngươi vợ con chủ ý, hiện tại liền ngay cả ba ngươi chủ ý cũng dám đánh, thật là phát rồ."

	Trần Bình hai tay cầm khởi quyền đầu, mãnh nhiên đứng lên.

	Tục ngữ nói đánh người không đánh khuôn mặt, nhưng bây giờ Diêu Y đều đã bả mặt của hắn đặt ở thượng ma sát, kêu hắn làm sao không sinh khí.

	Phan Hỉ tiến lên một bước, che ở giữa hai người, tự tiếu phi tiếu trông coi Trần Bình nói: "Trần tổng, xem ở Lâm công tử mặt thượng , chúng ta vẫn là động động miệng tốt lắm, động thủ đến lúc đó không tốt xong việc. Đúng không Lâm công tử?"

	Lâm Chấn Nguyên chần chờ một chút, hắn cũng không muốn thuộc lòng thượng công an cục trưởng con trai tụ chúng đánh lộn ác danh, ngay sau đó có chút rung đầu, dùng nhãn thần ý bảo Trần Bình không nên vọng động.

	Trần Bình hừ một tiếng, ngồi xuống nhất bên, chỉ là dùng một đôi mắt gắt gao nhìn thẳng Diêu Y.

	Nếu như ánh mắt có thể sát nhân, Diêu Y sớm đã bị hắn đã giết hơn trăm lần.

	Lâm Chấn Nguyên trầm giọng nói: "Đã đúng mọi người nói bất đồng, vậy chúng ta thì ít giao tiếp. Ngươi bả Lý Minh thiếu ta bốn triệu cũng còn rồi, chúng ta cái này mỗi người đi một ngả."

	"Trả tiền lại?"

	Diêu Y nhìn chính nồng nhiệt ăn hạt dưa Lý Minh liếc mắt, cười lạnh nói: "Cười nhạo, Lý Minh tiền là vì sao muốn ta tới trả? Lẽ nào ngày nào đó ngươi Lâm Chấn Nguyên nợ tiền, cũng muốn ta đi giúp ngươi còn?"

	Lý Minh nhất thời ho khan vài tiếng, suýt chút nữa bả hạt dưa hít vào trong khí quản, thật vất vả ói ra, khóc kể lể: "Diêu ca ngươi không muốn chơi ta, ngươi không giúp ta ta thật là phải về nhà á."

	"Còn có, ngươi sẽ không thực sự xem ta gọi bọn họ gia a !, Diêu ca chúng ta nhưng là đồng lứa nhân, nếu như ta hô, ngươi cũng tốt không được. . ."

	Lâm Chấn Nguyên hí mắt bắn quét hai người liếc mắt, cười lạnh nói: "Đã đúng không phải tới trả tiền, vậy thì càng không có lời nói hảo thuyết, đi rất đưa."

	Diêu Y không nhúc nhích chút nào, cười nói: "Lời nói cũng đừng nói nhanh như vậy, ta lần này qua đây, thứ nhất là nhìn Lâm công tử, thứ hai, ta nghe nói ngươi nơi đây tiếp bàn khẩu đổ cầu, cũng muốn đi thử một chút tay."

	"Ngươi cũng muốn đổ cầu?"

	Lâm Chấn Nguyên đám người khuôn mặt thượng đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhất là Trần Bình, kinh ngạc trung mang theo vẻ cao hứng, thậm chí còn có nhất phần chờ mong cùng nhất phần chờ đấy xem kịch vui tâm tư.

	Diêu Y đem phản ứng của mọi người thu nhập nhãn đáy, nụ cười càng phát ra chân thành, phảng phất có chút ngượng ngùng nói: "Đã đúng Lâm công tử nghĩ muốn làm nhà cái đánh cuộc với nhau, ta muốn Lâm công tử tiền bại bởi ai mà không thua, không bằng thua đến trong tay ta cho công ty của ta thêm nỗ lực lên, coi như là biến tướng vì Thượng Kinh phồn vinh làm một phần kiến thiết."

	"Ta đề nghị này còn rất đúng trọng tâm a?"

	ps. Quy củ cũ, ngày hôm nay tạm thời canh một. Vẫn còn ở bên ngoài xử lý sự tình, chương này là tối hôm qua quay về thức đêm mã, ngày hôm nay mới có thể xử lý xong.