Chương 213 : Vương Huy quyết tâm

	"Yếu Gia! Yếu Gia! Yếu Gia! . . ."

	"Yếu Gia liền tới Yếu Gia."

	Nhìn xong Yếu Gia lưới quảng cáo, trong phòng hội nghị yên tĩnh, ai cũng không có trước mở khẩu.

	Phảng phất chỉ có Yếu Gia kia ma tính thanh âm quanh quẩn  tại không trung ở bên trong, thật lâu không tiêu tan.

	Hành gia vừa ra tay, liền biết có hay không.

	Các vị ở tại đây đều là Tìm Phòng Võng cao tầng tinh anh, kinh doanh phòng địa sản tương quan các loại hạng mục nhiều năm, liếc mắt là có thể nhìn ra Yếu Gia quảng cáo sau lưng tầng sâu ý nghĩa.

	Chính là bởi vì nhìn ra được, cho nên mới càng có thể cảm nhận được quảng cáo nguyên sinh dã tính cùng xâm lược tính.

	Đó là một loại tẩy não lời nguyền, mọi người có thể dự kiến, rất nhanh Yếu Gia lưới trọng tâm câu chuyện hội mọc lên như nấm.

	Dường như ôn dịch!

	Vài tên cùng Vương Huy xích mích chi nhánh công ty lão tổng nhãn thần trao đổi, miệng góc lộ ra cười nhạt.

	Vương Huy a Vương Huy, ngươi cũng có ngày hôm nay!

	Thượng Kinh quả nhiên là ngọa hổ tàng long, tùy tiện xông tới một cái công ty nhỏ, là có thể đánh được Vương Huy mặt mũi bầm dập, về nhà khóc kêu mụ mụ.

	Tiền Hoa buông xuống Yếu Gia tư liệu, dẫn đầu mở khẩu làm khó dễ nói: "Yếu Gia quảng cáo quả thực vỗ không tệ, rất tẩy não, cũng rất phù hợp nó công ty bản thân khí chất. Bất quá Vương Huy, ngươi thì làm trông coi hắn đem quảng cáo chế tác phát hình, ngươi đều không nhúng tay?"

	Hắn chế nhạo nói: "Là ngươi không có đánh tham đối phương tình huống? Cũng là ngươi đúng Thượng Kinh đã mất đi khống chế? Theo ta được biết, Thượng Kinh Lục gia lớn nhất quảng cáo thiết kế công ty cùng chúng ta Tìm Phòng Võng là có ký thương nghiệp hợp đồng, ngươi trước cáo nói ra đại gia, quảng cáo này bày ra là ở đâu ra? Thì có cái này mấy triệu quan hệ xã hội phí hoa đi đến nơi nào sao?"

	Vương Huy lãnh đạm nói: "Quảng cáo bày ra án kiện là Yếu Gia trong lưới bộ phận một cái gọi là Mễ Manh trợ lý viết, quay chụp thêm hậu kỳ đều là một công ty nhỏ làm, một hai ngày thời gian là có thể thành hình. Còn như phát hình phương mặt, cái quảng cáo này trong vòng một ngày bị hai gã trưởng đài phê chữ cho đi, cái này Diêu Y  tại bổn địa bối cảnh rất thâm."

	Hắn liếc Tiền Hoa liếc mắt, hừ nói: "Nếu như Tiền tổng không tin, quay về ta sẽ đem tình huống cụ thể bưu kiện cho ngươi, nơi đây cũng không một một giải thích."

	Mã Lân buông báo cáo, cau mày nói: "Dựa theo Vương tổng báo cáo, cái này Mễ Manh đã là quảng cáo bày ra, lại là quảng cáo chủ góc, không biết có thể hay không đem nàng đào qua đây?"

	Suy tư của hắn cùng Vương Huy tương đương, cũng lựa chọn tuyệt tự phương thức.

	Nếu như có thể đem đối thủ quảng cáo nữ chủ góc đưa tới, lại phái cái tương tự quảng cáo sau đó ra sức tuyên truyền, kia coi như là  tại toàn thế giới trước mặt chưởng quặc đối thủ, tuyệt đối thoải mái méo mó.

	Đồng thời, như vậy còn có thể rất là pha loãng cùng than bạc Yếu Gia lưới quảng cáo hiệu quả.

	Vương Huy rung đầu: "Mễ Manh bây giờ là Diêu Y trợ lý,  tại Yếu Gia lưới địa vị tương đương với Phó tổng, tiền lương đãi ngộ khắp nơi mặt đều rất không tệ, thêm trên Diêu Y đúng nàng phá lệ tín nhiệm cùng coi trọng, đào qua đây độ khó không nhỏ, hơn nữa đại giới sẽ rất đại, có thể nếm thử, không đề nghị làm mục tiêu."

	Lưu Hải bỗng nhiên nói: "Hắn phần này quảng cáo có thể ở trong vòng một ngày đẩy ra, tất nhiên là có người chào hỏi, trước tìm ra hắn hậu trường đến, biết rõ ràng thực lực của đối phương, lại bàn bạc kỹ hơn."

	Lưu Hải phương thức nghe vào không tệ, kỳ thực nói một cách thẳng thừng chính là hai chữ: "Nhận túng" .

	Vương Huy miệng góc méo một chút, không có phản ứng hắn, tính cách của hắn kiên định chịu làm, tuyệt không dễ dàng buông tha, cùng Lưu Hải bát tự không hợp.

	Trần Phương âm mặt nói: "Không cần tra xét, ta và Thượng Kinh Diêu gia đã từng quen biết, ta có thể khẳng định, Diêu Y chính là Diêu gia nhân."

	Dừng một chút, hắn như là nhớ lại chuyện gì đó không hay, sắc mặt thay đổi được càng hồi ức: "Nếu quả thật là Diêu Khởi nhúng tay, Thượng Kinh tình huống tuyệt đúng không cần lạc quan, sợ rằng muốn tổng bộ nhiều chi cầm một ít mới được."

	Diêu Khởi lực ảnh hưởng  tại Thiên Kinh có thể không có rõ ràng như vậy, có ở Thượng Kinh mảnh đất nhỏ thương nghiệp vòng thượng , Diêu Khởi một câu nói có đôi khi so với thánh chỉ cũng còn muốn xen vào dùng.

	Đây cũng là Tìm Phòng Võng nội bộ văn hóa.

	Mặc tổng quy định, công ty tất cả chức vụ đều có thể công khai cạnh tranh, chỉ muốn thủ đoạn hợp pháp, có thể bắt được sẽ là của ngươi.

	Mà khi có cường đại ngoại địch thời điểm, tất cả mọi người nhất định phải đoàn, khai thành bố công cống hiến ra chính mình thượng sách đến giúp đỡ công ty.

	Nếu ai dám vào lúc này giở trò, một khi bị phát hiện đó chính là trực tiếp lột rơi.

	Nội đấu có thể, trước bả hoạ ngoại xâm giải quyết hết.

	Là lấy Trần Phương, Mã Lân đám người và Vương Huy nói khó nghe, có ở phân tích vấn đề thời điểm, vẫn là xuất ra rồi ý kiến của mình, thậm chí là một ít tình báo trọng yếu.

	Vương Huy nghe được 'Diêu Khởi' tên này, thở sâu, tại trái tim ngực khẩu bồn chồn.

	Hắn đầu tiên là cảm thấy sợ hãi, sau đó linh quang lóe lên, vội vã lắc đầu nói: "Không phải Diêu Khởi, muốn thật là Diêu Khởi, ta hiện tại sợ rằng đã thất bại thảm hại lại không cơ hội trở mình."

	Trần Phương gật một cái đầu, đây là Diêu Khởi phong cách, Thượng Kinh Diêu thị lập nghiệp lúc, sử dụng thủ đoạn vô cùng cương mãnh, minh đao minh thương đại khai đại hợp, khiến người ta khắc sâu ấn tượng, mà lần này quảng cáo kế hoạch lại có điểm minh tu sạn đạo ám độ trần thương ý tứ.

	Nếu như dụng quyền pháp tới so với, Diêu Khởi sử chính là Bát Cực Quyền, mỗi một quyền đều đánh vào rõ ràng chỗ, đánh biết dùng người da tróc thịt bong, tiên huyết chảy ròng, vốn có cực mạnh lực rung động.

	Mà Diêu Y điệu bộ, ngược lại giống như mạn thôn thôn thái cực quyền, vẻ mặt vô hại dáng dấp cùng ngươi đẩy tới đẩy lui, chỉ là  tại thời điểm mấu chốt lộ ra răng nanh, một cước đem ngươi đạp xuống địa phương.

	Loại này điệu bộ, tuy nhiên không nổi danh, không còn cách nào kinh sợ hắn người, đã có bảo trì cảm giác thần bí, khiến người ta khó có thể nắm lấy.

	Mọi người ngươi liếc mắt ta một lời, nhao nhao đưa ra ý nghĩ của chính mình, sau đó từ đương sự Vương Huy làm phản bác hoặc là ước định.

	Chỉ là ngắn ngủi hai mươi phút, Yếu Gia lưới tình huống cùng với Diêu Y hành vi liền bị mọi người phân tích sạch sẽ.

	Đây cũng là hợp mưu hợp sức tốt chỗ, huống chi đám này bày mưu tính kế đều là nghề nghiệp người nổi bật.

	Rất nhanh, đại gia định xong ba chuyện tới.

	Đầu tiên là Vương Huy dùng hai nhà công ty trang web hậu trường số liệu làm nêu ví dụ, trực tiếp so sánh ra quảng cáo hậu Yếu Gia các loại số liệu bay vọt, lệnh tổng bộ kiên định đầu tư Thượng Kinh chi nhánh công ty, tiếp được TV quảng cáo phổ biến chiến ý nguyện.

	Vài tên chi nhánh công ty lão tổng đệ thời khắc này tán thành,  tại Thượng Kinh vệ thị đưa lên quảng cáo chẳng những chỉ đúng Thượng Kinh chi nhánh công ty có lợi, cũng có giúp cho toàn quốc các nơi kỳ hắn chi nhánh công ty tương lai phổ biến kế hoạch.

	Nếu là có thể tranh thủ được TV quảng cáo đưa lên kinh phí, ai nguyện ý mỗi ngày đi đường phố trên phát truyền đơn?

	Thứ nhì là mới khuếch trương trương kế hoạch tạm dừng, bất quá khuếch trương trương khu vực chủ chánh lãnh đạo vị trí có chút biến hóa ai có thể trợ giúp công ty đi ra Thượng Kinh khốn cảnh, người đó chính là vòng kế tiếp khuếch trương trương kế hoạch khu vực chủ chánh lãnh đạo.

	Thứ ba, Vương Huy nhất định phải lập được quân lệnh trạng, nếu như lần này mang chi phí trở lại Thượng Kinh như cũ thất bại, như vậy thì một lột đến đáy, triệt đáy ly khai cao tầng, chuyển thành môn điếm quản lí.

	Trước hai cái tốt nói, điều thứ ba còn lại là Triệu tổng giam thay Vương Huy cố ý nói ra.

	Vương Huy xuất thân bần hàn, có thể đánh bại hậu trường khá cứng rắn Mã Lân bắt được Thượng Kinh chi nhánh công ty lão tổng vị trí, dựa vào là không chỉ có là chịu mệt nhọc.

	Hắn còn có bén nhạy khứu giác!

	Năm đó Mặc tổng gây dựng sự nghiệp thời điểm, hắn bén nhạy thấy được Mặc tổng trên thân thành công tính chất đặc biệt, tử tâm tháp địa đi theo Mặc tổng từng nhà chạy nghiệp vụ.

	40 độ Thiên Kinh mùa hè, hắn đi theo Mặc tổng phía sau bao lớn bao nhỏ, mồ hôi như mưa rơi.

	Nhưng vô luận hắn nhiều khát, chỉ muốn Mặc tổng không uống nước, hắn liền tuyệt đúng không uống nước.

	Mặc tổng mang theo hắn chạy nửa năm nghiệp vụ, công ty càng làm càng đại, dần dần có hình thức ban đầu về sau, nghiệp vụ viên cũng nhiều hơn.

	Có thể Mặc tổng hay là đem là tối trọng yếu hộ khách giao cho hắn.

	 tại Mặc tổng xem ra, Vương Huy chính là của hắn cái bóng, một cái vì thắng có thể không biết xấu hổ, nhưng là không trung gian kiếm lời túi tiền riêng, hoàn mỹ chức nghiệp người quản lí.

	Vương Huy nhưng là có từ long công cựu thần, không có Mặc tổng mệnh lệnh, ai cũng không dám đem hắn lột được quá ác.

	Có thể hôm nay Vương Huy đem chính mình đặt hiểm địa, phải thay đổi tới đồ đạc, chính là muốn đề cao tổng bộ đầu tư Thượng Kinh tiền quảng cáo dùng.

	Quả đúng, khi này một cái ý kiến nói ra về sau, Mã Lân cái thứ nhất nhấc tay tán thành, hơn nữa trắng trợn tán dương Vương Huy phẩm đức tinh thần cao thượng, đại gia muốn đi gặp hắn học tập vân vân.

	Kỳ thực Mã Lân trong lòng đã vui được không có bên.

	Vương Huy a Vương Huy, ngươi thật đúng là thông minh một đời hồ đồ trong chốc lát.

	Thượng Kinh lần này nước đục sâu như vậy, tất cả nói có Diêu gia cái bóng ở sau lưng rồi, ngươi còn dám hạ quân lệnh trạng xin đánh?

	Quân lệnh trạng xin đánh kỳ thực cũng không cái gì, tiền đặt cược, có lớn có nhỏ, có thể vì sao muốn hết lần này tới lần khác cầm cao tầng vị trí làm tiền đặt cược?

	Trực tiếp từ cao tầng bị lột đi xuống, coi như Mặc tổng lại coi trọng ngươi, nghĩ quay về cũng không phải một hai năm sự tình.

	Đây không phải là cho chính mình nhân sinh thêm đổ sao?

	Còn thua thiệt Mặc tổng thường thường khích lệ ngươi, nói ngươi khứu giác linh mẫn, biết xu cát tị hung.

	Ta xem ngươi chính là cái du mộc não đại.

	Có cần phải muốn sẽ giúp giúp Yếu Gia, một lần bả Vương Huy âm tử?

	Quên đi, nếu như bị tra ra được ngược lại không đẹp.

	Tại chỗ đều là nhân tinh, đã đúng Vương Huy cũng không tiếc tất cả trận huyết chiến, người nào cũng sẽ không xảy ra đầu đi làm cái này ác nhân.

	"Nếu là Vương tổng lần gắng sức cuối cùng, tổng bộ cũng sẽ xét nhiều phê một điểm a !."

	Triệu tổng giam cười nói câu, liền nguyên bản xác định mười triệu đầu tư tăng đến rồi 15 triệu.

	Phó tổng tài Đặng Tân Hoa cũng không có hé răng, nhân gia lão thần tử chơi đan kỵ cứu chủ, không có nhất định vì khu khu năm triệu cùng Vương Huy trở mặt.

	Cứ như vậy, Vương Huy mang theo 15 triệu tiền quảng cáo, đi suốt đêm trở về Thượng Kinh.

	Theo tới, còn có đặt ở bả vai hắn trên trầm điện điện quân lệnh trạng cùng những người khác nhìn có chút hả hê ánh mắt.

	Bất quá việc này hắn đều trong lòng có cân nhắc.

	15 triệu tiền quảng cáo, thêm trên thủ đoạn của mình.

	Nếu như như vậy cũng vô pháp đè chết Yếu Gia, đó chỉ có thể nói, ai tới cũng không được!

	Vương Huy trông coi trong điện thoại di động Mặc tổng số điện thoại, do dự nửa ngày, vẫn là không có thông qua đi.

	Theo công ty khuếch trương trương, càng ngày càng nhiều người bị mới làm ra nhân hội tụ  tại Mặc tổng thân bên.

	Vương Huy cùng Mặc tổng quan hệ, cũng từ vừa mới bắt đầu không có gì giấu nhau bằng hữu, biến thành nghiêm khắc thượng hạ cấp quan hệ.

	Nếu như mười năm trước, nói không chừng Mặc tổng hội cười ha ha một tiếng, cáo nói ra hắn là tự nhiên mình tại đây, ai cũng đừng nghĩ tìm hắn để gây sự.

	Nhưng bây giờ Mặc tổng đã sẽ không sẽ cùng chính mình nói như vậy.

	Tìm Phòng Võng là một nhà đại công ty, Mặc tổng nên vì cổ đông đầu tư phụ trách.

	Đại công ty cũng có ưu thế của nó cùng khuyết điểm.

	Có mặt mũi, tiền lương cao, chuẩn hoá qui trình đều là đại công ty ưu thế.

	Có thể công nhân giữa thờ ơ, lẫn nhau xem thường ám toán, các bộ môn giữa tranh đấu gay gắt, cũng là đại công ty quản lý không còn cách nào vòng qua khuyết điểm.

	Bất quá đây hết thảy đều không trọng yếu.

	Chỉ muốn suốt đêm đem quảng cáo bày ra án kiện viết xong, sớm trên Vương Huy sẽ gặp đi đài truyền hình bái phỏng Âu trưởng đài, thương thảo quảng cáo đầu phóng sự tình.

	"Diêu Y, quá giang Long nhỏ nữa, đó cũng là long."

	Vương Huy ánh mắt lóe lên một tia hàn quang, hắn đã đương Diêu Y coi là bình sinh đại địch.

	Không chết không ngớt!