Chương 63: Sống ra bản thân

	Đêm nay cuộc nháo kịch này không cho hắn thực khách tạo thành phiền phức, trái lại cũng tăng thêm không ít sung sướng.

	Bất quá, lông dài đầu trọc một đám nhân hình tượng có trướng ngại thưởng thức, khả năng ảnh hưởng thèm ăn. Vi biểu áy náy, Lý Minh chủ động tìm tới đồ nướng giá phía sau trở mình que thịt nướng lão bản, thay ở đây tất cả thực khách trả tiền.

	Đầu năm nay liền Online Banking thanh toán đều chỉ là tại thành thị phạm vi bên trong phổ cập, lại thêm khỏi phải nói  điện thoại quét mã thanh toán, còn tốt lão bản tự chuẩn bị POS cơ. Xoát rơi phổ thông lãnh đạo một tháng tiền lương, Lý Minh mắt đều không nháy mắt, cười hì hì địa kêu gọi đồng tử quân nhóm đem trác tử chuyển gần một chút ngồi vào cùng một chỗ.

	Lý Minh ưa thích giảng nghĩa khí người, cho nên hắn đối mấy tiểu tử kia rất có hảo cảm, bởi vì bọn hắn vừa rồi dọa đến hoang mang lo sợ cũng không có lâm trận bỏ chạy, hắn thấy, dạng này tiểu huynh đệ, có thể ngồi cùng một chỗ nhậu nhẹt.

	Mấy cái cao bên trong sinh ngồi tại Lý Minh cùng Dương Thừa Chí bên cạnh, hơi có vẻ co quắp, gan tối đại đau đầu lại tam do dự về sau, ấp úng nói: "Vừa rồi cái kia cá nhân, chúng ta trước kia gặp qua, tốt, giống như là tam ca."

	"Ai? Cái kia cái lão đầu trọc?" Lý Minh chẳng hề để ý, quản hắn mấy ca mấy gia, đều phải ngồi xổm tại câu lưu chứa tôn tử.

	Đầu nhím giống chim gõ kiến như  gật đầu: "Đúng, tam bên trong Giang Bả Tử đại ca tựu là hắn."

	"Hoắc, Giang Bả Tử đại ca, nghe thật là uy phong, kết quả?" Lý Minh vỗ vỗ đầu nhím cái ót, nói một cách đầy ý vị sâu xa, "Cho nên nói, xã hội đen không có tiền đồ a, hảo hảo đi theo các ngươi Diêu lão sư học, nghiêm túc đọc sách, dùng phía sau kiểm tra tốt đại học, đừng thành thiên đặt trong trường học mù hỗn, ấy đúng, các ngươi chơi hay không rơi tuyến thành?"

	Gia hỏa này!

	Trước một giây còn đang cấp nhân sung đương nhân sinh đạo sư, giảng xong đại đạo lý tựu hỏi nhân có đánh hay không trò chơi điện tử, trở mặt tốc độ có thể so với Xuyên kịch đại sư.

	"Chơi a, chúng ta đều chơi, còn nam nhất khu, ta luyện bạch thủ, 44 cấp, lập tức liền có thể học huyễn ảnh kiếm múa!"

	"Ta là A Tu La, đã 45 cấp, Bất Động Minh Vương trận xoát đồ thần kỹ."

	"Cơ giới sư xoát đồ mới lợi hại a."

	"Ngươi vừa khởi đầu chơi, ngươi biết cái gì? Cơ giới sư tại PK trận tựu là kề bên ngược, chỉ có dạo chơi tay súng có thể theo bạch tay đánh, bất quá dạo chơi xoát đồ so bạch thủ còn chậm."

	Mở ra cộng đồng chủ đề, các học sinh lao nhao nói đến náo nhiệt, luận niên kỷ Lý Minh vốn là không có so với bọn hắn lớn hơn bao nhiêu, nói tới trò chơi thời biểu hiện của hắn càng thêm cùng bọn hắn cơ hồ không có khác biệt.

	Nói khoác một phen tự mình đỉnh cấp trang bị về sau, Lý Minh ra vẻ thần bí địa hỏi: "Các ngươi biết quốc phục đệ nhất bạch thủ là ai?"

	"Vậy khẳng định là Tôn Nhã Long a! Năm nay WCG tổng quyết tái tứ xuyên đội là quán quân!" Kiếm hồn mê không cần nghĩ ngợi, bật thốt lên mà ra.

	"Hắc hắc, ta cùng hắn là bạn tốt, ta nói với hắn tốt, chỉ muốn cuối năm CN đội cầm tới quán quân, mặc kệ là cá nhân quán quân còn là đoàn thể quán quân, ta đều mời hắn tới còn kinh chơi, lại cho hắn một món lễ lớn, đến lúc đó tìm cái quán net, nhường hắn dạy các ngươi đánh PK trận."

	Nói lên cỡ lớn thi đấu sự tình, Lý Minh đầy mặt hồng quang.

	Chỉ tiếc, hắn nhất định là phải thất vọng.

	0 9 năm Á Châu tranh bá thi đấu, Tôn Nhã Long cá nhân chiến trận chung kết 2: 3 bị thua, đoàn thể thi đấu thì cùng với đại hòa đội đặt song song á quân. Tranh tài kết thúc về sau, Lý Minh điên cuồng điện thoại oanh tạc nhường bên người mỗi một vị bằng hữu đều thâm thâm nhớ kỹ trận đấu này kết cục.

	Đương nhiên, cũng chỉ có thể nhớ kỹ kết cục.

	Dù cho Diêu Y chuyên môn huấn luyện từng cường hóa trí nhớ của mình năng lực, cũng không nhớ nổi hai mươi năm trước nào đó trận đấu chi tiết, chỉ nhớ rõ Lý Minh ngay lúc đó tức giận.

	Mặc dù Lý Minh trò chơi trình độ không cao, nhưng hắn là cái chân chính nhiệt yêu trò chơi, tôn trọng esport người chơi, Diêu Y nhớ kỹ hắn tốt nghiệp đại học phía sau dũng cảm Truy Mộng, sáng lập một nhà esport câu lạc bộ, thề muốn vì CN esport chính danh, muốn nhường CN đội đứng tại quốc tế esport tranh tài quán quân lĩnh thưởng đài thượng.

	Về phần hắn tối hậu có thành công hay không, Diêu Y lại là nhớ không rõ, năm đó hắn dựa theo phụ mẫu an bài, viễn độ trùng dương ra nước ngoài học, to lớn bác tốt nghiệp phía sau lại hồi quốc nội, vòng bằng hữu khác nhau rất lớn, theo Lý Minh đã sinh phân, giữa lẫn nhau vẫn có vãng lai, nhưng không giống như tiểu hài đồng dạng chia sẻ lẫn nhau cảm thụ, kinh lịch cùng mộng tưởng.

	Nhìn trước mắt này cái nói đến chỗ kích động nước bọt tinh bốn phía loạn phi Lý Minh, Diêu Y khóe môi vểnh lên, thu hồi khuyên hắn kế thừa gia nghiệp ý tưởng.

	Bất luận hắn tối hậu có hay không lấy được thành công, cũng bất luận hắn thu hoạch có hay không có thể được đến khẳng định, chí ít hắn dám yêu dám hận, dám tại truy cầu bản thân. Người sống một thế, tối trọng yếu là sống ra bản thân, làm tự mình chuyện muốn làm.

	Diêu Y hiện tại rất chuyện muốn làm liền là mau chóng hoàn thành thiết lập thí nghiệm ban cùng sáng tác từ đơn tài liệu giảng dạy kế hoạch, sớm ngày đang giáo dục sản nghiệp xông ra trò, cho nên hắn kiên nhẫn đợi đến nghiện net các thiếu niên trò chuyện xong trò chơi, đối đầu nhím hỏi: "Các ngươi trong trường học cần phải nhận biết hết sức nhiều nhân? Ta muốn mời các ngươi giúp một chút."

	"Đó là đương nhiên. Diêu lão sư, muốn chúng ta làm gì, ngươi nói."

	"Ta muốn mời các ngươi tại XW khu mấy cái trung học bên trong tìm nhân."

	"Tìm nhân?"

	"Tất cả năm tuổi tất cả trong lớp đều có tiếng Anh thành tích không tốt, nhưng không có tham gia tiếng Anh trường luyện thi học sinh."

	Lời nói thì Diêu Y trong đầu tự động hiển hiện ra Lương Phúc Lâm trở mình nhặt đồ bỏ đi rương hình tượng, bổ sung một câu: "Nhất là là cái kia chút gia đình nghèo khó, không pháp gánh chịu học bổ túc phí dụng học sinh."

	"Cái này đơn giản, đông đảo ban tìm nhân hỏi chính là." Đầu nhím không hỏi nguyên do, vỗ ngực một cái, đảm nhiệm nhiều việc nói, "Giao cho ta Diêu lão sư, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	Ra tại hiếu kỳ, Lý Minh hỏi tới nguyên nhân, Diêu Y đại khái giảng giải thiết lập, mở rộng thí nghiệm ban ý tưởng, nhường hai vị nữ sinh vỗ tay tán thưởng.

	Mặc kệ là tiểu nữ sinh còn là lão nữ nhân đều có mẫu tính tình kết, so sánh nam tính, nữ tính thường thường lại thêm có đồng lý tâm, càng biết đồng tình cực khổ giả tao ngộ.

	Nghe nói Diêu Y dự định tự thân đi làm trợ giúp nghèo khó sinh, Dương Tuệ Lôi chỉ cảm thấy này cái xem ra vừa trầm ổn lại vẻ người lớn đại nam hài toàn thân đều tại phát quang , so bóng đèn còn sáng.

	"Cái kia cái, ta trước đó có tham gia qua một cái quyên giúp nội thành nghèo khó sinh công ích tổ chức."

	Nói được nửa câu, Dương Tuệ Lôi thấy Diêu Y quay đầu nhìn mình, lập tức cúi đầu tránh đi Diêu Y ánh mắt, dừng lại một lát về sau, nàng điềm nhiên như không có việc gì địa cầm lấy đồ uống bình, một bên hướng Trầm Linh trong chén cũng nước trái cây một bên nói: "Ta có thể liên hệ bọn hắn, bọn hắn khẳng định có thụ quyên tặng nghèo khó sinh phương thức liên lạc. Còn có, ta cảm thấy này là kiện. . . Là kiện hết sức chuyện không tầm thường, mặc dù ta không biết đi học, cũng không có quá nhiều thời gian ở không, nhưng là ta nguyện ý đem ta học bổng quyên đưa cho ngươi thí nghiệm ban."

	"Ta cũng cảm thấy, hì hì, bình thời sống phóng túng dùng tiêu vặt tiền liền tốt, học bổng còn là phải dùng tại chuyện có ý nghĩa thượng. Bất quá ta này nhân rất lười, học bổng ta tựu gọi cho Lôi Lôi, nhường Lôi Lôi liên hệ ngươi đi, Diêu lão sư." Trầm Linh kéo Dương Tuệ Lôi thủ, cười đến ý vị sâu xa.

	Thấy tự mình biểu muội cùng bạn gái tỏ thái độ, Dương Thừa Chí cùng Hồ Bân không cam lòng rơi về sau, cũng biểu thị nguyện ý quyên giúp thí nghiệm ban học viên, nguyện ý vì Diêu Y cung cấp trợ giúp.

	Cân nhắc đến Thượng Dương tiếng Anh chưa chắc sẽ cho thí nghiệm ban đại lượng tài nguyên, Diêu Y không có khách sáo chối từ, mà là thành khẩn gửi tới lời cảm ơn, chiếu đơn thu hết.

	"Ấy ấy ấy, như thế chuyện đùa không có thể rơi xuống ta a, đến mang ta lên cùng một chỗ!"

	Chơi tính nặng nhất Lý Minh trêu ghẹo một câu, tiếp lấy cảm khái nói: "Có giúp hảo bằng hữu quả thật hết sức trọng yếu a, ai, tất cả mọi người, nếu là có nhất thiên ta cũng học Diêu Y rời nhà trốn đi làm sự nghiệp của mình, các ngươi có thể không có thể khoanh tay đứng nhìn a!"

	"Cái kia đến xem ngươi làm sự nghiệp gì?" Dương Thừa Chí chế nhạo nói, "Vạn nhất ngươi làm trò chơi sự nghiệp, chúng ta giúp thế nào ngươi?"

	"Hắc, ngươi đừng nói." Lý Minh hai tay vỗ, "Ta vẫn thật là suy nghĩ làm trò chơi sự nghiệp, ta mơ ước lớn nhất tựu là đem ngũ tinh Hồng Kỳ cắm điện vào cạnh thần đàn!"