Chương 150 : Có lỗi, ta là phú nhị đại

	Có lẽ là Dư Vĩ Văn năng lực làm việc thực sự rất mạnh, hoặc giả có lẽ là hắn rốt cục chứng kiến sửa vận mạng mình hi vọng, hắn xuất ra rồi hai trăm phần trăm ý chí chiến đấu cùng tinh lực.

	Hai ngày sau, hắn  tại Hải Đằng trong cao ốc nói tiếp một nhà diện tích 180 bình phương, tiền thuê hiệp ước mỗi bình mỗi tháng 30, tháng mướn tổng cộng 5400 nguyên, nằm ở lầu mười một xử lý công thất.

	Đây là gia kinh doanh hỗ liên nghiệp vụ công ty, chủ yếu kinh doanh phạm vi chính là baidu đấu giá bài danh đại lý, hai năm trước nghiệp vụ khởi sắc lúc, một năm có thể có một mấy triệu nước chảy.

	Nhưng theo baidu tự chủ khuếch trương viên, đem quyền đại lý không ngừng hấp lại đến chính bọn hắn tay ở bên trong, như công ty này vậy trung loại nhỏ đại lý thời gian càng ngày càng khó quá, năm nay đến Quý thứ ba độ tổng nước chảy mới kham kham mò lấy mười triệu bờ.

	Baidu cho bọn hắn trích phần trăm vốn cũng không cao,  tại bài trừ chi tiêu về sau, xí nghiệp hầu như không có được kiếm.

	Lão bản nản lòng thoái chí, dự định lên bằng hữu cái đó mời đi một nhà khác đại hình công ty đương cao quản.

	Cho nên lão bản quyết định đem còn có ba năm khế ước thuê mướn xử lý công thất trực tiếp chuyển nhượng rồi, lắp đặt thiết bị, ban công đồ dùng mấy thứ này tổng quy ra tiền chục vạn.

	Đây hoàn toàn phù hợp Diêu Y giỏ xách vào ở tiêu chuẩn, đồng thời hắn lắp đặt thiết bị rất tân, năm ngoái nghiệp vụ thượng cấp lúc mới hao tổn của cải 300,000 tân trang qua, chỉ là không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian một năm quá khứ, liền ngày càng lụn bại đến người tàn tật hình.

	Diêu Y nếu như bàn hạ cái này văn phòng, trừ có thể tiếp thu hắn hết thảy ban công đồ dùng ở ngoài, càng có thể dựa theo ba, bốn năm trước tiền thuê tiếp tục dùng ba năm.

	 tại đi ô-tô đi Hải Đằng tòa nhà đồ sộ đường thượng , Diêu Y nghe xong hắn hội báo, "Ngươi làm rất tốt, bất quá đã đúng hắn còn không có  tại trên treo lên đến, cũng không  tại trung gian kia bờ đăng ký, ngươi là làm sao biết công ty này muốn chuyển nhượng?"

	Dư Vĩ Văn cười hắc hắc nói, "Hai ngày này ta trừ chạy trung gian, đang ở Hải Đằng trong cao ốc mặt đảo quanh, ta còn từ dưới lầu cửa hàng thức ăn nhanh vào hơn mười hộp cặp lồng đựng cơm, vác tại thuộc lòng trên đi lên lầu bán. Dĩ nhiên,  tại lên lầu lần trước ta cũng trước tiên ở thang lầu khẩu bả mỗi cái tên của công ty đều ghi xuống. Trong thang máy thường thường có thể nghe bất đồng công ty công nhân nói chuyện phiếm, ta chợt nghe công ty này công nhân một mực oán giận tiền lương càng ngày càng thấp, năm nay ngay cả hai nghìn khối một tháng đều lấy không được, tháng trước tiền lương tha đến bây giờ còn không có phát, ta cho nên ta cảm thấy nhiều lắm nửa có chuyện."

	"Hôm nay sớm trên ta lại đi bọn họ môn khẩu chuyển lúc, nhìn thẳng gặp công nhân ủ rũ cúi đầu từ trong phòng họp đi ra, ta liền trực tiếp đi vào nói chuyện a. Không nghĩ tới hắn thật đã cho công nhân tuyên bố tháng sau giải tán, đang định đến dưới lầu trung gian treo lên tới đâu ."

	Diêu Y điểm đầu, "Cái này mạch suy nghĩ không sai."

	Hai người tới địa phương sau đó, gặp mặt lão bản, giao lưu được vô cùng thống khoái.

	Đối phương yêu cầu rất đơn giản, chuyển nhượng phí chục vạn, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

	Diêu Y cũng không hàm hồ, làm cho đối phương bả văn phòng bất động sản gọi tới, tam phương ở đây, tại chỗ ký kết tiền trả, xong việc.

	Đối phương bắt được số tiền này, thuận thế cho hắn còn dư lại hơn hai mươi người công nhân phát phụ cấp thôi việc, lập tức rút lui khỏi.

	Đối phương dời đi tài liệu và công nhân giao tiếp, cùng với đến cục công thương gạch bỏ công ty còn được có vài ngày, Diêu Y ngược lại cũng không gấp gáp.

	Hắn cùng với Dư Vĩ Văn hạ được lầu đến, Dư Vĩ Văn hơi có chút khẩn trương, "Cái kia, Diêu ca chúng ta nhanh như vậy liền trả tiền à?"

	Diêu Y điểm đầu, "Thời gian chính là tiền, loại chuyện nhỏ này không có nhất định muốn lãng phí nhiều lắm tinh lực."

	"Kia vạn một hắn không theo hợp đồng làm việc?"

	Diêu Y nhếch miệng cười, "Kia hắn chịu không nổi."

	Dư Vĩ Văn đánh rùng mình, giây hiểu.

	Đúng nga.

	Hắn là Diêu Y đâu .

	"Diêu ca, ta đây kế tiếp nên làm cái gì?"

	Làm xong việc, Dư Vĩ Văn lại hỏi.

	Diêu Y từ trong túi công văn lấy ra một trang giấy, "Chính ngươi xem."

	Dư Vĩ Văn thấp đầu.

	1. Theo vào Thiên Mã khoa kỹ rút lui khỏi công việc, xác định chúng ta có thể  tại trong vòng một tuần lễ vào sân.

	2. Điều tra 50 gia internet, quan sát cái này 50 gia internet trung hết thảy nỗ lực  tại trên tìm nhà nhân, xác định bọn họ sử dụng trang web tên gọi, cùng hạng mục công việc 1 đồng bộ tiến hành.

	3. Điều tra 50 gia phòng ốc trung gian, xác định cái này 50 gia phòng ốc trung gian trong công nhân có hay không sử dụng hỗ liên kinh doanh đoan khẩu, cùng với ngoài sử dụng sản phẩm tên gọi, cùng hạng mục công việc 1 cùng 2 đồng bộ tiến hành.

	4. Mướn cái bộ một chính mình ở, áp lộ ra tam, khoảng cách Hải Đằng cao ốc không cao hơn hai cây số, nên bộ phận tài chính nếu như chưa tới, có thể tìm ta ứng ra. Hạng mục công việc 3 diễn duỗi.

	Xem xong rồi, Dư Vĩ Văn sâu kín tiếng hô, "Diêu ca."

	"Đi làm việc a !, nỗ lực. Ngươi nhiệm vụ rất nặng, sơ kỳ thị trường điều tra công tác cũng rất trọng yếu. Ngươi trước đây có thể chưa làm qua như vậy tỉ mỉ thị trường công tác, nhưng ta đối yêu cầu của ngươi rất hà khắc, ta cho ngươi nói ra là khai phóng tính yêu cầu, ngươi tốt nhất làm đắc lực cầu cực hạn, tốt nhất vượt quá tưởng tượng của ta."

	Diêu Y vỗ vỗ Dư Vĩ Văn bả vai, lên xe liền đi.

	Ngày hôm nay ban đêm hắn hẹn Mễ Manh, Phàn Lực cùng Liễu Giác ăn cơm, xem như là thực hiện trước hắn mời khách lời nói đùa, lại xem như là chúc mừng xuất bản thành công, hắn còn dự định ngả bài một sự tình.

	 tại địa điểm làm việc giải quyết sau đó, tất cả mọi chuyện đều phải nhanh một chút đẩy mạnh lên lại giấu giếm, không cần thiết.

	Mặt khác, hắn  tại thiên nhai trên tìm ra cái cùng tìm phòng võng có liên quan thiếp mời, mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng hoàn toàn chính xác dính đến một ít cai công ty cao tầng bát quái, cùng Liễu Giác miêu tả tình huống cơ bản nhất trí, nhưng nội dung kỹ lưỡng hơn.

	Chỉnh sự kiện vô cùng cẩu huyết.

	Tìm phòng võng trong có cái sáng lập công nhân, năng lực thông thường, nhưng thật biết giải quyết, cùng đại lão bản quan hệ không tệ, bây giờ chức cấp không thấp, có chút thực quyền.

	Cái này công nhân ba mươi mấy nhân rồi, nhưng năm xưa đi theo gây dựng sự nghiệp, không có giải quyết vấn đề cá nhân, bây giờ còn độc thân lấy.

	Hắn nghiệp vụ trên thường thường cùng đảm nhiệm số liệu khai phát tổ Phó tổ trưởng, đồng dạng độc thân ta mỹ nữ chiếu mặt, thường xuyên qua lại khó tránh khỏi động tâm.

	Đáng tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, nhân gia xem hắn bất thượng.

	Lúc đầu việc này cũng không có gì lớn, nam vui mừng nữ không thương, cái này quá qua quýt bình bình.

	Nhưng sau này năm ngoái công ty họp hằng năm lúc, nhân gia mỹ nữ uống nhiều kỷ khẩu, hắn cũng không uống ít, tan cuộc lúc hắn không được bả người khác nữ đồng nghiệp mở ra, chính mình đi đỡ.

	Kết quả xuất hiện ở khách sạn phòng khách lúc, tay hắn cũng không biết là vô tình hay là cố ý không có thả đối âm đưa, cho người ta mỹ nữ trở tay một tát tai đánh vào khuôn mặt trên.

	Vị này cao quản lúc này thẹn quá thành giận, đem người lật đổ trên mặt đất, nhấc chân còn muốn đạp, kết quả cho cạnh bờ nhìn không được khách sạn bảo an một cước té lăn.

	Việc này càng về sau không giải quyết được gì, chỉ nghe nói vị mỹ nữ kia Phó tổ trưởng phẫn mà tạm rời cương vị công tác, mới vừa đi làm không bao lâu khách sạn bảo an cũng bị khai trừ.

	Hai người này song song ly khai Kinh Thành, nhưng không biết bây giờ ở nơi nào làm cái gì.

	Viết cái này thiếp mời nhân rất rõ ràng cũng là một tìm phòng võng công nhân, chỉnh sự kiện viết được sinh động như thật.

	Diêu Y tìm hiểu nguồn gốc, thật đúng là  tại xí nghiệp vàng trang nhìn lên đến khai phát tổ Phó tổ trưởng Liễu Giác tin tức cá nhân vẫn chưa cắt bỏ.

	Hiện tại Diêu Y biết bát quái này hậu văn rồi, thật cùng mạng lưới trong tiểu thuyết viết tựa như, Phàn ca đem tỷ cho trêu nữa à!

	Lính giải ngũ Vương Nguyệt  làm bảo an, anh hùng cứu mỹ nhân trêu đi nữ cường nhân, tặc sinh động.

	Nghĩ vậy, hắn viên này hơn 40 tuổi tâm đều thay đổi được hoạt dược.

	Đó chính là hai cái đi lại hoạt tiết mục ngắn a.

	Như vậy tâm tình, nhượng hắn đứng ở xe vừa nhìn mặt mang nghi hoặc đi tới Mễ Manh, còn có Liễu Giác cùng Phàn Lực lúc, nhãn thần đều theo bản năng thay đổi được có điểm hiếu kỳ.

	"Diêu Y, xe này. . . Ngươi. . ."

	Mễ Manh chú ý điểm là xe.

	Mấy ngày này Diêu Y đều đem xe đứng ở bên ngoài tiểu khu mặt thu lệ phí công cộng đỗ xe khu vực, cần muốn dùng đến xe lúc đều là một mình xuất môn, ngược lại không có người biết hắn mua xe rồi.

	Hắn lại không biết tận lực đi khoe khoang.

	Liễu Giác cùng Phàn Lực thì để ý hơn Diêu Y xem ánh mắt của mình là lạ.

	Diêu Y cười cười, mở cửa xe, "Phàn ca, Liễu tổ trưởng, mời lên xe a !."

	Liễu Giác cùng Phàn Lực hơi chút ngạc đúng, không nghĩ tới Diêu Y nhanh như vậy cũng biết chỉnh sự kiện.

	Mễ Manh lại túm hắn, "Diêu Y ngươi còn không có nói cho ta xe này chuyện gì xảy ra!"

	Diêu Y trông coi nàng, do dự ngũ giây, "Có lỗi, ta nhưng thật ra là cái phú nhị đại."

	Mễ Manh tại chỗ hừ một tiếng, "Ngươi thì khoác lác a !, ta đều chưa nghe nói qua phú nhị đại mở đại chúng xe. trên không đều viết ấy ư, phú nhị đại đều là Ferrari Lamborghini Porsche. Ah, ngươi là 《 cùng đi xem mưa sao băng 》 trong cái loại này phú nhị đại, vừa lái mấy vạn khối danh tước, một bờ muốn nhận thầu toàn bộ ao cá."

	Diêu Y nhìn trời.

	Thật là bi thương tổn thất.

	Làm sao đã quên 09 năm lưu hành nhất tạo ngạnh Vương Nguyệt  kịch truyền hình bây giờ đang ở hừng hực bắt đầu truyền bá đâu .

	Ngay cả Mễ Manh loại này ngốc muội tử đều biết mấy vạn khối danh tước không bao nhiêu tiền, thực sự bị hư hỏng con nhà giàu uy nghiêm.

	Diêu Y quyết định vãn hồi chút cái gì, "Ta đây không phải thông thường đại chúng xe, là đỉnh phối Passat."

	"Nhưng nó cũng là đại chúng xe a!"

	Mễ Manh cho Diêu Y trầm thống một kích.

	Hắn lại vì thế cảm giác sâu sắc may mắn, lúc đó không có mua đỉnh phối huy đằng thật là quá may mắn, không như vậy trong lòng bây giờ đau đớn được lại lật gấp sáu lần.