Chương 194 : Doanh tiêu giá trị

	"Những mỹ nữ này là ai chọn? Vưu Giai Lạc? Mễ Manh?"

	Bên trong phòng làm việc, Diêu Y ánh mắt lướt qua hai cái hơi lộ ra hốt hoảng thiếu nữ, rơi xuống Dư Vĩ Văn bánh mì loại lớn khuôn mặt thượng , ngoạn vị đạo: "Chẳng lẽ là ngươi? Đây là đang tuyển mỹ?"

	Dư Vĩ Văn một cái giật mình, vội vã tên khẩu phủ nhận.

	Thiên địa chứng giám, hắn cũng không nửa điểm ý đồ xấu, chuyện này đều là Vưu Giai Lạc cùng Mễ Manh chủ ý.

	"Là ta."

	Mễ Manh cắn răng một cái, khí thế rất đủ đứng lên, sau đó  tại Diêu Y ánh mắt nhìn soi mói, trong nháy mắt lại bị đánh về nguyên hình, yếu ớt nói rằng: "Dài thật tốt xem truyền đơn phát nhanh hơn, người khác bắt được truyền đơn sau đó còn thật ngại quá lập tức ném, thật hội chăm chú nhìn một chút đâu ."

	Đây đều là từng tại người khác chỉ lấy 80 lúc chính mình là có thể cầm 120 Mễ Manh bạn học kinh nghiệm lời tuyên bố.

	Diêu Y đột nhiên nở nụ cười, cho Mễ Manh so với cái ngón tay cái, "Làm trông rất đẹp."

	Ba người sửng sốt, Mễ Manh tức giận đưa hắn cái vệ sinh nhãn, thật là, không có việc gì hù dọa người nào.

	Diêu Y cười nói: "Chúng ta phát truyền đơn mục đích, bản thân liền là vì làm quảng cáo. Mà quảng cáo có cái then chốt từ, là tròng mắt kinh tế, dùng giá thấp nhất chế tạo tối khả năng hấp dẫn nhân ánh mắt hiệu quả, là có thể sản sinh tối đại hóa lợi ích quảng cáo giá trị."

	Dư Vĩ Văn nhãn tình sáng lên gật đầu nói: "Không lạ được TV quảng cáo trên đều là mỹ nữ, đều là dùng để hấp dẫn khán giả con mắt a !?"

	Diêu Y tiếp tục nói: "Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, đây là nhân chi thường tình, không có cái gì người không nhận ra. Chúng ta phát truyền đơn bản chất chính là kinh doanh. Cái gọi là kinh doanh, chính là tối đại hóa hấp dẫn tròng mắt, mới có thể đạt tới lý tưởng nhất hiệu quả. Ta thật cao hứng nhìn thấy các ngươi chủ động đi suy nghĩ cùng quyết sách. Chỉ nếu không thì vi phạm công nghĩa cùng pháp luật, ta chỉ muốn kết quả, không quá quan tâm tới trình."

	Chờ mọi người suy tư thưởng thức được không sai biệt lắm, Diêu Y lại nói: "Các ngươi phát truyền đơn địa điểm chọn xong sao?"

	Dư Vĩ Văn cùng Vưu Giai Lạc liếc nhau, người trước mở miệng nói: "Chúng ta đã thương lượng xong, năm mươi người tổng cộng chia làm hai tổ. Ta phụ trách mang hai mươi hai tên nghèo khó tổ học sinh đoàn đội. . ."

	Diêu Y chen vào nói, "Ta cắt đứt một cái, đừng nói cái gì nghèo khó tổ, liền đơn thuần chia làm một tổ cùng hai tổ."

	Dư Vĩ Văn liên tục điểm đầu, "Tốt tốt, một tổ cùng ta cùng một chỗ trước đi Software vườn, vườn khoa học kỹ thuật, trải qua mở khu những thứ này cao thu nhập lưu động nhân khẩu nhiều, giữ tại phòng cho thuê nhu cầu đại địa khu tiến hành quét lầu thức gữi đi. Nếu như quét không vào đi, chúng ta liền ngăn cửa khẩu."

	Diêu Y điểm đầu, biểu thị tán thành.

	"Vưu Giai Lạc cùng Mễ Manh phụ trách mang hai tổ  tại Thượng Kinh thị khu thương trường, thị trường, đường dành riêng cho người đi bộ những thứ này điểm nóng khu vực gữi đi truyền đơn, dù sao các nàng hình tượng tốt, dễ dàng đáp lời."

	Diêu Y từ chối cho ý kiến, chỉ là quét ba người liếc mắt, thản nhiên nói: "Ý của các ngươi?"

	Gặp Vưu Giai Lạc cùng Mễ Manh rung đầu, Diêu Y cái này mới mở miệng nói: "Đầu tiên, ta muốn sữa đúng các ngươi một cái quan niệm bên trên lệch lạc."

	" tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức công ty hữu hạn, hết thảy công nhân đều bình đẳng, vô luận là hợp đồng lao động vẫn là tạm thời làm việc, đều bình đẳng đối đãi. Đây là chúng ta tương lai một mực sẽ không thay đổi xí nghiệp văn hóa, không muốn thói quan liêu. Cho nên, nghèo khó tổ loại này hình như có nghĩa khác từ, ta không muốn được nghe lại bất luận kẻ nào nói, về sau phải chú ý."

	Dư Vĩ Văn xấu hổ cúi đầu, hắn  tại phương diện này xác thực không đủ lão luyện, là của hắn sai.

	"Ngoài ra, từ hai tổ trong quất phân phối bảy người đến một tổ, lại từ một tổ trong quất phân phối bốn cái cái đầu lẫn nhau đúng tương đối cường tráng nam sinh đến hai tổ. Hai cái tổ tận lực cân bằng một cái, cũng đừng để cho chúng ta sách lược bên trên nghiêng quá rõ ràng, bây giờ sinh viên mẫn cảm. Mặt khác hai tổ các công nhân viên an toàn cũng càng có bảo đảm."

	Ba người liên tục điểm đầu, thật không hỗ là lão bản.

	Diêu Y gõ bàn một cái nói: "Một cái vấn đề kế, nói nói lương a !."

	Dư Vĩ Văn vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc, nói: "Có lưỡng chủng hình thức, theo thứ tự là đúng hạn tính tiền cùng án dò xét tính tiền, nhưng đều riêng có ưu khuyết."

	Vưu Giai Lạc nói tiếp: "Đúng hạn tính tiền khả năng xuất hiện đục nước béo cò tình huống, nhưng án lao kết thúc khoản cũng có thể đưa tới có vài người một lần tỷ lệ phát sinh cao, ném loạn, dù sao nhiều người như vậy, không có khả năng giám đốc chu đáo. Hơn nữa cho dù có nhân giám sát, nhìn chòng chọc được thật chặt cũng dễ dàng nhượng sinh viên sản sinh nghịch phản tâm lý."

	Mễ Manh cười khổ nói: "Chuyện này chúng ta thương lượng chừng mấy hồi rồi, quả thực không có biện pháp gì tốt."

	Diêu Y gặp ba người thật sự là hết đường xoay xở, liền nói tiếp: "Vấn đề này quả thật có chút độ khó, bất quá vẫn là có phương pháp giải quyết. Các ngươi suy nghĩ lại một chút, ai có thể đưa ra phương án giải quyết, ta ban đêm xin mọi người ăn chung cơm."

	Mỹ thực mê hoặc trước mặt, ba người chỉ được thúc đẩy suy nghĩ, nỗ lực minh tư khổ tưởng rồi một phen, cuối cùng lại chỉ có thể từng cái rũ đầu xuống.

	"Còn cần phải tăng cường rèn đúc cùng học tập mới được. . ."

	Diêu Y ý thức trung lóe lên đời trước đi theo phía sau hắn vài tên tiêu thụ quản lí, mỗi một tên đều là tâm tư cẩn thận chủng loại đầy dẫy nhân vật, dưới so sánh, trước mắt tam người tuổi trẻ, đường phải đi còn rất dài.

	Cũng may Diêu Y có thời gian, có kiên trì, càng đối với mình có lòng tin.

	Cái này ba cái cũng không tính là Kuchiki, đều có thể điêu một điêu, chính mình nhất định là một tốt công tượng.

	Hắn cười nói: "Xem báo cáo của các ngươi, hiện tại phát truyền đơn cơ bản ngày lương là 120 nguyên trên dưới. Công ty chúng ta là Thượng Kinh đại học sư phạm hợp tác làm thí điểm nơi làm thí điểm đơn vị, cái này một phân tiền, về tình về lý chúng ta đều hẳn là cấp cho đến trong tay bọn họ."

	Ba người điểm một cái đầu, gia cảnh khó khăn sinh viên tới làm việc, cần chính là lương, còn như mỹ nữ sinh viên, xem ở Vưu Giai Lạc cùng Mễ Manh kia dùng ra sức phần thượng , cũng nghiêm chỉnh hà khắc.

	"Nghĩ muốn cho đại gia tận tâm công tác, trọng điểm quyết định ở thưởng cho chế độ."

	Thấm nhuần phòng địa sản nhiều năm, Diêu Y đối với thưởng cho chế độ hiểu rõ, dùng bào đinh giải ngưu ( trải qua nhiều lần thực tiễn, nắm giữ sự vật khách quan quy luật, làm việc thuận buồm xuôi gió, vận dụng như thường) để hình dung cũng không quá đáng.

	Tiền ký quỹ phản hồi điểm, trả tận tay kim chiết hiện, nộp trước khoản gấp bội để phòng khoản, toàn khoản phản hồi hiện tại, hoạt động gãy trên gãy, mời mã tiền lãi, nghiệp chủ rút thưởng chờ chờ, mười mấy cái thưởng cho cơ chế  tại hắn ý thức trung tùy thời có thể rút ra đại triển quyền cước.

	Sự tình thượng , Diêu Y đang đánh ấn quảng cáo truyền đơn thời điểm, đã nghĩ tới cần muốn thưởng chế độ làm thôi động động lực, trước giờ cùng Liễu Giác thương nghị, đem mời mã cơ chế gia nhập công ty trang web.

	Công ty sẽ cho mỗi một tên "Truyền đơn chiến sĩ" cấp cho hai nghìn cái mời mã, in ra, nhượng chính bọn hắn dùng giấy cái đính vào truyền đơn dưới đáy, một đơn một mã, tuyệt không lặp lại.

	Người sử dụng mỗi sử dụng một cái mời mã đăng kí thành công, hoá đơn nhân viên có thể được ngũ nguyên tiền.

	Tiền này nhìn như không nhiều lắm, nhưng nếu như làm giỏi, một ngày kéo tới 100 tên đăng kí người sử dụng, đó chính là ngạnh sinh sinh tới tay 500 nguyên.

	 tại năm 2010 ngày hôm nay, ngày vào 500 nguyên cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

	Người sử dụng kia bên, phàm là tân người sử dụng đưa vào mời mã đăng kí, có thể lấy được được hai lần miễn phí đưa lên cao nhất phòng nguyên một ngày quyền hạn, giá trị hai mươi nguyên.

	Bởi Yếu Gia trang web hiện nay căn bản không có mở ra sung trị đoan khẩu, cái này chính là hoàn toàn đặc quyền.

	Tiêu thụ đại vương Nicholas Edward đã từng len lén tiết lộ qua việc buôn bán của hắn bí quyết —— người thường đối với đặc quyền, giá đặc biệt, giới hạn mua sắm những mấu chốt này từ căn vốn là không hề năng lực chống cự.

	Chỉ cần phải thiết trí hảo quan kiện từ, rất nhiều thương phẩm lượng tiêu thụ có thể tăng vọt đến ngươi căn bản là xem không hiểu!

	Những mấu chốt này từ sẽ không cái gì dùng cùng giá trị thực tế, nhưng giống như là ác ma mồi thông thường, có thể mô tả dậy người tiêu thụ hứng thú.

	Những người tiêu thụ gần giống như bò đi lạc, từng bước tới gần nơi này chút nhãn hiệu ở dưới thương phẩm, sau đó đưa chúng nó mua đi!

	Mời mã chính là như vậy một giống ác ma then chốt từ.

	Một vị không muốn tiết lộ tên họ Mã lão sư chơi bộ này đường chơi vô số năm, dù là người thông minh đều biết các trêu chọc người chơi, nhưng chính là không chịu nổi người khác song thập mỗi năm leo độ cao mới.

	"Mời mã, mời mã, cái này cũng thật cao minh a !."

	Dư Vĩ Văn là người thứ nhất trúng độc, hắn vẻ mặt sùng bái trông coi Diêu Y, hắn không nghĩ ra, cái này tuổi còn trẻ lão bản đầu óc rốt cuộc dùng cái gì làm, hắn luôn có thể  tại thích hợp thời điểm thuận tay nhặt ra xinh đẹp nhất chủ ý.

	Mời mã cũng không hiếm lạ, phát truyền đơn cũng không kì lạ, thế nhưng có thể đem hai người kết hợp hoàn mỹ  tại cùng một chỗ, biến chất hậu sinh ra kinh tế giá trị cùng quảng cáo hiệu quả và lợi ích, viễn siêu ngoài trung bất kỳ hạng nào.

	Hai chuyện hợp  tại cùng một chỗ, kỳ thực cũng không kì lạ, ly kỳ là lão bản rõ ràng là cái bạn cùng lứa tuổi, nhưng cái này quyết sách cùng tùy cơ ứng biến năng lực, thật quá kinh khủng.

	Lẽ nào phú nhị đại thật so với bình thường nhân thông minh một chút sao?

	Mễ Manh còn lại là vẻ mặt 'Ta đã thành thói quen' biểu tình, yên lặng điểm đầu.

	Vưu Giai Lạc cũng là vẻ mặt đỏ bừng, tên này đầu tính tình cao ngạo, tuy nhiên sùng bái một hồi, lập tức lại bị 'Ngươi một cái phú nhị đại có thể làm được là phải' tâm tư trọng tân chiếm giữ, đúng là ngạo kiều.

	Bỗng nhiên nàng ý thức trung linh quang lóe lên, liền vội vàng nói: "Một cái mời mã năm khối tiền, chục vạn cái mời mã chẳng phải là muốn năm trăm ngàn?"

	Nàng cau mày nói: "Hiện tại làm cỡ trung quảng cáo, cũng bất quá mới muốn nhiều ... thế này tiền. Chỉ là cấp cho truyền đơn mời mã liền muốn năm trăm ngàn, thành bổn là không phải quá cao?"

	Diêu Y tán dương liếc nhìn nàng một cái, kế toán đúng kim tiền độ nhạy cảm là rất trọng yếu, hắn cười nói: "Từ số học nhìn lên, giai rơi lời đúng đích, nhưng là từ đầu tư hồi báo suất đi lên nói, vẫn còn có một loại khác tính sổ phương pháp."

	"Công ty mời mã cơ chế, không chỉ cần muốn một nhân tài khoản là thật tên chế, còn cần muốn bảng định giấy căn cước số cùng số điện thoại di động, càng bảo tồn rồi tất cả địa chỉ IP để phòng bất cứ tình huống nào."

	"Làm như vậy có hai cái tốt chỗ."

	"Thứ nhất, cái này tránh khỏi có người lừa gạt ..., một mình đăng kí tài khoản bộ lấy phản hồi hiện tại thưởng cho."

	"Thứ hai, nó có thể bảo đảm từng cái ghi danh tài khoản phía sau, đều là một cái chân chính có nhu cầu khách hàng tiềm năng."

	"Năm trăm ngàn có thể đổi chục vạn cái hữu hiệu đăng kí tài khoản, các ngươi biết ý vị này cái gì?"

	Diêu Y nhìn quét tả hữu, khí tràng cường đại lệnh ba người không khỏi túc nhiên khởi kính, không hẹn mà cùng ngồi thẳng người.

	Nhưng lập tức Diêu Y lại thu lại khí thế, phân nửa nhụt chí một nửa đùa nửa thật nói: "Kỳ thực a !, tiền này ta cần phải hoa chục vạn đi ra ngoài đều được thiêu cao hương, chuyển hóa suất nào có cao như vậy. Nhưng mặc kệ làm sao nói, chúng ta quảng cáo này đầu nhập sản xuất so với, chí ít mấy lần với Tìm Phòng Võng."

	Diêu Y nói xong, liền vừa cười.

	Là Vương Huy quá ngu, không nghĩ tới phát truyền đơn?

	Không, là Tìm Phòng Võng  tại vị trí lão đại ngồi lâu lắm, bọn họ có tiền có năng lực bắt diện tích lớn thôi, bọn họ có nước ngoài súng đại pháo, cho nên trong đầu căn bản xem không trên phát truyền đơn loại này kinh doanh trong chiến đấu ba tấc dao gọt trái cây.

	Mặt khác, Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh lại đi đâu tìm đến hai mươi mấy tên thanh xuân tịnh lệ sinh viên làm loại này thấp đầu nhập cao sản xuất truyền đơn nghiệp vụ?

	Chuyện giống vậy, bọn họ chỉ có thể tìm bản địa người mẫu trù tính, nhân đều không có 500 một ngày cơ cân nhắc, tổng trực tiếp đầu nhập thấp hơn chục vạn, không có khả năng.

	Cũng là dùng tiền, tốt kinh doanh có thể bả một khối tiền tiêu ra mười đồng tiền hiệu quả, nát vụn kinh doanh chỉ có thể bả mười đồng tiền bỏ ra một khối tiền hiệu quả.

	Cái gọi là kinh doanh chiến đấu không ở một sớm một chiều, mà là hai cái kỳ thủ đoan ngồi bàn cờ, ngươi một cái ta một cái đánh cờ chém giết.

	Đến khi điểm nhãn lúc, hay hoặc là một người trong đó kỳ thủ một lần hành động giết hết đối phương một con rồng lớn lúc, thắng bại tự đánh giá.

	Hai cái cùng chờ tiền bạc gây dựng sự nghiệp công ty  tại kinh doanh trên một tốt một xấu, cuối cùng ai có thể hoạt? Ai sẽ chết?