Chương 208 : Xinh đẹp cũng là chủng tội

	Ngày thứ hai mười hai giờ trưa, Yếu Gia quảng cáo bày ra án kiện cuối cùng sửa bản thảo.

	"Mễ quản lý, ta quyết định từ ngươi tạm thời đảm nhiệm tổng tài chức phụ tá, hiện tại lập tức chấp hành."

	Diêu Y vươn tay, đem Mễ Manh tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm chặt.

	Hắn những ngày qua công phu không có uổng phí, Mễ Manh trưởng thành cực kỳ nhanh chóng cùng kinh diễm, ngắn ngủi hơn một ngày thời gian là có thể viết ra bản nhượng hắn hài lòng bày ra án kiện, chính là chứng minh tốt nhất.

	"Trợ. . . Trợ lý?"

	Mễ Manh vẻ mặt mơ hồ, không rõ phát sinh cái gì.

	Ta không phải bày ra bộ phận quản lí sao? Làm sao một cái biến thành phụ tá? Đây là thăng vẫn là giáng à?

	Bên cạnh Liễu Giác gặp nàng một bộ bất minh sở dĩ bộ dạng, đi tới trước cười nói: "Mễ Manh, còn không mau cảm tạ Diêu tổng đề bạt.  tại trong đại công ty, tổng tài trợ lý cấp bậc cùng phó tổng tài tương đương, ngươi nhưng là thăng liền ba cấp, ban đêm nhớ phải mời chúng ta ăn cơm."

	"Đúng, đúng sao?"

	Mễ Manh lại càng hoảng sợ, mặt cười bay lên hai đóa rặng mây đỏ, lặng lẽ nhìn Diêu Y liếc mắt, tiếp tục bị cái này hạnh phúc đột nhiên xuất hiện bao phủ, ngây ngốc ngay cả ngôn ngữ đều không thể tổ chức.

	"Chúc mừng Mễ trợ lý."

	"Chúc mừng chúc mừng!"

	Vưu Giai Lạc cùng Dư Vĩ Văn cũng vỗ tay chúc mừng.

	Vưu Giai Lạc là cao hứng trung mang theo một tia ước ao, Dư Vĩ Văn còn lại là náo nhiệt trung mang theo một tia ngụy trang.

	Tâm tình của mỗi người lặng lẽ không tiếng động ảnh ngược  tại Diêu Y nhãn ở bên trong,

	Hắn gõ bàn một cái nói, cắt đứt mọi người chúc mừng, lạnh nhạt nói: "Buổi trưa đều nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều Dương Thiên quảng cáo nhân sẽ tới thương nghị quảng cáo quay chụp công việc."

	"Lần này quảng cáo quay chụp là công ty sắp tới là tối trọng yếu hạng mục, buổi chiều cao tầng nhất định phải toàn bộ dự họp, ai cũng không chính xác đến trễ."

	Mọi người nhao nhao trận địa sẵn sàng đón quân địch, gật đầu nói phải.

	Diêu Y nói: "Mễ trợ lý, buổi chiều tiếp đãi và hội nghị chủ trì, liền từ ngươi toàn quyền phụ trách. Có chỗ không hiểu, đa hướng Liễu quản lý học tập thỉnh giáo, tan họp."

	Mọi người sau khi rời đi, Diêu Y bấm Dương Thừa Chí điện thoại.

	Dương Thiên quảng cáo người phụ trách là Dương Thừa Chí thúc thúc Dương Thiên Thành, người quen sản nghiệp, dùng tiện tay hài lòng, giá cả cũng sẽ khá là rẻ.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là vì giúp đỡ Dương Thừa Chí một bả, dù sao cũng là một người bằng hữu, có thể chiếu cố vẫn là tận lực chiếu cố.

	"Diêu ca ngươi cứ thả 100% mà yên tâm a, ta ngày hôm qua đã cùng ta thúc thúc đã nói, sáng hôm nay còn đi lên hắn công ty một chuyến, hiện tại đang cùng ta Thúc ăn chung cơm đâu . Ngươi làm hãy đợi a, ta Thúc muốn cùng ngươi nói hai câu."

	Trong điện thoại Dương Thừa Chí thanh âm tiêu thất, thay vào đó là một cái hơi chút thành thục thanh âm, rất cung kính thăm hỏi: "Diêu tổng ngài khỏe chứ, ta là Dương Thừa Chí thúc thúc Dương Thiên Thành."

	Diêu Y khách khí nói: "Nếu là thừa chí thúc thúc, gọi Diêu Y là được, miễn được xa lạ."

	Diêu Y tuy nhiên nói là lời thật lòng, có thể đối diện Dương Thiên Thành vẫn như cũ không dám gọi thẳng tên huý, cười ha hả tránh được xưng hô về sau, tiếp tục nói: "Hai giờ rưỡi xế chiều, ta sẽ dẫn lấy quảng cáo quay chụp tương quan nhân viên đúng giờ tham dự i, xin hãy yên tâm, cam đoan đánh ra để cho ngươi hài lòng hình quảng cáo tới."

	Diêu Y mỉm cười nói: "Ta đây ở công ty chờ ngươi đại giá quang lâm."

	Thanh âm trong điện thoại chuyển biến, Dương Thừa Chí thanh âm lần nữa vang lên, nghe bối cảnh hồi âm, hiển nhiên tiến nhập tư mật địa phương.

	Dương Thừa Chí nói: "Diêu ca, ngươi yên tâm buổi chiều ta sẽ đi theo thúc thúc ta cùng một chỗ qua đây, lần này quay chụp để ta làm giám chế, chúng ta từ xế chiều tránh ra phách, vỗ tới thoả mãn mới tan tầm."

	Diêu Y trêu ghẹo nói: "Vậy ngươi có thể nhớ kỹ phát huy ngươi thao thiết bản tính, ban đêm cho công ty ta công nhân an bài điểm ăn ngon."

	"Yên tâm, quấn ở thân ta trên."

	Dương Thừa Chí nghe vậy đại hỉ, có thể cùng Diêu Y kéo vào quan hệ thật sự là cầu cái đó không được.

	Để điện thoại xuống, Diêu Y khẽ ấn huyệt Thái Dương, sửa lại một chút manh mối.

	Thăng chức Mễ Manh là đã sớm kế hoạch tốt, Mễ Manh có tài văn chương cũng thông minh, nhưng chỉ có có chút bé gái tính tình, thích trốn phía sau len lén làm việc, làm việc cũng không nói, không am hiểu tranh công, lộ vẻ vô cùng ngây thơ.

	Có lẽ có chút thích Kim Ốc Tàng Kiều [nạp thiếp] lão bản thích cái này loại hình, bất quá Diêu Y không nên muốn.

	Hắn cần chính là có thể độc đương một mặt thủ hạ, Liễu Giác quả thực rất thích hợp.

	Có thể Liễu Giác cũng có khuyết điểm của nàng, cứng quá dễ gãy, không thích đạo lí đối nhân xử thế, đây cũng là lúc đầu nàng không có thể  tại Tìm Phòng Võng trong tiến hơn một bước, cuối cùng tại chức tràng xám lạnh đấu tranh sa sút bại nguyên nhân căn bản.

	Thừa dịp Mễ Manh làm xong quảng cáo bày ra án kiện, hắn trực tiếp đem Mễ Manh thăng chức, nhượng Mễ Manh gánh chịu càng nhiều trách nhiệm hơn.

	Thứ nhất là đúng Mễ Manh tăng giờ làm việc thưởng cho, thứ hai đem Mễ Manh từ phía sau màn nhắc tới trước đài, mở mang tầm mắt, thêm đại rèn luyện độ mạnh yếu.

	Tỷ như buổi chiều đúng Dương Thiên công ty quảng cáo tiếp đãi và hội nghị chủ trì, đổi thành trước kia Mễ Manh là tuyệt đối sẽ không làm.

	Bất quá bây giờ thân phận của nàng là tổng tài trợ lý, những thứ này hành chính qui trình cùng quản lý bên trên sự vật, thuận lý thành chương hoa quy đáo rồi tên của nàng xuống.

	Mặc kệ không được.

	Có lẽ có nhân hội thấy được hắn là dùng người không khách quan, có thể chỉ có Diêu Y rõ ràng, cái quảng cáo này chụp tốt hậu mang tới giá trị, tuyệt đúng có thể để cho Mễ Manh ngồi vững vàng tổng tài trợ lý vị trí.

	Hiện tại coi như trước giờ rèn luyện.

	Buổi chiều, Dương Thiên Thành, Dương Thừa Chí mang theo mười sáu tên Dương Thiên công ty quảng cáo công nhân, dẫn theo bao lớn bao nhỏ dụng cụ chụp hình, trước giờ mười lăm phút tới Yếu Gia khoa học kỹ thuật.

	"Các vị cực khổ, mời trước đi phòng họp làm sơ nghỉ ngơi, chúng ta Diêu tổng lập tức tới ngay."

	Mễ Manh đổi lại một thân Amarni vừa người tiểu bộ trang, tiếu sanh sanh đứng ở công ty môn khẩu.

	Nàng mặc quần áo này là buổi trưa bị Liễu Giác cùng Vưu Giai Lạc kéo dài tới trong thương trường mua, Liễu Giác nói rất thẳng bạch: "Ngươi thân phận bây giờ bất đồng, nói làm việc đại biểu là công ty hình tượng, mặc quần áo trang phục tuyệt đúng không thể qua loa."

	Vưu Giai Lạc ở bên bên mãnh điểm trước, nếu không phải là Mễ Manh loại cùng mình kém qua được nhiều, nàng hận không được thay Mễ Manh mặc thử.

	Trọn một cái buổi trưa, Liễu Giác cùng Vưu Giai Lạc mang theo Mễ Manh đi dạo cửu gia tiệm, cuối cùng mới xác định Amarni chức nghiệp tiểu bộ trang.

	Đại khí, giản lược, chuyên nghiệp, vừa người, còn có chút tu thân đẹp mắt.

	Mễ Manh mới nói hai câu, gặp ánh mắt của mọi người tập trung  tại nàng trên thân, lập tức cảm giác thất kinh, nhất thời mặt đỏ lên.

	Nàng vốn là sanh cực mỹ, trong ngày thường tránh ở trong phòng làm việc phơi nắng không đến mặt trời, thật là da trắng trắng như tuyết, da mỏng như ngọc, khuôn mặt bên trên hai luồng đỏ ửng dường như như yên chi tản ra, tăng thêm lên vài phần diễm sắc.

	Vốn là cái xinh xắn tiểu nha trước, trong nháy mắt này bỗng nhiên liền trưởng thành.

	Mễ gia có cô gái mới lớn.

	"Ngươi, ngươi tốt!"

	Một tên Dương Thiên quảng cáo quản lí bị Mễ Manh động nhân dáng dấp khiếp sợ, bệnh nghề nghiệp phát tác, lập tức đi tới phía trước, một biên tái danh thiếp, một bên tự giới thiệu: "Ta là Dương Thiên công ty quảng cáo bộ phận thiết kế quản lí, mỹ nữ ngươi có hay không hứng thú tới công ty ta thử xem người mẫu. . ."

	"Ba!"

	Hắn còn chưa có nói xong, Dương Thừa Chí lặng yên không tiếng động phách trúng lưng hắn, đem lời của hắn cắt đứt.

	Hắn mù mịt đúng quay về, chứng kiến nhà mình lão bản Dương Thiên Thành hầu như ánh mắt muốn giết người, cái này mới phản ứng được, chính mình hình như là có chút mạo muội.

	Như vậy cực phẩm mỹ nữ, đương nhiên muốn chúng ta lão bản tự mình lên sân khấu á.

	Xinh đẹp như vậy người qua đường, nhưng là trời sanh minh tinh bại hoại, không tới phiên ta đây tiểu nhân vật đến gần a.

	Hắn trong lòng thầm mắng một tiếng, đồng thời cũng là bừng tỉnh đại ngộ, không lạ được Dương tổng sẽ mang toàn bộ công ty hấp ta hấp tấp qua đây họp, nguyên lai là vì cái này cô nàng xinh đẹp.

	Cũng khó trách, cô nàng này xinh đẹp sợ rằng không thua gì một ít Tuyến hai minh tinh, chỉ phải thật tốt bao trang một phen, nghĩ không hỏa đều khó khăn, tuyệt đối là công ty cây rụng tiền.

	Hắn khuôn mặt trên tươi cười, đem vị trí nhường cho Dương Thiên Thành, cung kính nói: "Vị này chính là chúng ta Dương Thiên công ty quảng cáo Dương tổng, ngài trù tính hợp đồng cùng hắn đàm luận là không còn gì tốt hơn nhất. . ."

	"Ba!"

	Dương Thừa Chí sắc mặt tái xanh xuất thủ lần nữa, hận không chiếm được mình hóa thân Quách Tĩnh, dùng nội lực đem trước mắt ngốc thiếu trực tiếp đánh chết.

	Ngay trước Diêu Y diện, đào Diêu Y tường góc, chuyện này nếu như truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ  tại Thượng Kinh phú thiếu vòng tròn trung truyền mỉm cười lời nói, chính hắn cũng không dùng ở Thượng Kinh lăn lộn.

	Người khác không dám nói, Lý Minh cái thứ nhất là có thể giết chết chính mình.

	"Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc."

	Dương Thừa Chí trong ngày thường là cái ông ba phải, nhưng lúc này nói chuyện dáng dấp, rõ ràng chính là thấy được cừu nhân giết cha thông thường.

	Tên này quản lí sợ được hai chân kẹp một cái, lập tức đứng ở đội ngũ sau cùng, không dám nói thêm câu nào.

	Hắn đầy bụng ủy khuất, mình là vì công ty suy nghĩ, tại sao lại bị mắng?

	Dương Thiên Thành thái độ khiêm tốn, giọng thành khẩn: "Mễ trợ lý, ta là Dương Thiên công ty quảng cáo người phụ trách Dương Thiên Thành, đối với vừa rồi công ty nhân viên liều lĩnh hành vi, ta cảm thấy hết sức xin lỗi, ở chỗ này hướng ngươi trí dĩ chân thành nhất áy náy."

	"A, không có việc gì không có việc gì. . ." Mễ Manh có chút luống cuống tay chân, nàng cũng là lần đầu tiên ứng phó như vậy tràng diện, không biết muốn nói cái gì cho phải.

	Cạnh bên Liễu Giác lập tức đem lời đề nhận, cười nói nói: "Dương tổng, ngươi mời tới bên này, Mễ trợ lý đã dựa theo danh sách sắp xếp xong xuôi chỗ ngồi."

	Dứt lời, lão luyện Liễu Giác đem Dương Thiên công ty quảng cáo cả đám dẫn tới phòng họp.

	"Cái kia, là ta chỗ đó có vấn đề sao?"

	Mễ Manh gấp nhanh khóc, nàng không rõ chỉ là một cái đơn giản nhiệm vụ tiếp đãi, sao lại thế gây ra nhiễu loạn tới.

	Dư Vĩ Văn nín cười, nhỏ giọng nói: "E rằng. . . Ngươi nên nhiều ngắm nghía trong gương, thói quen thói quen mình bây giờ dáng vẻ."

	Vưu Giai Lạc trừng mắt liếc hắn một cái, ngay cả vội vàng an ủi: "Không có việc gì không có việc gì, ngươi chính là dài được quá đẹp. Chuyện này ta từng trải hơn nhiều, luôn luôn chút không giải thích được nhân đi lên đến gần, chúng ta không cần để ý hắn."

	"Xinh đẹp, hắn là thấy cho ta rất xinh đẹp sao?"

	Mễ Manh nhíu mày, có chút không quá thích ứng.

	Mễ Manh một mực bị người tán thưởng dung mạo rất khả ái, rất đáng yêu, rất thú vị, nội tâm của nàng cũng một mực vẫn duy trì phần kia ngây thơ chất phác cùng thiếu nữ cảm giác.

	Dùng Diêu Y cách nhìn tới nói, Mễ Manh đây là đang cự tuyệt trưởng thành, một mực trốn chính mình tiểu thiên địa ở bên trong, đem chính mình kiệt lực hoạt thành một cái gì cũng không hiểu thiếu nữ.

	Diêu Y tồn tại, gia tốc Mễ Manh trưởng thành.

	Nhân trên 100, muôn hình muôn vẻ, ly khai tay viết nghề nghiệp này, trọng tân đi vào chức tràng, đứng ở đài thượng , tổng hội tránh không được lên đúng loại này tựa như tình trạng.

	Dù sao người là cảm giác nhân viên động vật, xinh đẹp bề ngoài, luôn là người bên ngoài đầu tiên mắt trong dễ dàng nhất bị chú ý tới tính chất đặc biệt.

	Ta không thể luôn là lộ vẻ được thúc thủ vô sách, ta bây giờ là tổng tài phụ tá, ta phải học càng cứng rắn hơn nhưng không mất lễ phép lên đúng.

	Nàng bỗng nhiên biết, thì ra chỉ cần muốn một chút dũng khí, một chút cải biến, là có thể hình thành kết quả hoàn toàn khác nhau.

	"Chỉ muốn ta tiếp tục cố gắng, ta còn có thể thay đổi được tốt hơn!"

	Nàng trong đầu hiện lên rất nhiều thú vị niệm trước, nắm chặc quyền trước, cho mình nỗ lực lên cổ động.

	"Đi thôi, chúng ta họp đi."

	Mễ Manh nở nụ cười, nụ cười của nàng chi trung, ngây thơ khí chất từng bước rút đi, thay vào đó là một loại xưng là tự tin mê người khí tức.

	Nàng cải biến quá mức hiển lộ, lệnh Vưu Giai Lạc đều không khỏi ghé mắt.

	"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao có loại bị so không bằng cảm giác?"

	Vưu Giai Lạc bản năng ưỡn ngực lên, biểu thị cường liệt kháng nghị.