Chương 131: Bán mễ

	Nếu như trẻ lại hai mươi tuổi, Diêu Y hiện tại là có thể nhảy dựng lên, cho Mễ Manh đến cái vách tường đông, sau đó tự nhiên thuận lý thành chương. . .

	Nàng không có sức chống cự, thật không có.

	Nàng đỡ không được.

	Thế nhưng, Diêu Y đã bốn mươi tuổi.

	Kiếp trước hắn xem qua nhiều lắm, gặp quá nhiều, cũng chơi đùa nhiều lắm.

	Đã từng này quay chung quanh  tại bên cạnh mình oanh oanh yến yến, ngủ, chơi, cho ít tiền, mua chút xa xỉ phẩm, mua bộ đồ trang sức, mua một phòng, an bài cái công tác.

	Dù là biết rõ hắn chỉ là đang chơi, nhưng này muội tử chẳng những sẽ không chọc đao của hắn, ngược lại sẽ đối hắn mang ơn.

	Có thể Mễ Manh không giống với, Diêu Y biết mình có thể làm cái gì, không thể làm cái gì.

	Ở nơi này coi trọng vật chất thế giới, Mễ Manh cô bé như vậy, đúng là bầu trời đêm tối đen trung treo móc ở ngày viên kia sáng trong Dạ Minh Châu, là như thế khiết bạch vô hạ, như vậy khiến người ta không đành lòng thương tổn.

	Diêu Y biết mình rất có tiền, không đúng, thậm chí là rất có tiền.

	Dù là hắn cố ý lảng tránh, nhưng đây cũng là sự tình.

	Cho nên hắn tuy nhiên đối Mễ Manh có chút hảo cảm, nhưng tổng không đành lòng càng tới gần.

	Hắn cũng không phải đơn thuần thương hương tiếc ngọc, chỉ là không muốn đi phá hư chính mình tân sinh trong nhìn thấy luồng thứ nhất nhân gian mỹ hảo.

	Cho nên, hắn thở sâu, kiểm thượng mang dậy lau sạch cùng nụ cười.

	"Được rồi, ngày mai ta và các ngươi cùng đi thư điếm."

	Mễ Manh nhất thời nhảy một cái cao ba thước, "Cũng!"

	Nàng lúc đó đã nghĩ đi Diêu Y trên thân đánh, muốn ôm ở hắn.

	Diêu Y tay mắt lanh lẹ đè xuống đầu của nàng, "Ngươi cho ta ổn trọng một điểm! Ta chỉ là nói cùng ngươi đi thư điếm nhìn, nhưng ta sẽ không sẽ giúp ngươi bán thẻ kẹp sách. Ta chỉ là muốn. . . Ân. . . Ngồi ở đoàn người trung suy nghĩ một vài vấn đề."

	Giống như, hắn đích xác là muốn suy tính một chút.

	Một mình nằm giường thượng , nghe trong phòng khách Mễ Manh cùng Liễu Giác một vừa nhìn TV một bờ hào hứng nói chuyện phiếm, Diêu Y trong đầu tin mã từ cương lấy.

	Hai ba ngày trước, hắn rõ ràng còn đang là bồi huấn ban sự tình mà vắt hết óc, lo lắng hết lòng.

	Nhưng cha một trận đơn giản thô bạo "Câu thông", lại thuận thế đi chính mình trong túi nhét vào 50 triệu đến, lại đem cuộc sống của mình nghiêm khắc đổi cái phương hướng.

	Loại này một đêm trong từ 0 đến 50 triệu biến đổi lớn, Diêu Y đời trước đều không lãnh hội qua.

	Tựa như là phủ định rồi chính mình trước mặt mấy tháng nỗ lực, kia tất cả phảng phất đều biến thành không công.

	Nhưng hắn biết sự tình lại không phải như vậy.

	Từ Quản Lý học góc độ nói, chính mình đoạn thời gian trước chuyện làm  tại phụ thân nhãn trung là một hồi khảo nghiệm.

	Hiện tại chính mình giao ra khiến người ta hài lòng giải bài thi, kia dùng lên như diều gặp gió vốn là để ý sở đương nhiên, tựa như nhân thi vào trường cao đẳng thi hơn bảy trăm phân, tự nhiên nên tiến Thanh Hoa Bắc Đại.

	Thậm chí  tại phụ thân tìm hắn nói chuyện lần trước, hắn cũng đã dự liệu đến loại này cục mặt.

	Mà khi nó thực sự phát sinh lúc, Diêu Y nhưng trong lòng y nguyên có loại thất vọng mất mát, phảng phất ném mục tiêu.

	Cho nên. . . Ta bước tiếp theo đến cùng muốn làm cái gì đấy?

	Chơi đùa đột nhiên đổi một ngoạn pháp, ta đây phải nên làm như thế nào càng hiệu suất cao vận dùng cái này 50 triệu?

	Vấn đề này lao thẳng đến hắn từ giường thượng , quấy nhiễu đến rồi Bách Hương phòng sách.

	Hắn lặng lặng ngồi ở thư điếm một góc, trong tay nắm bắt bản 08 niên bản 《 Jobs truyền 》, ánh mắt lại thả ở trong tiệm sách hi hi nhương nhương đoàn người trên.

	Mễ Manh cùng Liễu Giác chính mỗi người cùng khách nhân câu được câu không tán gẫu.

	Mễ Manh  tại thấp trước vẽ tranh, thường thường mang trước lộ ra cái cùng nàng ở nhà chặn đúng bất đồng chức nghiệp giả cười, lộ vẻ được kia dùng chân thành.

	Liễu Giác điều phối trà sữa động tác sơ qua có chút mới lạ, nhưng lại có loại kiểu khác mỹ cảm.

	Có hai cái này đại mỹ nữ châu ngọc phía trước, ngược lại không có mấy người lưu ý đến góc chỗ còn có một giàu có soái.

	Ân, chánh tông giàu có soái.

	Diêu Y khép lại trước mặt sách, trong đầu lóe lên Stephen · Jobs kia rộng lớn mạnh mẽ khi còn sống.

	Lúc đầu Diêu Y muốn làm di động hỗ liên, kia Jobs chính là tại cái khu vực này bên trong vĩnh viễn cũng tha cho không qua một tòa núi lớn.

	Hắn có tam dậy tam rơi nhân sinh, từng tuổi còn trẻ sẽ gặp đương lăng tuyệt đỉnh, nhưng  tại người đã trung niên lúc bị đuổi ra chính mình tự tay sáng lập công ty, sau này hắn rồi lại bị người dùng tám mang đại kiệu mời về đi, ngóc đầu trở lại, thẳng đến hoành quét thiên hạ, không đâu địch nổi.

	Làm một trọng sinh giả, Diêu Y biết mình có chút tiên thiên ưu thế, nhưng hắn trong lòng trung lấy chính mình cùng Jobs làm so sánh.

	Cuối cùng hắn lại tính ra cái kết luận, cho dù chính mình lại tự tin, cũng không có dũng khí cùng vị kia thần tiên đánh đồng.

	Ta có chút thông minh, cũng có chút tài hoa, nhưng ta đời trước cũng là một thủ thành người phàm, cùng chân chính thần chênh lệch, không thể đạo lý mà tính toán.

	Chưa từng đứng ở đỉnh phong, chưa từng cùng này chân chính kinh tài tuyệt diễm cái thế thiên tài tiếp xúc gần gũi quá, liền vĩnh viễn cũng không biết chênh lệch.

	Tuyệt không xảo, Diêu Y tiếp xúc qua.

	Cho nên bây giờ hắn biết, mặc dù tự có sống lại ưu thế, mặc dù mình có thể tiên đoán được một ít tương lai, tại cái khu vực này bên trong, y nguyên sẽ bị này đứng ngạo nghễ nhân gian trí tuệ đỉnh phong vương giả khuấy động thị trường phong vân mà đùa bỡn đang vỗ tay trung.

	Kia dùng, ta là muốn rút lui sao?

	Diêu Y để tay lên ngực tự vấn lòng, nhưng lại có chút không cam lòng.

	Ai cũng biết từ 09 năm lui về phía sau, phòng địa sản hành nghiệp kiếm tiền.

	Nhưng trọng sinh trở về Diêu Y rồi lại biết, kiếm lợi nhiều nhất cũng không phòng địa sản.

	Giả như hắn hiện tại dùng cái này 50 triệu đi Kinh Thành mua nhà lầu, mười năm sau đó, 50 triệu hội tăng giá trị tài sản vì hai ức đến ba trăm triệu, nhưng là không hơn.

	Nhưng nếu như dấn thân vào đến lớn hơn hỗ liên phong khẩu. . .

	2000 thâm niên, Tôn chính nghĩa dùng 2000 vạn Đô-la đầu tư Alibaba.

	Thời gian giống nhau, Đằng Tấn suýt nữa dùng 60 vạn bán mình.

	Bây giờ là năm 2009, Diêu Y trong tay nắm bắt 5000 vạn.

	Hắn biết kế tiếp mười năm, di động hỗ liên hội dùng như thế nào tư thế, trở thành tăng giá trị tài sản hung mãnh nhất tài phú phong khẩu.

	Phòng địa sản vĩnh viễn sẽ có hạn mức cao nhất, mà di động hỗ liên lưới bọt biển, không có hạn mức cao nhất.

	Dù là hắn là cái bọt biển, nhưng hắn chính là cái ngũ thải ban lan mê tâm trí người ta bọt biển.

	Diêu Y lấy ra giấy bút,  tại trên mặt viết viết vẽ một chút.

	Android hệ thống, điện thoại di động chơi đùa, Software phân phát, phát sóng trực tiếp, Xiaomi hình thức. . .

	Google gần tuyên bố andro id 1. 6 chính thức bản, sau đó xúc xích hội thừa dịp làn gió này ngút trời mà lên, đương nhiên cuối cùng công ty này cũng sẽ lạnh.

	Dùng Google tài lực cùng kỹ thuật thực lực, Diêu Y tự nhận tự cầm 5000 vạn vào sân không có phần thắng chút nào.

	Lớn trước đã hoàn thành nguyên thủy kỹ thuật tích lũy, cho nên muốn đoạt Android bát ăn cơm, có khả năng là số không.

	Còn như điện thoại di động chơi đùa, lại chỉ có thể chờ điện thoại di động thông minh tính năng đạt được tiến thêm một bước cách tân, hiện tại hơi quá sớm.

	Software phân phát ngược lại là một chủ ý tốt, lúc này vào cuộc vừa đúng, nhưng kế thừa sự tình chứng minh, Software phân phát trần nhà rất thấp, cuối cùng lại sẽ bị điện thoại di động thông minh nhà máy hiệu buôn cùng Đằng Tấn mỗi bên chiếm nửa giang sơn.

	Không có cứng rắn nội tình Software phân phát con đường, kết quả sau cùng đều chạy không thoát bán mình hai chữ.

	Phát sóng trực tiếp, Diêu Y đánh cái dấu gạch chéo đỏ.

	Kiếp trước hắn đã chờ mười năm, phát sóng trực tiếp dòng này sản nghiệp cũng còn không tìm được hợp lý lợi nhuận hình thức, một mực đốt tiền, một mực chơi tư bản chơi đùa, chẳng bao giờ lợi nhuận quá.

	Xiaomi hình thức ngược lại cũng là một chủ ý tốt.

	Nhưng Diêu Y nhớ kỹ sang năm ba tháng Xiaomi công ty thì sẽ chính thức thành lập, hiện tại phách vải tư chạy tới rồi chính mình trước mặt.

	Làm đã từng Kim Sơn khiêng cầm, Lôi tổng tại hành nghiệp nội tư bản cùng người mạch tích lũy, nghiền ép chính mình không buôn bán dò xét.

	So với dậy chính hắn một đối với người khác nhãn trung mới ra nhà tranh non tiểu tử, người khác hội càng coi trọng hỗ liên hành nghiệp khiêng người Bát Kỳ vẫn là chính mình?

	Cùng kỳ mở một công ty cùng Lôi tổng đánh đối đài, chẳng bả cái này 50 triệu toàn bộ đập cho Lôi tổng được rồi.

	Ổn trám!

	Thế nhưng, Diêu Y không cam lòng.

	Cha cho hắn cái này 50 triệu là nhượng hắn gây dựng sự nghiệp, không phải nhượng hắn đầu tư.

	Hắn còn trẻ, còn rất nhiều tự mình nghĩ làm nghĩ thử sự tình, không muốn sớm như vậy liền chuyển tiến thành một cái đơn thuần thiên sứ người đầu tư.

	Nếu như chỉ là vì tiền, ta cần gì không ăn no chờ chết lấy nhận ca?

	Cho nên, ta đến cùng nên làm cái gì đấy?

	Diêu Y khó được mất hình thái lấy tay chống đỡ dậy cằm, thẳng đến Mễ Manh  tại sau lưng của hắn truyền đến kêu sợ hãi.

	"Android hệ thống? Đây là cái gì à? Lắp đặt sau đó cũng rất trác việt sao? Điện thoại di động chơi đùa? Điện thoại di động cũng có thể chơi game? Xem cái võng hiệt đều tốt thẻ ah, hơn nữa chữ kia rậm rạp chằng chịt, tốt tổn thất ánh mắt nha."

	Diêu Y tủng đúng thức dậy, vô ý thức đem bàn bên trên giấy đi trong lòng giấu, nhưng ác Mễ Manh trí nhớ lại tặc dễ sử dụng.

	Trộm được kiếp phù du nửa ngày rảnh rỗi nàng đơn giản ngồi ở Diêu Y đối mặt, lại tự mình hỏi: "Diêu Y ngươi cái kia Software phân phát là có ý gì à? Ngươi muốn làm Software sinh ý sao? Chúng ta đi tiến đĩa CD, sau đó đứng ở đường cái trên cho người khác phát? Nhưng như vậy người khác sẽ cho chúng ta tiền sao? Còn có còn có, phát sóng trực tiếp là có ý gì à? Ngươi là muốn đi đài truyền hình đi làm sao?"

	Diêu Y miệng góc điên cuồng co quắp, căn bản nói không ra lời.

	Mễ Manh hoàn toàn vào trạng thái, "Xiaomi. . . Diêu Y ngươi từ chức là dự định đi làm lương thực sinh ý? Cũng có thể ai, ta quê nhà kia bờ hạt lúa mễ ăn ngon lắm, chúng ta bao cái xe trở về ta quê nhà đi thu, sau đó kéo về thượng Bắc Kinh tiền lời. . ."

	Diêu tổng sắc mặt trắng bệch, muốn chết.

	Hiện tại đã nghĩ chết!

p/s : Xiaomi còn gọi là tiểu mễ (gạo)