Chương 246: Sân bay xung đột (6800 chữ 2 hợp 1)

	Chương 246: Sân bay xung đột (6800 chữ 2 hợp 1)

	?

	Kế tiếp hai ngày, Diêu Y mang theo Mễ Manh một ngày ba bữa đổi lại ăn.

	Bất quá mỗi khi Diêu Y thường thường đem lời đề kéo đến ngày ấy say rượu phát sinh cố sự, vô luận là Mễ Manh vẫn là Phàn Lực đều giống như hẹn xong giống nhau câm miệng không nói chuyện, chuẩn bị được hắn mạc danh kỳ diệu.

	Coi như cầm mỹ thực dụ dỗ Mễ Manh, nàng nhưng vẫn là kiên định rung đầu không nói.

	Diêu Y chỉ được an ủi mình, Phàn Lực là xuất thân bộ đội đặc thù trông coi kỷ luật, Mễ Manh là lớn lên có trách nhiệm.

	Nói chung, cái này việc nhỏ đã đúng tra không ra cái kết quả, vậy thì tạm thời có một kết thúc.

	Ngược lại thoạt nhìn, tựa hồ cũng không tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng.

	Rốt cục, ngày thứ ba Đường Chí gọi điện Diêu Y, sự tình đã làm thỏa đáng có thể trực tiếp ký ước.

	Đường Chí thậm chí còn hỏi thăm qua Mã tổng có rãnh hay không quá đến xem thử, có cần phải muốn cùng Diêu Y cái này Thượng Kinh Tân Tú đương mặt giao lưu một phen.

	Giờ này ngày này, toàn quốc muốn gặp Mã tổng nhân đứng xếp hàng có thể lượn quanh Thiên Kinh vòng hai ngay ngắn một cái vòng.

	Có thể học được bao nhiêu không nói chuyện, nhưng dù là chỉ là  tại lén lút trường hợp cùng Mã tổng hoặc cạn hoặc sâu trò chuyện hai câu, lưu lại cái tên,  tại hỗ liên mạng trong ngành sản xuất đều là không thể khinh thường tư lịch.

	Đường Chí dẫn tiến tâm tư là tốt, đáng tiếc Mã tổng vừa vặn có việc muốn bay Thiên Kinh, chỉ được tiếc nuối thôi.

	Lại qua một ngày cảnh bảo sân bay, Diêu Y cầm thật chặc Đường Chí hai tay, giọng nói chân thành nói rằng: "Hạng mục có thể ký ước thành công, toàn dựa vào Đường lão ca ngươi hết sức giúp đỡ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta chỉ có thể nói hoan nghênh lão ca sớm ngày tới Thượng Kinh chỉ đạo công tác."

	Đường Chí cũng không thiếu tiền, hắn thiếu là công trạng.

	Đại số liệu hạng mục phương bắc khu vực, Yếu Gia khoa học kỹ thuật làm thí điểm nơi làm thí điểm từ hôm nay khởi chính thức khải dùng, Diêu Y nếu là có thể thao tác thoả đáng, nhượng công trạng giếng phun trưởng thành, đối với Đường Chí tới nói thì có phụng dưỡng cha mẹ tác dụng.

	Thành công làm thí điểm nơi làm thí điểm bắt, hắn có thể mau hơn đem hạng này nhãn đẩy về phía chủ lưu thị trường.

	Một ngày tạo thành quy mô cùng hành nghiệp quyền uy, rất nhiều hỗ liên mạng công ty đều sẽ thăm hỏi đảo ở dưới chân của hắn, từ nay về sau, hỗ liên mạng nghề nghiệp quảng cáo lĩnh vực sẽ long trời lở đất, kia dùng cuộc đời của hắn cũng sắp thắng được một cái trọng đại điểm cong.

	Đường Chí cũng dùng sức nắm chặc Diêu Y tay, cười nói: "Lão đệ, ta chờ tin tức tốt của ngươi, hi vọng rất nhanh thì có thể Thượng Kinh cùng ngươi lần nữa gặp mặt."

	Nếu nói lần nữa gặp mặt, đương nhiên phải là hạng mục làm thí điểm nơi làm thí điểm Yếu Gia khoa học kỹ thuật thành tích trác việt, xin nghiệm thu chi tế.

	Diêu Y cười nói: "Tìm Phòng Võng bên kia. . ."

	Đường Chí khẽ vuốt càm: "Hạng mục vẫn còn ở kiểm tra làm thí điểm nơi làm thí điểm trong lúc, Tìm Phòng Võng coi như tìm được Mã tổng cũng tha cho bất quá ta. Hơn nữa, liền nhà của bọn họ bản lĩnh so vỡi khởi ngươi Diêu gia kém quá xa, đến lúc đó ta chỉ cần nói rõ lợi hại quan hệ, Mã tổng cũng chưa chắc sẽ cho bọn họ mặt mũi."

	Diêu Y cười ha ha một tiếng, thấp giọng nói: "Đường lão ca có hảo ý ta tâm lĩnh, bất quá chuyện này còn có tốt hơn phương pháp giải quyết."

	Hắn tiếp tục nói: "Chúng ta  tại Thượng Kinh Vệ thị làm quảng cáo, bọn họ sợ, cũng theo sát lấy làm quảng cáo. Lần này đại số liệu hạng mục tác dụng rõ ràng, Mặc Viễn Tuyền sớm muộn nhất định biết được, tìm quan hệ tới hỏi một tiếng cũng là rất bình thường. Hắn dù sao cũng là hành nghiệp tiền bối Đại Ngưu, lại đang Silicon Valley bên kia danh vọng cực cao, lão ca ngươi lúc này thái độ quá mức cường ngạnh, ngược lại cho bọn hắn lòng cảnh giác, lại sẽ khiến người ta nhàn thoại, ngược lại không đẹp."

	Đường Chí tâm trung thở phào nhẹ nhõm, hắn tuy nhiên nguyện ý vì Diêu Y làm chút sự tình, ai có thể cũng không nguyện tiền đồ của mình nói đùa, Diêu Y ngay cả này cũng suy nghĩ đến, cũng đương mặt thuyết phục, đối nhân xử thế làm việc quả khiến cho nhân thư thái.

	Đường Chí bất động thanh sắc nói: "Lão kia đệ ý của ngươi là?"

	Diêu Y nói: "Ý của ta là, Đường lão ca hoàn toàn có thể đáp ứng yêu cầu của bọn họ. Thứ nhất có thể thể hiện đại số liệu bộ môn giá trị, mới một cái làm thí điểm nơi làm thí điểm liền đưa tới thị trường phản ứng mãnh liệt, tương lai nhất định đúng... có tương lai. Thứ hai lão ca còn có thể thừa cơ cẩn thận hiểu rõ Tìm Phòng Võng nghiệp vụ cùng hiện trạng, cũng coi như giúp lão đệ một chuyện nhỏ."

	Đường Chí có chút điểm đầu, lại nói: "Nếu như hắn thực sự bằng lòng bỏ tiền, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ?"

	Đường Chí tâm trung sẽ không vì Diêu Y công ty sinh tử phụ trách, chỉ là lời đã nói đến chỗ này, không nói rõ liền lộ vẻ được quá mức dối trá.

	Đã đúng đều là có thể chân thành hợp tác làm đại sự thiên chi kiêu tử, có chuyện cũng sẽ không giấu giếm, nói rõ trước tốt nhất.

	Diêu Y cười nói: "Ngươi có thể bả giá cả đề cao một điểm."

	Đường Chí nhìn Diêu Y liếc mắt, bỗng nhiên nói: "Nghe nói Tìm Phòng Võng dung tư 20 ức dùng không sai biệt lắm, gần nhất tích cực tạo thế chuẩn bị đưa ra thị trường, sổ sách mặt bên trên vốn lưu động không nhiều lắm?"

	Diêu Y chắp hai tay, hướng về phía Đường Chí xá một cái, cười hì hì nói: "Nếu có thể đàm luận thành duy nhất tiền trả, trực tiếp giết chết một số lớn tiền mặt lưu, như vậy là ta chiếm Đường lão ca tiện nghi, nhất định mời lão ca uống đại tửu!"

	Đường Chí hít sâu một hơi, lúc này tháng sáu khí trời nắng gắt như lửa, tất cả mọi người nóng được mặc vào thật mỏng áo sơmi ngắn tay, có thể hắn vẫn thấy được phía sau có một chút cảm giác mát.

	Diêu Y một chiêu này thật là ác độc cay, quá sắc bén rồi, không chỉ có thành toàn Đường Chí viên mặt mũi, tiện tay cũng sắp Tìm Phòng Võng nắm ở trong tay xoa nhẹ nhất bả.

	Hắn toan tính mưu cũng không nhất thành đầy đất!

	Tiểu huynh đệ này là đầu sổng chuồng mãnh hổ!

	Thật không rõ hắn tuổi còn trẻ, đến từ đâu như vậy thôn thiên tư thế.

	Hắn thậm chí có thể nghĩ đến Mặc Viễn Tuyền đem phải đối mặt quẫn bách cục diện, đến lúc đó đem dường như xích sắt qua sông bị khóa ở không trung ở bên trong, tiến thoái lưỡng nan.

	Mặc Viễn Tuyền một ngày hỏi giá, Đường Chí liền có thể sư tử mở rộng ra khẩu, bởi vì Tìm Phòng Võng bây giờ là cương nhu, hơn nữa khoảng thời gian này số liệu nhất định phải vượt lên trước Yếu Gia mạng, không như vậy bọn họ kế hoạch đưa ra thị trường sẽ chịu đựng đả kích trầm trọng, người đầu tư rút vốn lưu sinh cũng có thể.

	Có thể Mặc Viễn Tuyền nếu là thật cắn răng bỏ tiền mua hạ đại số liệu hạng mục, cùng Yếu Gia mạng nhất khởi làm hỗ liên mạng quảng cáo phổ biến, bọn họ tiền mặt nước chảy sẽ gặp cực nhanh ngâm nước.

	Đường Chí bởi vì Diêu Y biếu tặng hạng mục thiết kế sách quan hệ, cho Diêu Y thân thỉnh nửa năm quyền hạn tối cao miễn phí phổ biến làm thí điểm nơi làm thí điểm, đổi thành chính thức hợp đồng, nửa năm này tiền quảng cáo giá trị sợ rằng muốn vượt lên trước ba chục triệu.

	Trọng điểm là, đây là hưởng thụ loại cực lớn hộ khách giảm giá trị.

	Nói cách khác, Mặc Viễn Tuyền thật phải ở chỗ này cùng Diêu Y quyết nhất tử chiến, duy nhất liền muốn ném ra 60 triệu tiền quảng cáo tới.

	Một cái dung tư mới 20 ức, đánh giá giá trị mới 100 nhiều ức công ty, duy nhất xuất ra 60 triệu tiền mặt nước chảy cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

	Trọng yếu hơn chính là, Đường Chí còn có thể ở nơi này 60 triệu trụ cột thượng nhắc lại nhắc tới giá.

	Các loại Diêu Y miễn phí kỳ qua sau đó, Yếu Gia khoa học kỹ thuật mặc dù còn muốn tiếp theo ước, thậm chí tăng giá cả, có Diêu Y phần kia thiết kế sách phía trước, muốn đạt tới cùng các loại hiệu quả dưới tình huống, Yếu Gia khoa học kỹ thuật thành phẩm cũng nhất định sẽ vĩnh viễn thấp hơn Tìm Phòng Võng.

	Dài này dùng đi xuống đi, Tìm Phòng Võng chỉ càng ngày sẽ càng đau nhức, rơi vào kinh doanh thành phẩm chiến đấu cái này thủ đoạn mềm dẻo trong càng ngày càng sâu.

	Lúc đầu hắn lần đầu tiên tới Thâm Xuyên lúc, liền nghĩ đến sẽ có cái ngày này a !?

	Đáng sợ a!

	Nhưng chuyện này cũng không hề thay mặt biểu hiện Diêu Y người này rất ti tiện cùng âm hiểm, Đường Chí lại không biết vì vậy mà đúng Diêu Y sản sinh bất luận cái gì ấn tượng xấu.

	Đây chính là thương trường, là chiến trường, là ngươi chết ta sống cạnh tranh.

	Đối với người khác nhân từ, chính là tàn nhẫn đối với mình.

	So với khởi Tìm Phòng Võng đoạn thời gian trước ác tâm Diêu Y thủ đoạn, Diêu Y những thứ này mưu hoa Quang Minh chính rất nhiều, nhưng lại rất có huy hoàng thiên uy không thể chống đỡ cảm giác.

	Trở thành địch nhân của hắn, thật là một kiện rất thê lương sự tình.

	Đường Chí suy nghĩ kỹ một lát, hoàn toàn minh bạch Diêu Y ý tứ về sau, lúc này mới nặng nề gật một cái đầu.

	Hắn xem Diêu Y ánh mắt cũng quái lạ, như là thấy được quỷ giống nhau, thở dài cảm khái nói: "Lão đệ ngươi chiêu này quá lão lạt rồi, nếu không phải là biết ngươi 22 tuổi, ta còn thực sự nghĩ đến ngươi là cái 4, 50 tuổi lão nhân đâu . Cùng ngươi nhất so với, ta đến giống như là một mới tiến xí nghiệp tân nhân."

	"Xem ra sau này ta có cái gì không nắm được chủ ý, ngược lại là có thể hỏi hỏi ngươi, không làm được ngươi phương pháp giải quyết có thể so với ta còn tốt."

	Diêu Y cười nói: "Đường lão ca bắt ta đùa thôi, lão ca yên tâm, chờ ta trở về nhất định sẽ quý trọng cơ hội này, tranh thủ đứng vững Thượng Kinh thị trường."

	Đường Chí gật một cái đầu, khẳng định nói: "Vậy thì làm phiền, thời gian không sai biệt lắm, các ngươi đăng ký a !, ta về trước."

	Diêu Y: "Lão ca đi thong thả."

	Ba người ngồi thượng nam hàng máy bay khoang hạng nhất.

	Diêu Y xoa huyệt Thái Dương thở phào một hơi, nằm xoa bóp ghế thượng duỗi người.

	Sự tình cuối cùng là xong xuôi!

	Hắn trong đầu hiện lên từng khuôn mặt.

	Mạng lưới Bộ an ninh tân nhân Quách Chí Cường, ngọa hổ tàng long Hoàng Kim, truy cầu công trạng có thể chiều sâu hợp tác Đường Chí.

	Mỗi làm xong một việc, hắn cũng có tỉ mỉ suy tư được mất cùng với có thỏa đáng hay không.

	Khổng Tử viết: Ngô mỗi ngày tam tỉnh thân ta.

	Liền ngay cả Khổng Tử như vậy thánh nhân, đều cần muốn mỗi ngày tổng kết ba lần, tinh ích cầu tình, Diêu Y làm một tên trọng sinh giả, một tên đã từng chấp chưởng mười tỉ xí nghiệp chưởng môn nhân, hắn cần nên vì mấy trăm ngàn người bát ăn cơm phụ trách, hắn thất bại, chính là mấy trăm ngàn người bát ăn cơm bị chơi đập, hắn không thể đi sai một bước, hắn càng cần muốn lắng đọng xuống, tổng kết kinh nghiệm cùng giáo huấn.

	"Thực lực hay là không đủ, bất kể là kinh tế thượng vẫn là tư lịch thượng , cùng những thứ này hỗ liên lưới lớn đầu nhất khởi hợp tác, đều lộ vẻ được vô cùng bị động."

	Diêu Y biết rõ Diêu thị tập đoàn lực ảnh hưởng gần như chỉ ở Thượng Kinh xung quanh, thậm chí không còn cách nào nhắn nhủ đến Thiên Kinh, càng đừng nói Thâm Xuyên loại này phương nam một đường đại đô thị.

	Hắn lần này có thể nói một chút hạng mục đến, một mặt là trọng sinh chiếm tiên cơ cơ, bên kia mặt còn lại là từng bước chủ động, không có buông tha một khả năng nhỏ nhoi cơ hội.

	Liền ngay cả luôn luôn cẩn thận ẩn dấu thâm hậu Hoàng Kim, cũng phải bị hắn đào ra điểm giới trị lợi dụng tới.

	"Tuy nhiên kết quả có chút không hoàn mỹ, nhưng đã là ta hiện tại có thể làm được tốt nhất trạng thái, Yếu Gia khoa học kỹ thuật nghĩ muốn phát triển, trung tầng lãnh đạo cơ cấu nhất định phải mau sớm ổn định khuếch trương đại, đề thăng nghiệp vụ năng lực cùng chuyên nghiệp tố chất. . ."

	Nghĩ đến Mã tổng thủ hạ chính là Đường Chí, Mặc Viễn Tuyền thủ hạ chính là Vương Huy, Diêu Y bộc phát cảm thấy tay mình thượng đích người mới có chút khan hiếm.

	Hắn chỉ có thể hi vọng cái này Quách Chí Cường có thể cho chính mình niềm vui bất ngờ, những thứ khác cũng vô pháp cưỡng cầu, chỉ có chậm rãi đẩy mạnh.

	Diêu Y lại suy tư một lần, đem hết thảy phân đoạn tính toán không có lầm về sau, lúc này mới an tâm ngủ.

	Ba giờ máy bay, không đem ra ngủ quá đáng tiếc.

	Bên cạnh Phàn Lực đeo kính mác giả giả bộ ngủ thấy, kỳ thực hai mắt chính híp nhất vá tả hữu quan sát cảnh cảnh cáo.

	Đây hoàn toàn là thói quen thành tự nhiên.

	Mễ Manh thì một mực chính mình quyển sổ nhỏ trên viết viết vẽ một chút, ghi chép lần này mỹ thực cuộc hành trình thu hoạch.

	Thỉnh thoảng nghĩ đến một hai điều công tác bên trên chủ ý, nàng cũng ghi lại thượng.

	Dù sao có thể được lão bản khẳng định, một cái cứ điểm có thể đáng mười con vịt quay đó là nhất định muốn ăn.

	Suy nghĩ nhiều vừa nghĩ là có thể ăn nhiều vịt quay.

	Nhiều có lời a!

	Mễ Manh suy nghĩ một chút nước bọt cũng nhanh chảy ra.

	Nàng nuốt nước miếng một cái, tiếp tục viết viết vẽ một chút.

	Toàn bộ khoang hạng nhất yên tĩnh, chỉ còn lại có nàng bút đầu đụng chạm giấy trắng tiếng xào xạc, nhịp điệu ưu mỹ phảng phất âm nhạc.

	. . .

	Máy bay rơi xuống đất, ba người đang chờ lấy bao vây, lại nghe được phía sau một hồi tiếng ồn ào truyền đến.

	Diêu Y trở về đầu, chứng kiến trên trăm tên nam nữ đánh cờ hiệu, đang ở kích động quơ.

	"Hàn Hằng Hàn Hằng chúng ta yêu ngươi!"

	"Hằng Tinh vĩnh viễn một lòng, yêu ngươi yêu đến Hải Vương Tinh!"

	"Hàn Hằng một giọt lệ, thiên thượng một viên tinh!"

	Từng hàng LED đèn phát ra đủ mọi màu sắc quang mang, không ngừng biến hóa quảng cáo cùng đồ án, phối hợp mọi người điên cuồng hình tượng, nhìn qua vô cùng nực cười, vô cùng ảnh hưởng sân bay trật tự.

	"Là Hàn Hằng người ái mộ, là tống cơ (*tiễn lên máy bay) vẫn là. . ."

	Diêu Y khẽ nhíu mày, tuy nhiên đời trước trải qua người ái mộ kinh tế khủng bố, thật là chính đối diện với mấy cái này mất lý trí truy Tinh Giả, lòng hắn trung vẫn là có chút cảm khái.

	Đều là như hoa như ngọc niên kỷ, không cố gắng học môn vật mình cảm thấy hứng thú, ngược lại đem thời gian tinh lực hoang phế tại người khác gương mặt thượng , đây là đối với mình không phụ trách.

	"Hàn Hằng? Chính là cái kia lưu lượng minh tinh a !?"

	Mễ Manh rốt cục nghĩ khởi Hàn Hằng thân phận, khuôn mặt nhỏ nhắn khẩn trương ba ba đạo: "Làm sao bây giờ, nếu như đụng phải hắn, chúng ta là khai chiến bắt đầu vẫn là tránh né?"

	Nàng sớm đã bị Liễu Giác cùng Vưu Giai Lạc mang lệch, trong tiềm thức cho rằng Hàn Hằng chính là tới đập Yếu Gia mạng chén cơm phần tử xấu, nắm chặc tiểu quyền cúi đầu phải bảo vệ Yếu Gia mạng.

	Diêu Y trông coi khả ái hề hề Mễ Manh, tâm trung bỗng nhiên khẽ động, cười nói: "Không dùng chặc như vậy trương, Hàn Hằng nhân khí cao tới đâu, cũng bất quá là một phát ngôn viên. Nhiều lắm chính là xào xào nhiệt độ, tăng chút lưu lượng cùng đăng kí người sử dụng cân nhắc mà thôi, ta ngược lại thật ra thấy được Mễ Manh ngươi hình tượng không tệ, không bằng ngươi cho Yếu Gia mạng tới đại ngôn tốt lắm."

	Diêu Y tả khán hữu khán, càng ngày càng thấy được Mễ Manh thích hợp.

	Trước đây hắn nghĩ tới tìm Lương Điền Điền để làm phát ngôn viên, bất quá Lương Điền Điền danh khí giới hạn với Thượng Kinh trong thành phố, đối với toàn quốc phạm vi phổ biến tác dụng cũng không đại.

	Hơn nữa Lương Điền Điền sự nghiệp nữ cường nhân nhân thiết lập quá mức lợi hại, lực tương tác khiếm khuyết, dễ dàng bị người ghen ghét.

	Lần này Đường Chí nói qua, rất nhiều Đằng Tấn công trình sư đều bả Mễ Manh tin tức đương đầu hướng, xem ra Mễ Manh quả thực rất có đại chúng duyên sao.

	Diêu Y nghĩ đến hậu thế tân hằng kết thúc y, dài trạch nhã mỹ, Lưu Diệc Phỉ, đông lệ á kỷ vợ cả loại  tại hỗ liên trên mạng cạnh tranh luân không ngớt, mỗi lần đều có thể dẫn khởi cự lượng lưu lượng cùng trọng tâm câu chuyện, không khỏi con mắt chiếu sáng.

	Dường như thực sự có thể thử một lần.

	Hơn nữa, cũng không quy định một cái công ty chỉ có một phát ngôn viên a.

	Chúng ta công nhân viên của mình vì công ty của mình đại ngôn, sau này thật nhiều công ty bộ này đều chơi được linh lợi. Lương Điền Điền làm Thượng Kinh phát ngôn viên, Mễ Manh làm toàn quốc phát ngôn viên, không xung đột nha.

	Đồng thời Diêu Y cũng không lo lắng Mễ Manh làm phát ngôn viên sẽ ghim vào ngu nhạc vòng cái này đại nhiễm hang, có hắn tại đây, loại sự tình này, không thể.

	Lộn xộn cái gì quy tắc ngầm đều được cút con bê. Diêu Y càng nghĩ càng thấy được không tệ, xem Mễ Manh ánh mắt cũng thay đổi được càng thêm ôn hoà đứng lên.

	Mễ Manh không kềm nổi đánh rùng mình, nàng quá quen thuộc Diêu Y loại ánh mắt này rồi, gần nhất ba ngày bất kể là  tại ăn cơm hoặc là nghỉ ngơi, Diêu Y luôn là dùng một bộ hòa ái dễ gần bộ dạng cho nàng ra đề hoặc là đi học.

	Lão bản hiện tại rõ ràng chính là có chủ ý xấu!

	Diêu Y vỗ tay nói: "Tổ chức thượng quyết định, để ngươi tới đương Yếu Gia khoa học kỹ thuật phát ngôn viên."

	Ta? Ta tới đại ngôn?

	Mễ Manh lập tức mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, hai tay hốt hoảng vuốt treo ở bộ ngực cameras, lắp bắp nói: "Ta không được, ta ta ta, ta làm tổng tài trợ lý tốt lắm."

	"Làm sao không được, ngươi ngay cả quảng cáo đều vỗ. . ."

	Diêu Y đang nói chuyện, bỗng nhiên một hồi chỉnh tề giày da tiếng bước chân ngắt lời hắn đầu.

	Ba người chuyển đầu nhìn lại, ở tại bọn hắn sau lưng trong thông đạo, hơn mười tên người mặc đen tây trang cà vạt đen giày da đen kính đen bảo tiêu xếp chỉnh tề phương trận, đang ở bước dài hướng bọn họ tới gần.

	Một ngày có người tới gần bọn họ, hoặc là ngưng lại ở tại bọn hắn đường tiến tới thượng , liền có hai người một tổ bảo an tiến lên ngăn cản thôi nhương, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

	Bảo tiêu đội ngũ chính giữa, một tên người mặc bạch sắc tiểu tây trang, thân thể thon dài tóc nổ tung người tuổi trẻ đồng dạng bước nhanh đi tới.

	Hắn mang theo một bộ màu sắc kính râm, miệng góc lộ ra oai oai cười xấu xa, không ngừng hướng về phía chung quanh người ái mộ đánh hôn gió.

	Không phải Hàn Hằng, còn có thể là ai?

	Còn như này bị hắn bảo tiêu thôi được ngã trái ngã phải người qua đường, hắn mắt cũng chả thèm liếc.

	Hắn duy nhất quan tâm chỉ có chính mình.

	 tại bọn bảo tiêu vây quanh, hắn cảm giác mình chính là cái thế giới này vương giả.

	Đương nhiên, đây cũng là hắn người đại diện cho hắn nhân thiết lập.

	Chỉ thấy hắn không ngừng bày POSS, mỗi một lần vặn vẹo, đều có rất nhiều nam nữ hét toáng lên.

	Như là một đám bị chọt trúng G điểm hầu tử, không kịp chờ đợi hô lên tự thân ngày xuân tới.

	"Đây là đang làm cái gì?"

	Mễ Manh nhìn nghẹn họng nhìn trân trối, nàng tuy nhiên chán ghét Hàn Hằng, nhưng vẫn không có xem qua Hàn Hằng biểu diễn, nhất thời bị cái này mạc danh dậy sóng khiếp sợ.

	Đoàn người càng ngày càng gần, nàng thân thể tự nhiên dựa theo Diêu Y.

	"Không có việc gì, hắn đi hắn, chúng ta đi chúng ta."

	"Nhưng bọn họ thoạt nhìn thật là hung a! Ngươi xem a di kia đều suýt chút nữa bị đẩy ngã!"

	Diêu Y cười ha ha một tiếng: "Không có việc gì không có việc gì,  tại Thượng Kinh còn có người hung qua được ta?"

	"Ai?"

	Hắn chợt phát hiện, hộ vệ áo đen một dạng đi tới phương hướng, có một vị lão nhân chính đưa lưng về phía bọn hắn đi về phía trước.

	Ước chừng là bởi vì đã có tuổi nghễnh ngãng quan hệ, lão nhân vẫn chưa nghe được sau lưng ồn ào náo động, chỉ là dùng tốc độ của mình chậm rãi đi về phía trước.

	Diêu Y nhìn ra, tối đa năm giây lão nhân cũng sẽ bị hộ vệ áo đen một dạng đuổi kịp thượng.

	Dựa theo những người hộ vệ này lỗ mãng thôi nhân thủ pháp, lão nhân rất có thể sẽ bị thôi đảo.

	Lão nhân ngã nhào sự tình có thể lớn có thể nhỏ, rất nhiều lão nhân nhìn qua rất khỏe mạnh, có thể chỉ muốn té một lần về sau, thân thể năng lực hồi phục giảm xuống quan hệ, chẳng khác nào nửa chân đạp đến vào Quỷ Môn quan.

	"Phàn Lực, đi tới cứu người."

	Thời gian cấp bách, Diêu Y cũng vô pháp xác nhận này ngũ đại tam thô bảo tiêu sẽ hay không thôi nhân, trực tiếp nhượng Phàn Lực đi tới phòng ngừa chu đáo.

	Phàn Lực để hành lý xuống, toàn lực chạy trốn dáng dấp giống như là một cái con báo, nhanh chóng hướng lão nhân tới gần.

	Nhưng là vẫn là không còn kịp rồi!

	Quả đúng cùng Diêu Y dự đoán giống nhau, bảo tiêu tới gần lão nhân về sau, lớn tiếng nói vài câu, gặp lão nhân căn bản không có để ý tới hắn, thẹn quá thành giận đưa tay đẩy.

	Một người  tại không phòng bị dưới tình huống bị một người khác dùng sức đẩy, rất dễ dàng mất đi cân bằng mà té ngã xuống tổn thất!

	Hơn nữa hiện tại một cái niên mại lão nhân, đẩy người là khổng vũ có lực bảo tiêu, tổn thương có khả năng gia tăng rồi vô số lần.

	Chỉ thấy lão nhân trợt chân một cái, cả người về phía trước đánh đảo, mắt thấy liền muốn đầu lớn chấm đất.

	Người bên cạnh phát ra thét chói tai, liền liền đẩy nhân bảo tiêu mình cũng sửng sốt, cái này lão đầu có ý tứ, ta nhẹ nhàng đẩy liền phi phác đi ra ngoài, là muốn muốn ngoa nhân?

	"A a a!"

	Mễ Manh lần nữa che mắt, không dám nhìn đem sắp phát sinh thảm kịch.

	Chỉ có Diêu Y mở to hai mắt, trông coi Phàn Lực tiếp tục gia tốc bóng lưng, lửa giận trong lòng mãnh nhiên thăng khởi!

	Đám này đồ hỗn hào!

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

	Phàn Lực hai chân dùng sức đạp một cái, cả người lăng không bay lên, tốc độ lần nữa nhanh hơn, dường như một đoàn bóng đen nhào tới trước mặt của lão nhân.

	Hắn ở trên không trung đảo lộn thân thể, tứ chi linh hoạt thăng khởi giá ở lão nhân, sau đó lưng hung hăng đánh vào sàn nhà thượng , phát ra hắt xì tiếng vang.

	 tại một khắc cuối cùng, Phàn Lực đuổi kịp.

	Nếu như Diêu Y muộn hạ lệnh một giây, nếu như Phàn Lực phản ứng chậm một giây, hậu quả khó mà lường được.

	May mắn, không có cái gì nhân có bất kỳ do dự nào.

	"Tốt!"

	Không biết người nào hô một tiếng, càng nhiều người vây xem còn lại là vỗ tay, vì Phàn Lực anh hùng nghĩa cử đưa thượng bọn họ phát ra từ nội tâm tiếng vỗ tay.

	"Cảm ơn! Cảm tạ!"

	Được cứu lão nhân có chút kinh hách, nhưng vẫn là rất nhanh hướng Phàn Lực bày tỏ cảm tạ.

	Lão nhân nhìn qua tư tư văn văn, giống như một phần tử trí thức, lúc nói chuyện còn có chút run run, nhìn qua hết sức yếu ớt.

	"Không cần khách khí, là lão bản chúng ta để cho ta tới được."

	Phàn Lực quay đầu đi muốn cho lão nhân vạch Diêu Y vị trí, chỉ là nhìn thoáng qua, sắc mặt lập tức đen thành than củi.

	Diêu Y đang đứng  tại hơn mười tên bảo tiêu trước mặt, duỗi hai tay ra làm ngăn cản trạng, vẻ mặt xanh mét khiển trách: "Các ngươi đã làm sai chuyện? Liền cái xin lỗi cũng không có? Còn muốn chạy?"

	Cầm đầu bảo tiêu vốn là còn vài phần vẻ sợ hãi, bất quá khi hắn nhìn thoáng qua lão nhân được cứu, lập tức lý trực khí tráng nói: "Ngươi tại hồ nói cái gì? Lão đầu không phải không té sao? Lại nói hắn che ở giữa đường, nhìn không thấy chúng ta thanh tràng sao?"

	Bảo tiêu xem Diêu Y mặc cũng không là bài gì hàng, cười lạnh nói: "Ta biết các ngươi người như vậy, đã nghĩ người giả bị đụng chúng ta làm điểm tin tức lớn. Ta khuyên ngươi không muốn ý nghĩ kỳ lạ, nhanh lên tránh đường ra cho ta, không như vậy ta cũng sẽ không khách khí."

	Quả thực vô pháp vô thiên!

	Diêu Y khuôn mặt âm trầm hầu như muốn chảy ra nước, lạnh nhạt nói: "Tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, các ngươi làm sao đúng ta không khách khí pháp."

	"Cho ngươi mặt mũi không phải là a !."

	Bảo tiêu trong lòng đưa ngang một cái, bắt chuyện tả hữu hai người nhất khởi thượng , đưa tay liền đi Diêu Y ngực khẩu chộp tới. Bọn họ nghĩ muốn đem Diêu Y nói khởi vứt xuống nhất bên!

	"Cho ta bả móng vuốt buông."

	Ba gã bảo tiêu móng vuốt mới đụng tới Diêu Y y phục, chỉ nghe tai bên sấm sét đột nhiên lên, một tiếng hét lớn vang lên, dao động được da đầu mọi người phát ma.

	Phàn Lực dường như thiên thần hạ phàm thông thường từ sườn mặt đập ra, nói khởi song quyền làm nhiều việc cùng lúc, đánh tả hữu hai người tại chỗ chuyển vòng, chuyển ra bảy tám cái vòng tròn mới ngã nhào trên đất thượng.

	Phàn Lực lập tức một cước ném, đem trung gian nhân đá được bay rớt ra ngoài xa ba, bốn mét, đụng đầu vào sau lưng vài tên bảo tiêu thân thượng , đập đảo một mảng lớn.

	Liền ngay cả Hàn Hằng thiếu chút nữa cũng bị lan đến!

	Hàn Hằng sắc mặt cực kỳ khó coi, chính mình nuôi bảo tiêu tốn không ít tiền, làm sao đến rồi thời khắc mấu chốt đều dựa vào không được?

	Gặp Hàn Hằng thần sắc khó coi, bên cạnh hắn đi theo nữ người đại diện lập tức quát lên: "Còn lo lắng làm cái gì, đi tới đánh a! Nuôi các ngươi làm gì ăn!"

	Bên cạnh một tên bảo tiêu sửng sốt: "Trực tiếp đánh? Cái này không tốt lắm đâu?"

	Nữ người đại diện cười lạnh nói: "Lẽ nào muốn xem chúng ta Hàn Hằng bị người đánh mới vỗ tay tán thưởng? Đừng người cũng đã động thủ, các ngươi còn giống như Mộc Đầu giống nhau đứng, có phải hay không không muốn làm?"

	Nàng lại nói: "Chỉ để ý đánh, gặp chuyện không may ta phụ trách, ta còn không tin, năm này đầu còn không có vương pháp rồi!"

	Bảo tiêu đầu lĩnh trong bụng khó chịu, lại cũng không khỏi không dựa theo nàng nói, chào hỏi hơn mười người hộ vệ một loạt mà thượng.

	Phàn Lực không sợ chút nào, không chỉ không có trốn tránh, ngược lại chủ động xuất kích.

	Trong mắt hắn, những thứ này luyện qua vài ngày động tác võ thuật đẹp bảo tiêu sức chiến đấu thực sự quá yếu, yếu đến hắn nhất chiêu là có thể giải quyết một cái.

	Mấy phút sau, thượng nằm đầy mặc âu phục đen bảo tiêu, Phàn Lực không phát hiện chút tổn hao nào lạnh rên một tiếng, đi tới Diêu Y đứng phía sau định.

	Đừng xem đại gia cái đầu không có cái gì cách xa, nhưng từng có nhân ngôn, đừng cầm ưa thích của mình khiêu chiến bát ăn cơm của người khác.

	Tuyển thủ nhà nghề  tại có chuẩn bị dưới tình huống đối phó nghiệp dư tuyển thủ, cơ bản cũng là cái này phân phối phân phối.

	Hàn Hằng cùng nữ người đại diện lúc này mới rốt cục đổi sắc mặt, hai người còn muốn lui về phía sau, đã thấy Diêu Y đi về phía bọn họ đã đi tới.

	"Vị này, vị huynh đệ này. . ."

	Nữ người đại diện gặp đi không xong, chỉ được kiên trì bồi thượng tươi cười nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ngươi xem chúng ta đều là có thân phận có địa vị nhân, nghìn vạn không muốn  tại nơi công chúng xằng bậy, để tránh khỏi bị hắn người cười nhạo."

	"Hiểu lầm?"

	Diêu Y dừng bước, nhìn nữ nhân này liếc mắt, hơn ba mươi tuổi niên kỉ, cằm thượng tất cả đều là nếp nhăn, dài thông thường.

	Hàn Hằng sao lại thế cùng nữ nhân như vậy làm  tại nhất lên, đây không phải là tự chịu diệt vong dùng?

	"Giữa chúng ta không có hiểu lầm, ta đánh ngươi người, bởi vì ngươi nhân nên đánh. Hộ vệ của ngươi hiêu trương bạt hỗ dáng vẻ, xem ra cũng không phải lần thứ nhất."

	Diêu Y nhịn xuống phẫn nộ, từ tốn nói: "Lời xã giao cùng lời nói nhảm liền không cần nói nhiều, ngươi bây giờ đi cho lão tiên sinh kia xin lỗi, xin lỗi xong nhanh lên cút cho ta."

	Gặp Diêu Y mắt nhìn chính mình, Hàn Hằng sửng sốt, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ta? Ngươi muốn ta đi cho lão kia đầu xin lỗi?"

	Hắn cắn răng nói: "Ngươi biết ta là ai dùng? Ta cho hắn nói xin lỗi? Ngươi có phải điên rồi hay không?"

	Hàn Hằng vừa sợ vừa giận, nếu là hắn thật quá khứ cho lão tiên sinh xin lỗi, đó chính là tọa thực tự có sai sự tình, muộn thượng tin tức trực tiếp tại chỗ bạo tạc.

	Lần này hắn tới Thượng Kinh thật là bắt đầu diễn hát hội, hai là cho Tìm Phòng Võng chống đỡ tràng mặt, vô luận cái nào không có chút nào cho phép hắn ở nơi này quan đầu phạm sai lầm.

	Hắn không thể đáp ứng Diêu Y yêu cầu.

	Cho dù là hắn có lỗi cũng không được!