Chương 186 : Gặp mặt nói chuyện

	Từ ngắn ngủi thất thần trung hút ra, Diêu Y cười cười, trở lại chuyện chính, "Ta ý đồ đến, tin tưởng Lý Minh cùng ngươi đề cập qua, không biết ngươi có ý kiến gì?"

	"Cái này dù sao không phải là ta phân quản nghiệp vụ phạm vi, ta không tính là tinh thông." Lâm Lăng Thần khẽ vuốt càm, "Cho nên ta không làm chủ được, xin hãy tha lỗi."

	Diêu Y điểm đầu, đối với lần này hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, "Lý giải, ta minh bạch."

	"Nhưng ta có thể vì Diêu tổng dẫn tiến một vị có thể người làm chủ."

	"Đa tạ Lâm ca." Diêu Y chắp tay báo danh cảm tạ.

	Cái này chính là của hắn ý đồ đến.

	Chính mình tại hỗ liên lĩnh vực không có quá nhiều người mạch, nơi đây lại là Thâm Xuyên, không phải là của mình căn cứ địa, muốn cùng nhân nói chuyện làm ăn, tổng được muốn dựng chút quan hệ mới có thể tìm nhìn thấy chính xác nhân.

	Cùng chính xác nhân đàm luận chuyện đúng đắn, mới hữu hiệu suất cùng ý nghĩa.

	Đây cũng là Diêu Y tư duy hình thức cùng người thường trong lúc đó lớn nhất khác biệt.

	Người thường trong đầu toác ra đến cái chủ ý, chủ ý vô hạn tốt, nhưng mỗi khi cần muốn đi xuống càng đẩy mạnh một bước lúc, sẽ luống cuống.

	Diêu Y sẽ không, hắn luôn có thể tìm được phá cuộc đích phương pháp xử lý, biết mình nên làm như thế nào.

	Hắn mục tiêu xưa nay minh xác, tới Thâm Xuyên mục đích là nói chuyện hợp tác, nhưng với ai đàm luận nhưng là một cái vấn đề.

	Hắn nhất định phải tìm có thể ở liên quan bộ môn chen mồm vào được nhân, có người quen giới thiệu, lẫn nhau đúng hội dễ dàng một chút, bằng không Diêu Y sẽ không cho Lý Minh tạo cho mình cơ hội.

	Lâm Lăng Thần lơ đểnh, lắc đầu nói: "Diêu tiên sinh khách khí, ta chỉ là dẫn tiến mà thôi, còn như kết quả cuối cùng thì nhìn Diêu tổng ngươi năng lực của mình."

	Quả thực, hắn có thể giúp hữu hạn, tuy nhiên hắn rất muốn giúp cái này đại ân, nhưng Đằng Tấn nội bộ quản lý rất nghiêm ngặt, hắn không có tư cách kia qua quýt nhúng tay.

	Nửa giờ sau,  tại Lâm Lăng Thần dẫn tiến xuống, Diêu Y gặp được xã giao mạng lưới sự nghiệp bộ phận nắm Hành phó tổng giám đốc.

	Đừng xem là phó tổng tài, ngoài quyền hạn rất cao, rất nhiều chuyện thượng , hắn là có quyền quyết định.

	Cái gọi là xã giao mạng lưới sự nghiệp bộ phận, trước mắt chủ yếu phân công quản lý nghiệp vụ chính là QQ nghiệp vụ, cái ngành này chính là Đằng Tấn nội bộ trước mặt trọng yếu nhất.

	Vị này phó tổng tài  tại xã giao mạng lưới sự nghiệp bộ phận trong phụ trách chính là quảng cáo nghiệp vụ.

	Có thể tìm trên hắn, xem như là trực đảo Hoàng Long.

	Lâm Lăng Thần mang theo Diêu Y, Dư Vĩ Văn đi tới phó tổng tài văn phòng, nhẹ nhàng gõ cửa, trong diện truyền đến thanh âm hùng hậu, "Mời đến."

	Lâm Lăng Thần hướng về phía Diêu Y điểm một cái đầu, dẫn đầu đi vào văn phòng.

	Diêu Y theo sát phía sau, Dư Vĩ Văn thì có chút khẩn trương đi theo sau lưng của hắn.

	Đầu tiên đập vào mi mắt là văn phòng sang trọng trang sức, bởi vậy có thể thấy được vị này phó tổng tài, là một vị có một chút hư vinh hoặc là thích xa xỉ phong cách nhân.

	Diêu Y tâm trung nghĩ như vậy.

	Quả đúng, vị này thanh tuyến hùng hậu phó tổng tài, ăn mặc thân cao ngăn veston, thuộc về định chế khoản, phù hợp hắn phó tổng tài định vị.

	Khoảng chừng bốn mươi mấy tuổi, chính trực nam nhân trọn đời trung tột cùng nhất đoạn thời gian, nhãn thần lấp lánh hữu thần, thậm chí có chút sắc bén, cho người ta mạc danh uy áp.

	Diêu Y đánh giá hắn đồng thời, phó tổng tài cũng đang quan sát Diêu Y.

	Nghe nói hắn là vị đến từ Thượng Kinh đỉnh cấp con em nhà giàu, hoàn toàn chính xác tuổi còn trẻ, nhưng cũng không lộ vẻ được bộc lộ tài năng, phản đảo đặc biệt nội liễm, trên thân mơ hồ lộ ra cổ sâu trầm, cũng làm cho nhân thấy được vị trẻ tuổi này  tại giả vờ cao thâm, đây là phó tổng tài đúng Diêu Y ấn tượng đầu tiên.

	Hắn nhãn trung vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, tâm trung lau bớt khinh thị.

	Hắn chưa phát giác ra được còn trẻ như vậy "Tiểu gia hỏa", có tư cách cùng hắn nói chuyện hợp tác, dù là ngươi là cự phú con trai.

	Nơi này là Đằng Tấn, là hỗ liên bên trong lĩnh vực rồng thực sự đầu, là quốc nội số một cự vô phách.

	Hắn không để lại dấu vết phủi nhãn Lâm Lăng Thần, đây chính là ngươi giới thiệu cho ta đồng bạn hợp tác? Ngươi theo ta hai chơi!

	Lâm Lăng Thần mặt không chút thay đổi, nhưng trong lòng cười khổ một tiếng, ta cũng không biết hắn lại trẻ tuổi như vậy a.

	Hắn vốn tưởng rằng chí ít nên cái ba mươi tuổi trung thanh niên, lại không nghĩ tới, người này có thể so với Lý Minh còn trẻ hơn.

	"Đường tổng, vị này chính là Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức công ty lão bản, Diêu Y Diêu tổng." Lâm Lăng Thần giới thiệu sơ lược Diêu Y thân phận, cho Đường Chí một ánh mắt, nhưng bị quên.

	Lâm Lăng Thần không tiện lúng túng cười, lại vì Diêu Y giới thiệu phó tổng tài.

	Giới thiệu xong về sau, Lâm Lăng Thần mượn cớ ly khai, nhiệm vụ của hắn hoàn thành, còn như kết quả như thế nào, liền thương mà không giúp được gì.

	"Diêu tổng mời ngồi." Phó tổng tài khách khí một câu, chỉ chỉ một bên sô pha.

	Diêu Y mỉm cười thăm hỏi, Dư Vĩ Văn đi theo ngồi vào sô pha trên.

	Trông coi hai người liền ngồi, phó tổng tài không hề đứng dậy ý tứ, giọng bình thản nói rằng: "Diêu tổng thật là so với ta tưởng tượng còn trẻ, ngoài ý liệu."

	"Đường tổng nói đùa, kỳ thực ta hôm nay đến, không nhất định muốn cùng quý công ty đạt thành hợp tác. Ta là thấy được đề nghị của mình có thể có thể đúng quý công ty có chút trợ giúp, cho nên xem như là không mời mà tới."

	Đường Chí miệng góc có chút run lên, suýt chút nữa cười ra tiếng, nhưng chung quy nhịn xuống, "Ah? Nguyện nghe cao kiến."

	Phải thay đổi cá nhân nói lời như vậy, sợ rằng hắn đã sớm kêu an ninh đuổi người.

	Nhưng suy nghĩ đến đối phương là Thượng Kinh Diêu thị công tử, hắn kềm chế rồi cái này xung động.

	Diêu Y liếc mắt nhìn ra trong mắt đối phương xem thường cùng trêu tức, đảo không lấy vì ngỗ, nhân chi thường tình mà thôi.

	"Nói miệng không bằng chứng, Đường tổng xem trước một cái thiết kế án kiện, liền vài tờ giấy mà thôi." Diêu Y vừa cười vừa nói, một bên Dư Vĩ Văn xuất ra thiết kế án kiện, bỏ vào Đường Chí trước mặt.

	Đường Chí trông coi mỉm cười Diêu Y, không có nói cái gì, lật xem thiết kế án kiện.

	Thảo thảo lật một lần sau đó, hắn giả mù sa mưa điểm đầu, "Đúng vậy, Diêu tổng chăm chỉ."

	Sô pha bên trên Dư Vĩ Văn bĩu môi, mắt trợn trắng.

	Không sai cái quỷ a, ngươi đặc biệt dùng thì nhìn một phút đồng hồ, có thể xem cọng lông a!

	Hắn không khỏi vì Diêu Y cảm thấy không đáng giá, mất thời gian dài như vậy viết ra bày ra án kiện, lại bị nhân như vậy dối trá khinh mạn, đổi thành hắn đã sớm trở mặt.

	Hắn liếc nhìn Diêu Y biểu tình, không thấy được bất kỳ không vui, thậm chí cũng không hề để ý.

	"Diêu lão bản vẫn là đơn giản nói một chút, ta chờ chút còn có cho hội muốn mở, cho nên phiền phức nhanh một chút." Đường Chí không hứng lắm, từ chứng kiến Diêu Y lúc, hắn sẽ không có nói một chút tới niệm đầu.

	Còn như thiết kế án kiện, hợp quy tắc, nghiêm mật, có để ý, nhưng không thể hấp dẫn hắn.

	Hắn thấy qua thiết kế án kiện rất nhiều, đủ loại kiểu dáng, chủng loại chồng chất, luôn có thể hấp dẫn ánh mắt, nhưng nhìn tiếp, nội dung chán nản tột cùng, không hề một điểm chất lượng đáng nói, cũng đừng nói hoa quả khô.

	Mà Diêu Y viết được quả thật không tệ, tối thiểu hắn nhìn lướt qua, hành văn không tệ, điều lý thanh tích, cách thức hợp quy tắc, nhưng là không hơn.

	Cụ thể nội dung gì, hắn thật không quan tâm, hắn thật không cho rằng một cái loại năm này linh thường dân có tư cách  tại hắn nơi đây chỉ điểm giang sơn.

	Diêu Y cười cười, hắn chưa từng nghĩ dựa vào thiết kế án kiện liền tóm lấy đối phương, hắn chỉ là muốn một cái cơ hội nói chuyện, chỉ muốn cho hắn nói, hắn ắt có niềm tin.

	"Đường tổng, theo ta được biết, quý công ty chính đang nghĩ biện pháp  tại xã giao mạng lưới nghiệp vụ trên mở mới lợi nhuận điểm, đúng không?"

	Diêu Y hỏi.