Chương 326 : Cân bằng

	Chương 326 : Cân bằng

	Buổi tối làm thí điểm nơi làm thí điểm, Thiên Kinh tìm phòng cao ốc tầng cao nhất phòng họp, ban giám đốc lần nữa tổ chức.

	Tại chỗ một đám đổng sự môn sắc mặt bộc phát xấu xí, đảm nhiệm ai cũng biết, ở nơi này điểm vội vội vàng vàng tổ chức ban giám đốc, tuyệt đối không có tin tức tốt gì.

	Một tên họ Tần đổng sự trông coi Dương chủ tịch ngồi ở chủ tịch vị trí thượng , không kiên nhẫn nói: "Dương chủ tịch, có lời gì trong điện thoại không thể nói, không lại cần tổ chức ban giám đốc sao?"

	Dương chủ tịch mặt không chút thay đổi, nói: "Ta gọi ngươi tới tự nhiên là có chuyện quan trọng thương lượng, lẽ nào ngươi nghĩ rằng ta là ăn cơm no không có chuyện làm, cùng ngươi  tại thái gia gia sao?"

	Tần Đổng bị Dương chủ tịch dùng lời một kích, nhãn đáy dữ tợn thần sắc chợt lóe lên, lúc này cười lạnh nói: "Xem ra Dương chủ tịch là muốn cùng ta trở mặt. Bất quá nhờ ngươi biết mình thân phận. Chỉ ngươi về điểm này cổ phần, có thể lên bàn đều là Mặc Viễn Tuyền cùng chúng ta thông khí, ly khai Mặc Viễn Tuyền, ngươi cái gì cũng không phải."

	Dương chủ tịch là Mặc Viễn Tuyền nhân đã bị chư vị đổng sự biết được, nhượng đại gia đúng Mặc Viễn Tuyền thủ đoạn biết thêm một bước.

	Mặc Viễn Tuyền thuộc về cao độ tập quyền độc tài tính nhân cách, có thể hết lần này tới lần khác Tìm Phòng Võng cái này sạp còn chỉ có Mặc Viễn Tuyền có thể ổn định.

	Kết quả này làm cho tất cả mọi người đấu Mặc Viễn Tuyền vừa kính vừa sợ, trong ban giám đốc thành viên quan hệ vẫn luôn tính không thượng hài hòa.

	Dương chủ tịch bị Tần Đổng trào phúng, cũng không sinh khí, chỉ là lạnh đúng lắc đầu nói: "Ta đương nhiên biết mình năng lực nông cạn, cho nên gặp phải đại sự mới có thể tổ chức ban giám đốc nhượng mọi người qua tới. Nếu như đại gia cho rằng ban giám đốc không có nhất định muốn, ta có thể lấy tiêu tan lần này ban giám đốc."

	Hắn một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp nhượng vị này mở miệng châm chọc đổng sự thành viên sững sờ tại chỗ.

	Tần Đổng cứng ở chỗ ngồi thượng , khóe miệng co quắp di chuyển, thật là một câu nói đều không nói được.

	Ban giám đốc có mở hay không hắn nói không tính, hơn nữa, vạn nhất thật có tin tức trọng yếu gì tuyên bố, mình bị mông tại cổ lí, đó mới là bết bát nhất.

	Gặp hai người giằng co không nghỉ, một vị khác đổng sự mở khẩu hóa giải nói: "Dương chủ tịch, chúng ta cũng là gần nhất áp lực quá đại, Tần Đổng cũng chỉ là phát càu nhàu, ngươi đừng để trong lòng."

	Tần Đổng không hổ là  tại trong thương trường lăn lộn nhân, không có chút nào ngăn cách mượn dưới sườn núi lư, nói lầm bầm: "Cũng không phải là ấy ư, gần nhất không ngừng có phụ mặt tin tức truyền đến, tiền báo tuy nhiên còn có thể, có thể đưa đến xét duyệt bộ môn hậu vẫn không có hồi phục, ta quả thật có chút nóng ruột nôn nóng, cũng xin Dương chủ tịch không cần để ý."

	Một vị khác đổng sự tiếp tục nói: "Dương chủ tịch, Tần Đổng đã đúng nói xin lỗi, việc này chúng ta coi như là hiểu rõ. Nói đi nói lại thì, Tần Đổng coi như nói khó nghe, đạo lý lại vẫn có một ít."

	"Công ty chúng ta tiếp nhị liên tam tổ chức ban giám đốc, chúng ta những thứ này đổng sự mỗi ngày tiến tiến xuất xuất thần sắc vội vã, nội bộ công ty không ít công nhân đều nghị luận ầm ỉ, cái này đối với công tác bầu không khí tạo thành thương tổn cũng không nhỏ. Như không nhất định muốn, về sau chúng ta có thể ước  tại địa phương khác đụng mặt, cũng miễn được cho công ty tăng gánh vác, ngươi nói xem?"

	Dương chủ tịch điểm một cái đầu, hắn đã sớm biết đám này thành viên ban giám đốc phẩm tính, cũng không trông cậy vào bọn họ trong ngày thường có thể giúp được gì.

	Chỉ là chuyện này thực sự quá trọng yếu, hắn không thể không xin giúp đỡ những người này sau lưng nhà tư sản.

	Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Căn cứ tin tức đáng tin, chúng ta kế hoạch đưa ra thị trường đã bị mỹ cổ giám thị bộ môn chính thức bác bỏ, hiện tại đang ở đi theo quy trình."

	Hắn nói thế ra khẩu, trong phòng hội nghị hoàn toàn tĩnh mịch, so với lần trước Đặng Tân Hoa rời đi tru tâm nói như vậy còn muốn vắng vẻ, an tĩnh có thể nghe được lòng của mọi người nhảy tiếng.

	Đông, thùng thùng, đông đông đông!

	Tần Đổng chỉ cảm thấy được cổ họng phát khô, từng cổ một tiên huyết dâng lên đỉnh đầu, đem cả người hắn đỉnh hoa mắt váng đầu.

	Lúc mới bắt đầu nhất, tay hắn trung nắm Tìm Phòng Võng phần trăm chi trạm thượng công bố. Bây giờ là mười giờ rưỡi tối, chúng ta còn có cả đêm thời gian. Ta tổ chức lâm thời hội đồng quản trị mục đích, cũng chính là hi vọng các vị sau lưng lão bản có thể vươn viện thủ."

	"Dù sao lợi ích của chúng ta là giống nhau, không phải sao?"

	Dương chủ tịch thoại âm rơi xuống, phòng họp lâm vào lần thứ hai tĩnh mịch.

	Cùng lần trước đại gia bị tin tức khiếp sợ bất đồng, lúc này đây đổng sự môn mỗi người có tâm tư riêng, lại đồng thời trầm mặc không nói.

	Dương chủ tịch sớm biết đám người kia là không thấy thỏ không thả chim ưng mặt hàng, thật là khi thấy bọn họ như bùn điêu giống nhau ngồi không lên tiếng, trong lòng tà hỏa vẫn là phần phật nổ tung hết ra.

	Hắn nhịn không được mở khẩu khiển trách: "Các vị đổng sự, lẽ nào các ngươi liền thực sự trơ mắt nhìn Tìm Phòng Võng chưa gượng dậy nổi? Lẽ nào các ngươi liền thực sự nguyện ý chứng kiến tâm huyết của mình uổng phí? Lẽ nào các ngươi liền thực sự không có biện pháp nào?"

	"Ta biết các ngươi hận Mặc tổng chuyên quyền độc đoán, hận hắn đề phòng các ngươi, hận hắn không chịu trao quyền cho các ngươi. Nhưng là các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, những năm gần đây, Mặc tổng nhưng có cắt xén quá các ngươi mảy may?"

	"Không có Mặc tổng, Tìm Phòng Võng có thể thu được được nhiều như vậy đầu tư? Các ngươi có thể ngồi ở chỗ này dùng thành viên hội đồng quản trị thân phận họp?"

	"Trong mắt của ta, Tìm Phòng Võng cơ nghiệp vẫn còn ở, coi như là đưa ra thị trường không được, chỉ phải tuân thủ ở bây giờ tư bản, như trước có đông sơn tái khởi một ngày."

	"Các ngươi như vậy khoanh tay đứng nhìn, sẽ không sợ Mặc tổng tương lai đi ra, gây sự với các ngươi?"

	Dương chủ tịch một hồi rít gào thức chất hỏi để ở tràng đổng sự môn trong lòng hơi động.

	Đúng vậy a, bây giờ còn còn lâu mới có được đến sơn cùng thủy tận thời điểm, coi như không thể lập tức đưa ra thị trường, chỉ muốn đem Mặc Viễn Tuyền lấy ra, nhượng công ty trọng tân đi thượng quỹ đạo, tương lai vẫn có cơ hội có thể đưa ra thị trường.

	Tần Đổng cái thứ nhất tỏ thái độ nói: "Ta  tại mỹ cổ có bằng hữu, ta có thể đi nếm thử câu thông nhìn."

	Vị này người quen, chính là Tần Đổng năm đó đi khẩn cầu, nhượng hắn bảo lưu lại năm phần trăm cổ phần cái vị kia trọng lượng cấp đại nhân vật.

	Tần Đổng mở ra một đầu, những đồng nghiệp khác cũng nhao nhao tỏ thái độ, nguyện ý đi tìm một chút quan hệ, xem xem có thể hay không giải quyết chuyện này.

	.