Chương 243: Bá Nhạc

	Chương 243: Bá Nhạc

	? Đường Chí với tư cách Đằng Tấn bộ môn phó tổng giám đốc, tại Thâm Xuyên mảnh này thổ địa bên trên năng lượng không thể khinh thường, chỉ là đơn giản gọi cái điện thoại, liền an bài tốt muộn bên trên một hệ liệt hoạt động.

	Bất quá internet có thể nghề nghiệp cùng kiến trúc có thể nghề nghiệp khác biệt, khác biệt có thể nghề nghiệp xã giao thường thường cất ở đây kỳ diệu biên giới cùng với khác biệt hóa.

	Khác biệt tại kiến trúc có thể nghề nghiệp bên trong động một tí tới đục, internet có thể nghề nghiệp bên trong không lưu hành cái kia bộ, huống chi Diêu Y còn mang theo Mễ Manh này người phụ tá.

	Mặc kệ hai người tại Đường Chí tâm bên trong có hay không tồn đang làm việc bên ngoài quan hệ, sắp xếp của hắn lại vừa đúng, để tránh gây nên hiểu lầm không cần thiết.

	Kim Bích Huy Hoàng hội chỗ, mỹ luân mỹ hoán trang trí, mỹ vị ngon miệng tiệc.

	Bữa tiệc bên trên Đường Chí nâng chén hát vang, hào hứng dạt dào, rất có đại đem phong.

	Diêu Y cũng là liên tiếp nâng chén mời rượu, cùng Đường Chí lẫn nhau có vãng lai.

	Lại một chén rượu đỏ vào trong bụng, Đường Chí sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khẽ lắc đầu thở dài nói: "Diêu lão đệ quả nhiên tửu lượng giỏi, ngươi Đường ca muốn là tuổi trẻ cái mười tuổi, còn có thể bồi ngươi uống vừa quát, hôm nay xem dạng này là không được."

	Dừng một chút, hắn lại giận cả giận nói: "Lão Lâm không có suy nghĩ, biết rõ Diêu lão đệ tới, còn chọn ngày họp, không đến bồi chúng ta uống hai chén."

	Đường Chí trong miệng lão Lâm không là người lạ, chính là Lý Minh bạn trên mạng, bên trên hồi giới thiệu Đường Chí cùng Diêu Y nhận biết Lâm Lăng Thần.

	Đúng tại Lâm Lăng Thần, Diêu Y cũng là rất có hảo cảm, Lâm Lăng Thần coi trọng Đằng Tấn ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại giải trí sự tình nghề nghiệp bộ Phó tổng giám, lại có thể vì Lý Minh này vị trò chơi hảo hữu một cái điện thoại đem tự mình giới thiệu cho mặt khác ngành lãnh đạo, quang là phần này đảm đương tựu rất không thể.

	Là cái đáng giá thâm giao bằng hữu.

	Diêu Y mỉm cười nói: "Đằng Tấn đã nắm đầu trâu, mỗi thiên phải đối mặt khiêu chiến hết sức nhiều, tăng ca cũng rất bình thường. ."

	Đường Chí thở dài nói: "Lão đệ, ngươi cũng đừng Quái lão lâm, gần nhất bọn hắn bộ môn trò chơi khai thác hạng mục không là hết sức thuận lợi, một mực kìm nén hỏa. Đừng nhìn ta nhóm hiện tại giống như địa vị không thấp, nhưng các loại cuối năm khảo hạch xuống tới, cái kia thật là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu."

	Diêu Y khẽ gật đầu, như Đằng Tấn như vậy Cự Vô Phách mong đợi nghề nghiệp, nó lại theo đuổi nuôi cổ chiến thuật, nội bộ cạnh tranh chi kịch liệt ở đời sau mọi người đều biết.

	Đường Chí thâm mong mỏi Diêu Y liếc mắt, lại bưng chén rượu lên, thản nhiên nói: "Lão đệ, ta cũng không sợ ngươi cười nói, nếu như năm nay không có ngươi cho ta phần này hạng mục, cuối năm ta vị trí này có thể hay không ngồi vững vàng đều còn là hai chuyện, cho nên lần này thật đại ân không lời nào cảm tạ hết được a."

	Diêu Y nao nao, Đường Chí lần này lời nói quá mức chìm trọng, ẩn chứa ý tứ quá thâm, không thể tùy tiện tiếp.

	Là Đường Chí rượu phía sau thổ chân ngôn, còn là cố lộng huyền hư khảo nghiệm Diêu Y?

	Diêu Y bất động thanh sắc uống một hớp rượu, cười nói: "Đường lão ca nói nơi nào nói, toàn quốc làm toàn cục theo bộ môn nhân hiện tại không có 10 ngàn cũng có tám ngàn, ta khi đó nghĩ đến hạng mục này, cũng là thủy bên trong vớt nguyệt, vẽ cái không trung lâu các mà thôi."

	"Có câu tục ngữ nói tốt, ngàn dặm mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có, tạ thế ở giữa trước có Bá Nhạc mà sau có ngàn dặm mã. Nếu nói ta thật có công lao gì, vậy liền là vừa vặn đụng phải một thớt ngàn dặm mã, thanh nó đưa đến Đường lão ca trước mặt, thành tựu nó ngàn dặm mã mỹ tên, cũng coi như là dính điểm quang."

	Mễ Manh một bên hướng bỏ vào trong miệng lấy hải sản, một bên vểnh tai nghe hai nhân đối thoại, trực tiếp bị Diêu Y lần này bí hiểm làm mộng.

	Lão bản nói nói tự mình rõ ràng đều nghe hiểu được, làm sao hợp lại cùng nhau đã cảm thấy hiếu kỳ quái, hắn đến cùng đang nói cái gì ý tứ.

	Đường Chí dùng hai cái đầu ngón tay nắm vuốt ly rượu đỏ, mắt bên trong tinh quang chợt lóe lên, vòng mà cười ha ha nói: "Lão đệ lần này lại nói đi ra tựu là cái văn hóa nhân, gia học uyên thâm, không giống ta xuất thân dân gian, làm làm mong đợi nghề nghiệp quản lý vẫn được, nói không ra này luận điệu."

	"Đến, chúng ta lại làm một cái."

	Chỉ thấy Đường Chí hào hứng tái khởi, cái nào còn có nửa phân say rượu dạng này.

	Đường Chí cuối cùng yên lòng, hắn cố ý yếu thế, là suy nghĩ kiểm tra xem Diêu Y rượu phẩm nhân phẩm, nếu như đối phương thật giành công tự ngạo, đề xuất trải qua phân yêu cầu, vậy liền muốn đem Diêu Y cho vứt bỏ, để tránh dạ trường mộng nhiều.

	Hiện tại sự thật chứng minh, Diêu Y không chỉ có tài học xuất chúng, làm nhân làm việc đồng dạng giọt nước không lọt, tuyệt đúng là đáng giá hợp tác đúng giống.

	Diêu Y nâng chén vật làm nền, tâm bên trong cũng là buông lỏng, xem ra Đường Chí đúng Yếu Gia lưới khảo sát cuối cùng kết thúc.

	Thực tế bên trên, Đường Chí vừa mở thủy uống rượu, Diêu Y tựu đã biết nội tâm của hắn ý tưởng. Lại thêm bên trên giao cạn nói thâm chính là là giao tế kiêng kị, Đường Chí làm như thế phái, rõ ràng tựu là tại xem tự mình như thế nào ứng đúng.

	Đường Chí một đi ngang qua đến, trước tiểu nhân, phía sau quân, thủ đoạn đủ ra, mỗi một câu nói đều bao hàm thâm ý.

	Đương nhiên hắn lần này khảo giáo tuyệt không phải bắn tên không đích, phong hiểm cùng với lợi ích cũng tồn.

	Hắn càng là chú ý cẩn thận, tựu càng là nói rõ việc khác phía sau chuẩn bị đưa cho Diêu Y chỗ tốt càng nhiều.

	Vòng thủ đoạn mưu kế, Đường Chí cần phải còn tại Vương Huy chi thượng.

	So với Diêu Y, cũng chỉ chênh lệch đại khái mấy thập trù mà thôi.

	Đây cũng thật là không là Diêu Y khoe khoang, Diêu Y thân cư cao vị hơn mười năm, tiếp xúc người và sự việc vật, còn có chính sách quan trọng phương châm cơ hồ đều là quốc nội đứng đầu nhất một nhóm, tầm mắt cùng cách tự hỏi cùng Đường Chí, Vương Huy này loại chức nghiệp quản lý nhân hoàn toàn khác biệt.

	Đường Chí, Vương Huy tuy rằng là cao quản, nhưng cuối cùng chỉ cần muốn tự thân nghiệp vụ phụ trách, tiến lên các hạng kế hoạch, tổng kết báo cáo nghe lãnh đạo chỉ thị.

	Mà mong đợi nghề nghiệp người đứng đầu thì tất yếu đúng tất cả chính sách dung hội quán thông, cần muốn dựng tự thân giao thiệp, lúc cần thiết thậm chí cần muốn đến 5 năm thậm chí mười năm sau này quy hoạch, dùng mưu tính sâu xa, mạnh như thác đổ để hình dung đều không đủ.

	Vô luận là ai, trải qua hơn mười năm tôi luyện chắc chắn sẽ có đoạt được, huống chi Diêu Y trọng sống sót quay về đến, định vị ở mức độ cao Đường Chí, Vương Huy chi lưu không pháp tưởng tượng.

	Ngay cả như vậy, Diêu Y cũng không chỉ có là Đằng Tấn tán thưởng, cần biết Đường Chí dạng này có thể một mình đảm đương một phía trung cấp quản lý giả, Đằng Tấn nhiều đến mấy mươi nhân.

	Mã tổng có như thế cường đại đoàn đội, lo gì mong đợi nghề nghiệp không thể.

	Đồng dạng, có thể chấn nhiếp cùng với lung lạc lấy Đường Chí đám này hung ác nhân Mã tổng, lại này sẽ có như thế nào kinh diễm tài học cùng nhãn quang!

	Thiên hạ nhị mã, một cái Mã lão sư, một cái Mã tổng, nhất nam nhất bắc hai cự đầu, hai nhân tại ngày sau đều phân internet giới, cái khác đại lão đều muốn hướng phía sau thoáng.

	Tiểu suy nghĩ tỉ mỉ lượng, này tài là nam nhi tốt sinh chính là nhân kiệt, ngạo lập vân điên, bàn tay phong mây, thử vấn thiên hạ ai nhân không ước quân?

	"Lão đệ, suy nghĩ gì? Là không là uống không quen rượu đỏ?"

	Đường Chí thấy Diêu Y xuất thần, lập tức đưa tới phục vụ viên lấy ra rượu đơn, cười ha hả nói: "Lão đệ ngươi một mực chọn, hôm nay lão ca bồi ngươi không say không về!"

	Diêu Y cười nói: "Rượu đỏ tựu rất tốt, cái khác không cần, uống hỗn rượu đúng thân thể không tốt."

	Hắn rót cho mình non nửa ly rượu đỏ, khẽ chạm Đường Chí chén rượu, tiếp tục nói: "Ta ban nãy là đang hâm mộ Đường lão ca, Đằng Tấn dạng này Long Đầu xí nghiệp bình đài đầy đủ đại, lão ca có thể đem ngực bên trong tài hoa thỏa thích thi triển mở ra khát vọng, không có dạng này đại bình đài là không thi triển được."

	"Tài hoa là nhất, nhưng đầy đủ thi triển tài hoa bình đài lại là chín, làm việc tài có thể thập toàn thập mỹ. Người sống một đời mấy đại hạnh, nhất là có tài, nhị là bởi vì tài xây nghề nghiệp, ba là không uổng công này sinh, chung có thể mở ra khát vọng. Như Đường lão ca dạng này bởi vì tài đứng vị kỳ ngộ, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Chúng ta Thượng Kinh vòng tiểu tại internet có thể nghề nghiệp lại thêm tương đối yếu kém, không có giống Đường lão ca dạng này nhân tài. Muốn không là Đường lão ca ở chỗ này tiền đồ vô hạn tốt, ta đều thật nghĩ thanh lão ca đào được Yếu Gia lưới đi, ha ha."

	Đường Chí nhấp miệng rượu, ho khan một tiếng, cười nói: "Lão đệ là đang cấp ta mang mũ cao, lão đệ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đem Tìm Phòng Võng đánh tè ra quần, bàn về tài học, lão đệ còn tại ta chi thượng, tựu không muốn khiêm tốn."

	Mễ Manh lần nữa kinh ngạc, làm sao rượu này uống vào uống vào liền tiến vào thương nghề nghiệp lẫn nhau thổi mô thức?

	Ai, trưởng thành nhân ở giữa kết giao thật là phiền phức, còn là cùng mỹ thực liên hệ dễ chịu.

	Mễ Manh cầm lấy thực đơn, vụng trộm lại điểm một bàn Chí Tôn lại nước tiểu tôm, hài lòng gật đầu, nơi này đồ ăn ăn ngon thật!

	Phiền Lực thì là nhìn quen không quái cho Diêu Y rót chén thủy, chỉ phải có hắn tại, Diêu Y tựu dám làm càn uống rượu.

	"Ta hiện tại là độc mộc nan xanh a, thật nghĩ theo Đằng Tấn đào điểm nhân mới đi."

	Diêu Y cười cười, bỗng nhiên hỏi: "Đường lão ca, lão đệ muốn hỏi thăm ngươi cá nhân, Hoàng Kim ngươi biết sao? Nghe nói hắn gần nhất tại sáng tạo nghề nghiệp, ta cũng là muốn gặp hắn một chút."

	"Hoàng Kim?"

	Đường Chí sững sờ, chân mày hơi nhíu lại, hiếu kỳ nói: "Nhận biết cũng là nhận biết, ngươi làm sao lại biết hắn?"

	Diêu Y mạn bất kinh tâm nói: "Lão đệ ta mặc dù không làm kỹ thuật, có thể còn là có biết một hai.'Xoáy vòng mộc mã', 'Nhâm Ý Môn' sáng tác giả 'Tinh Hà', chân danh gọi là Hoàng Kim, gần nhất tại Thâm Xuyên hoạt động, điểm ấy ta nên cũng biết."

	'Xoáy vòng mộc mã', tên như ý nghĩa tựu là một cái một mực xoay tròn mộc mã, thuộc tại nhất loại máy tính virus.

	Đương 'Xoáy vòng mộc mã' bị cắm vào máy tính hệ thống về sau, nó sẽ lập tức công kích máy tính, dẫn đến hệ thống không ngừng sụp đổ, coi như tiến vào an toàn hình thức sát độc, thậm chí ổ cứng format đều vô dụng.

	Đến tại 'Tinh Hà' này cái tác giả danh tự, kỳ thật cũng không là Hoàng Kim tự mình dậy.

	Đương máy tính tại 'Xoáy vòng mộc mã' công kích đến không ngừng chết máy quá trình bên trong, màn hình hội hiện ra vô số điểm trắng, như cùng thiên bên trên Tinh Hà, virus tác giả bởi vậy mà đến tên.

	Tự 20 03 năm Hoàng Kim đem 'Xoáy vòng mộc mã' nguyên dấu hiệu tuyên bố tại nào đó Hacker trang web bên trên, trong vòng ba tháng trước sau có ba triệu máy tính từng chịu đựng ảnh hưởng, này virus biến loại vượt qua ba mươi loại, được xưng là đơn giản nhất bạo lực nhất ưu mỹ nhất virus một trong.

	Một năm kia, Hoàng Kim 22 tuổi, dừng ở đây, hắn bất quá là biểu hiện một cái tuổi trẻ thiên tài Hacker nhạy cảm lực công kích.

	Hắn tiếp xuống làm sự tình tài gọi kinh thế hãi tục.

	'Xoáy vòng mộc mã' tuyên bố phía sau thứ năm cái nguyệt, bị vô số nhân thóa mạ 'Tinh Hà' bỗng nhiên ban bố một cái giản dị phần mềm diệt virus.

	Này phần mềm không chỉ có có thể sát tử 'Xoáy vòng mộc mã', lợi dùng thao tác máy tính hệ thống bản thân lỗ thủng, còn có thể tùy ý tiến vào hệ thống tiến hành sửa chữa.

	Này phần mềm cũng lập tức trở thành Hacker trong tay tối cường đại vũ khí, dù sao 'Xoáy vòng mộc mã' chỉ có thể tổn thương máy tính hệ thống, mà cái này phần mềm diệt virus có thể điều khiển hệ thống, so sánh dưới mạnh yếu vừa xem hiểu ngay.

	Nó tựa như là tại người lạ máy tính bên trên mở ra một cái môn, có thể nhường cái khác nhân tùy ý tiến ra sử dụng!

	Cho nên hết sức nhiều nhân cũng xưng cái này phần mềm diệt virus là 'Nhâm Ý Môn' !

	'Xoáy vòng mộc mã', 'Nhâm Ý Môn', 'Tinh Hà' cùng 'Tinh Hà' sau lưng hậu Hoàng Kim trở thành 20 03 năm internet nóng bỏng nhất từ ngữ.

	Theo 'Xoáy vòng mộc mã', 'Nhâm Ý Môn' ảnh hưởng lực không ngừng khuếch trương đại, nước ngoài mềm hơi công ty với tư cách máy tính hệ thống nhà đầu tư cũng không ngồi yên nữa.

	Mềm hơi công ty tổng giám đốc Bill Gates tại một lần nào đó tiết mục ti vi bên trên công khai treo giải thưởng 1 triệu đôla tìm kiếm 'Tinh Hà' tin tức, đúng tại 'Xoáy vòng mộc mã', 'Nhâm Ý Môn' xâm phạm, Bill Gates biểu thị tuyệt không thỏa hiệp!

	20 03 năm ngọn nguồn, Hoàng Kim tại duyên hải nào đó cái thành nhỏ sa lưới, sa lưới nguyên nhân là hắn một cái Tiểu sư đệ tham đồ cái kia 1 triệu đôla, bán rẻ hắn.

	2004 năm 7 nguyệt, Hoàng Kim bởi vì không phải là phạm pháp xâm lấn máy tính hệ thống bị kết tội vào tù 8 năm, phía sau bởi vì tại ngục giam biểu hiện tốt đẹp giảm hình phạt 3 năm, tại 2009 năm ra ngục.

	Ra ngục hậu Hoàng Kim đi tới Hoa Hạ internet mong đợi nghề nghiệp cái nôi Thâm Xuyên, muốn ở chỗ này một lần nữa đứng lên, đường đường chính chính làm nhân làm việc.

	Ở kiếp trước Diêu Y nghe được Hoàng Kim cái tên này thời điểm, Hoàng Kim đã tự mình mở một nhà mạng lưới công ty bảo an, đúng tất cả internet có thể nghề nghiệp khai phóng bảo an phục vụ cũng thu lấy phí bảo hộ.

	Tựu ngay cả thiên hạ nhị mã, Mã lão sư cùng Mã tổng cũng đều đúng Hoàng Kim khen ngợi có thừa, đồng thời nguyện ý trả tiền nhường Hoàng Kim công ty làm kiểm tra an toàn công tác.

	Hoàng Kim hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là tri thức tựu là lực lượng, cái gì gọi là viết bên trong tự có Hoàng Kim Ốc, cái gì gọi là thiên tài tựu là thiên tài.

	Diêu Y lần trước tới cũng muốn tìm Hoàng Kim, đáng tiếc khi đó thời gian quá gấp, với lại Yếu Gia lưới tài cất bước, Thâm Xuyên bản địa lại không cái gì thục (quen thuộc) nhân, đành phải coi như thôi.

	Khi đó hắn công ty tài nhất tiểu xác, đúng nhân tài cũng không có chặt như vậy thiếu cùng với cấp bách.

	Lần này lại không giống nhau, thời cơ thành thục.

	Diêu Y cố ý chuẩn bị mấy ngày thời gian, chuyên môn dùng để tìm Hoàng Kim.

	Nếu như có thể đem này cái kỹ thuật Đại Ngưu kéo đến Yếu Gia lưới, với tư cách mạng lưới Bộ an ninh đầu lĩnh, chuyên trách chưởng quản công ty an ninh mạng, cái kia thật là nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

	Nói thật giảng, với tư cách một cái lập trình viên, Liễu Giác thiên phú có lẽ tính không sai, nhưng cùng với Hoàng Kim so sánh căn bản không thể so sánh nổi, chỉ bất quá hai người phân đừng xử lí khác biệt lĩnh vực, am hiểu vật khác biệt.

	Đương nhiên, cho dù đều chỉ tính toán riêng phần mình tại am hiểu trong lĩnh vực thành tựu cùng với thực lực, Hoàng Kim y nguyên mạnh hơn Liễu Giác ra đến quá nhiều.

	Chỉ muốn có thể đàm thành, vậy liền đã có thể giải phóng Liễu Giác, lại có thể nhường công ty mạng lưới bảo an trình độ thẳng bên trên đỉnh cấp.

	Diêu Y hơi bừng tỉnh thần, liền nghe Đường Chí cười khổ nói: "Lão đệ ngươi nhãn quang thật độc a, Hoàng Kim tới tin tức như vậy bí ẩn ngươi cũng có thể biết, bất quá ta không thể không đả kích một cái ngươi, ngươi lần này không có nửa điểm phần thắng."

	"Ngươi biết Hoàng Kim gần nhất tại cùng ai bàn điều kiện sao?"

	"Ai?" Diêu Y cũng nhíu mày.

	Đường Chí chỉ chỉ trần nhà, nhẹ nhàng hơi thở nói: "Mã tổng, Mã tổng đã xem bên trên Hoàng Kim, chính nói."

	Quả nhiên là bị Mã tổng xem trúng rồi sao?

	Diêu Y ánh mắt lóe lên một tia thất lạc, xoáy mà treo lên tinh thần, Hoàng Kim dạng này nhân tài đương nhiên lại nhận các phương truy phủng.

	Nói thật giảng, nhặt nhạnh chỗ tốt cũng là cái việc cần kỹ thuật, chỉ mới nghĩ lân cận ký ức đến nhặt nhạnh chỗ tốt Đại Ngưu, kỳ thật thật không dễ dàng như vậy.

	Đầu tiên có mấy vấn đề, hiện tại đã thành hình Đại Ngưu, như vậy thì tính tương lai này vị Đại Ngưu trở nên lợi hại hơn, như vậy muốn cướp nhân, khẳng định cũng phải đối mặt cạnh tranh.

	Nếu như là hiện tại còn là cái Xuẩn Manh mới nhân, tương lai thành Đại Ngưu đại lão, Diêu Y tùy tiện cải biến đừng nhân vận mệnh, người lạ còn nhất định có thể thành Đại Ngưu sao?

	Nhưng Diêu Y này thì chỉ là cảm thấy thất vọng, lại cũng không tính từ bỏ.

	Nếu như nhớ không lầm, Hoàng Kim cũng không gia nhập Đằng Tấn. Điều này nói rõ hắn tối hậu không có tiếp nhận Mã tổng thông báo tuyển dụng, lựa chọn tự mình một lần nữa mở công ty đơn làm.

	Diêu Y lại nhíu mày, tựu liền Mã tổng đều không biện pháp mời chào Hoàng Kim, tự mình Yếu Gia lưới đúng tại Hoàng Kim tới nói, có hay không có đầy đủ lực hấp dẫn?

	Thấy Diêu Y trầm mặc không nói, Đường Chí cười nói: "Ngươi cũng đừng quá coi ra gì, ta nghe nói này cái Hoàng Kim tính cách không hề tốt đẹp gì, nhất là là ngồi tù mấy năm này tư tưởng khả năng có chênh lệch chút ít kích, liền Mã tổng trướng đều không mua, đại khái suất là đàm không được."

	"Lại nói, thế giới này bên trên nhân tài nhiều là, thiếu một cái Hoàng Kim, chẳng lẽ ngươi Yếu Gia lưới tựu khai không nổi? Chẳng lẽ Đằng Tấn có hắn Hoàng Kim liền sẽ lên như diều gặp gió lại lên một tầng nữa?"

	Đường Chí tự giễu nói: "Ta có tự mình hiểu lấy, Đằng Tấn coi như hôm nay không có ta Đường Chí, đồng dạng còn biết là Long Đầu xí nghiệp. Nhưng là nếu như không có Mã tổng, cái kia hết thảy cũng không giống nhau."

	"Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ. Trong mắt của ta, Hoàng Kim kỹ thuật tuy tốt, có thể cuối cùng không là cái làm quản lý vật liệu, ngươi thật đem hắn mời hồi đến, đến lúc đó hội phát sinh cái gì rất khó nói."

	Đường Chí lần này lời nói cũng là hết sức đúng trọng tâm cùng với thản nhiên, không có bất kỳ cái gì che giấu.

	Diêu Y cũng không có phản bác hắn, Đường Chí lời nới có mấy phân đạo để ý.

	Hoa Hạ đại địa nhân tài ngàn vạn, từ xưa đến nay thứ không thiếu nhất tựu là nhân tài.

	Thiếu hụt là có thể khai quật nhân tài, dạy dỗ nhân tài, trọng dụng nhân tài Bá Nhạc!

	Tựa như Mễ Manh, nếu như không có gặp được Diêu Y, nàng khả năng liền sẽ bán mấy cái nguyệt bút ký, nhưng phía sau bởi vì mắt xích tài chính đứt gãy (nghèo đến ăn đất), bị ép hồi nguyên quán kiểm tra một cái công chức, cùng tiểu đổng kết hôn sinh, trải qua bên trên "An ổn hạnh phúc" tiểu ngày.

	Có thể đương Diêu Y hơi chỉ điểm một phen, Mễ Manh liền biểu hiện ra trước kia chưa bao giờ có tích cực cùng thông minh.

	Hiện tại Mễ Manh rời đi Yếu Gia lưới, tùy tiện đến cái cỡ nhỏ mạng lưới công ty đương cái vận doanh tổng thanh tra không có một chút vấn đề.

	Năng lực, trước phải có khả năng, mới có thể có lực lượng.

	Vô số tuổi trẻ nhân tại nhân sinh ngã tư đường mê võng, bọn hắn thiếu hụt không là chăm học khổ luyện hoặc giả là nhân sinh trí tuệ, bọn hắn thiếu hụt là một cái so với bọn hắn xem cao hơn càng xa người, cho bọn hắn để ý nhất để ý nhân sinh quy hoạch, chỉ ra tiếp theo đường dành cho người đi bộ đường khả năng cùng ưu khuyết điểm.

	Diêu Y cho rằng dùng tự mình lịch duyệt cùng với thực lực, có tư cách trở thành Hoàng Kim Bá Nhạc.

	Hắn cười nâng chén, "Đa tạ Đường lão ca nhắc nhở, trong lòng ta nắm chắc."

	Đường Chí lời nới không có đánh đánh tới Diêu Y, trái lại cũng nhường Diêu Y lại thêm có đấu chí.

	Liền Mễ Manh đều có thể bị tự mình dạy dỗ tốt, hắn có lòng tin, như là Hoàng Kim rơi tại tay của hắn bên trên, hắn nhất định có thể mang theo Hoàng Kim đi hướng lại thêm đại huy hoàng.

	Công ty của ta bên trong một cái lính giải ngũ vương, một cái bán bút ký manh muội, một cái trẻ con miệng còn hôi sữa đại học sinh, một cái đèn đèn lớn đèn sáng hội tránh còn không có tốt nghiệp đại học sinh, tựu Liễu Giác một cái bình thường nhân, còn kém cái thứ nhi đầu?

	Ta có thể không giải quyết được?