Chương 261: Bạo lực mỹ học

	Chương 261: Bạo lực mỹ học

	"Thực sự làm theo? Ta đây cũng sẽ không khách khí."

	Diêu Y nụ cười bộc phát xán lạn, nhìn Trần Bình run lên trong lòng, nụ cười này hắn quá quen thuộc.

	Từ nhỏ đến đại, tiểu tử này mỗi lần bị ủy khuất gì đều cười phá lệ càn rỡ, không phải muốn phụ nữ, chính là muốn trả thù.

	Lâm Chấn Nguyên lúc này đây  tại Dạ Vị Ương đã làm một ít tay chân, hại Phan Hỉ tiệm bị phong, nhân bị cấm chỉ ra khỏi nước sự tình Trần Bình hơi có nghe thấy, lẽ nào Diêu Y là chuyên môn tìm đến bãi, cho Phan Hỉ ra mặt?

	Trần Bình thầm nghĩ không tốt!

	Tự lần trước Diêu Y  tại Đôn Hoàng bảo các làm rối một lần, Vương Huy cùng Thịnh Phát tập đoàn liền càng lúc càng xa, hiện tại ngay cả hẹn đi ra ăn cơm đều nhiều hơn lần tìm mượn khẩu từ chối.

	Trần Bình mời tới mắt tam giác những quan hệ này bền chắc nhị đại, chính là vì vong dê tu bổ tù, các loại thời cơ chín muồi hậu giới thiệu cho Vương Huy nhận thức, bày ra hắn công ty mới thực lực, nhượng Vương Huy yên tâm hợp tác với hắn.

	 tại Trần Bình xem ra, Thịnh Phát tập đoàn nhiều mấy triệu nghiệp vụ không hề có sự khác biệt, chỉ khi nào Vương Huy nguyện ý cùng hắn dắt tay, chính mình công ty mới liền nước lên thì thuyền lên, tương lai đi ra chính mình một mảnh thiên địa cũng có chút ít khả năng.

	Trần Bình trong lòng khổ, làm sao ngày hôm nay liền xui xẻo như vậy, hết lần này tới lần khác đem Lâm Chấn Nguyên cũng mời đi theo sao?

	Trông coi dáng vẻ, bị Diêu Y giảo cục tỷ lệ cao tới 90%.

	Phải làm sao mới ổn đây.

	Lâm Chấn Nguyên cười nói: "Diêu tổng chậm đã, ta có câu trước nói phía trước đầu, chúng ta có giao tình không giả, chơi được tình chung quy là giao tình, nó không hơn được nữa quốc pháp, điểm này còn xin ngươi nhớ rõ ràng."

	Hắn chậm quá nói: "Ta biết ngươi muốn phải nói sự tình là cái gì, Dạ Vị Ương kỳ thực cùng ngươi cũng không có quá lớn quan hệ. Cái này tình huống bên trong phức tạp, ngươi chính là không muốn sam hợp, không bằng lúc đó thu tay lại, ta cũng làm như không biết, như thế nào đây?"

	Lâm Chấn Nguyên lời nói này rất có lừa dối tính, trừ Trần Bình sắc mặt tiếp tục buộc chặt bên ngoài, người ở chỗ này đều bị lời của hắn nói gạt, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ buông lỏng.

	Bọn họ trong đầu đều bị quán thâu một cái niệm đầu, nếu là đi cầu Lâm Chấn Nguyên làm việc, coi như là cái nhị đại đệ tử, chúng ta cũng chưa chắc sợ.

	Lại nói Dạ Vị Ương giá từ vừa nghe chính là một dạ tổng hội tính chất đồ đạc, thượng không được đài mặt, Diêu Y vì chuyện như vậy cầu người, tự thân đẳng cấp nhất thời liền rớt xuống.

	Mấy người trao đổi ánh mắt, đều từ mỗi người trong mắt thấy được một tia xem thường.

	Rốt cuộc khiến cho người như vậy đương mặt vũ nhục, nhưng lại bị sợ được một câu nói đều không nói được, thật là ném đại nhân.

	Nhất là mắt tam giác, không nhịn được nhìn chòng chọc Diêu Y liếc mắt, tâm trung tích.

	Thật là 80 lão nương đảo vỡ hài nhi, cư nhiên bị Diêu Y khí thế hù dọa, còn tự phạt rồi một chén rượu.

	Mất mặt a! Tràng tử này không được tìm trở về không thể.

	Diêu Y nhiều hứng thú trông coi mọi người sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ Lâm Chấn Nguyên vẫn còn có chút thủ đoạn.

	Chỉ là hai câu không nghĩ ra hư thoại liền cải biến đám người này ý tưởng, ngự hạ thủ đoạn sơ cụ quy mô.

	Bất quá hắn tính toán vẫn là đánh không đúng, Diêu Y cách cục cùng hắn hoàn toàn bất đồng, Dạ Vị Ương chút chuyện nhỏ này, làm sao có thể nhượng Diêu Y thấp đầu?

	Hạ trùng không thể Ngữ Băng, đại gia nghĩ đồ đạc hoàn toàn không cùng một đẳng cấp

	Diêu Y cười nhạt nói: "Lâm Chấn Nguyên, e rằng giữa chúng ta có chút nhỏ hiểu lầm, bất quá hôm nay ta chỉ là cái người trung gian, có người mời ngươi sang uống một ly, ta chỉ muốn nghe một chút ngươi trả lời thuyết phục mà thôi."

	"Mời ta quá khứ uống rượu?"

	Lâm Chấn Nguyên mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, một đôi hẹp dài mắt nhìn chằm chằm Diêu Y, nghĩ muốn đoán ra ý đồ của đối phương.

	Có thể tìm tới chính mình, hiển nhiên Diêu Y phái người nghe qua, miệng thượng nói không quan tâm Phan Hỉ, thân thể thượng ngược lại thật đàng hoàng.

	Như vậy ly rượu rốt cuộc là Phan Hỉ tới bồi tội? Vẫn là Diêu Y tìm ngoài lãnh đạo của hắn qua đây điều hòa?

	Ta thua ngươi hơn chín trăm vạn, ngươi không lấy ra, ta sẽ hoà giải? Nằm mơ!

	Lâm Chấn Nguyên khóe miệng co giật, tâm trung quyết định chủ ý, mặc kệ Diêu Y nói cái gì tất cả đều cự tuyệt.

	Hắn vẻ mặt tiếc nuối nói: "Không phải ta không để cho Diêu tổng mặt mũi, chỉ là lần này cùng ta Trần Bình có khách nhân trọng yếu chiêu đãi, thật sự là không có phương tiện đi qua. Nếu không thì đúng chờ ta cái này bên kết thúc lại đi tìm ngươi?"

	Diêu Y khẽ nhíu mày, Lâm Chấn Nguyên có phải hay không đầu óc phá hủy, lúc này còn sĩ diện?

	Lâm Chấn Nguyên không phải kẻ ngu dốt,

	Lúc này biểu tình kiêu căng không giống giả bộ, cái mông càng là tù tù đóng vào cái ghế thượng không chút sứt mẻ.

	Kêu hắn quá khứ uống một chén lời này đã nói rõ ràng, đối phương địa vị cao hơn hắn, mời hắn quá khứ là chừa cho hắn nhan mặt.

	Lúc này cự tuyệt, trừ đắc tội với người ở ngoài còn có cái gì tốt chỗ?

	Diêu Y trong lòng hơi động, Lâm Chấn Nguyên nếu biết Triệu U Vũ  tại Thượng Kinh, coi như sẽ không tình nguyện, cũng sẽ đi theo chính mình đi một lần.

	Xem Lâm Chấn Nguyên hành động như vậy, rõ ràng liền là yên tâm có chỗ dựa chắc, không có nửa điểm lo lắng.

	Hắn âm thầm thở dài, Lâm Chấn Nguyên cũng là càng hỗn càng đi trở về, ngay cả Triệu U Vũ trở về Thượng Kinh sợ rằng đều không biết.

	Thiên muốn sử dụng ngoài diệt vong, trước phải nhượng điên cuồng.

	 tại Diêu Y xem ra, Lâm Chấn Nguyên hiện tại đã bị tư bản ăn mòn, hoàn toàn quên mất đối nhân xử thế làm việc nguyên tắc, phong mang quá lộ, lý do đáng chết.

	Nếu không phải là Phan Hỉ liên lụy trong đó, Diêu Y tuyệt đối sẽ kéo một ghế chậm rãi thưởng thức Lâm Chấn Nguyên ngã xuống.

	Diêu Y chính muốn mở khẩu, mắt tam giác lại xen vào nói: "Ta nói tiểu đệ, Lâm tổng đã cự tuyệt mời lên tiếng để cho ngươi đi, ngươi có phải hay không nghe không hiểu?"

	Mắt tam giác đã sớm nín hỏa, lúc này tìm được chế ngạo Diêu Y cơ hội, lập tức xuất thủ.

	Hắn thậm chí còn cười tủm tỉm chế nhạo nói: "Nếu như thực sự muốn cùng chúng ta uống một ly, chúng ta cũng có thể cho ngươi thêm đôi đũa."

	Mắt tam giác lời nói này nói ra, toàn trường lại là một hồi tĩnh mịch.

	Lâm Chấn Nguyên cười không nói, nhạc kiến kỳ thành.

	Trần Bình lông mi đầu trực nhảy, tâm trung buồn khổ, sẽ không nói cũng đừng nói, Diêu Y là ngươi có thể đắc tội nổi? Người lớn nhà ngươi chờ đấy tới cửa chịu nhận lỗi a !.

	Khác hai nam nhất Nữ Tắc là mỗi người đoan ly không nói, bọn họ tuy nhiên thấy được Diêu Y dính vào Dạ Vị Ương đẳng cấp rơi chậm lại, có thể dù sao vẫn là lại nhiều phần cẩn thận, không muốn làm vô vị phát ra tiếng.

	Diêu Y cười không nói, hắn lướt qua mắt tam giác, chỉ lấy nhãn nhìn Lâm Chấn Nguyên, rất ý tứ rõ ràng, đã có khách nhân lên tiếng, kia dùng Lâm Chấn Nguyên chủ nhân này cũng nhất định phải tỏ thái độ.

	Lâm Chấn Nguyên cười nói: "Phó huynh nói ý tứ chính là ta ý tứ, Diêu tổng không cần ngại, nếu là thật muốn cùng chúng ta nhất khởi ngồi ngồi cũng được."

	"Ba ba ba!"

	Diêu Y cười vỗ tay nói: "Lâm Chấn Nguyên, ngươi thật đúng là. . . Thú vị."

	Hắn nghĩ một lát, đưa ra cái tốt nhất đánh giá, xem như là đúng Lâm Chấn Nguyên hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	"Ngươi đã quyết định, vậy thì mời ngươi chờ một chút, ngàn vạn lần chớ đi ra."

	Diêu Y cười híp mắt ly khai ghế lô, đại tỷ đầu hẳn sẽ thích cái này tiết mục.

	Diêu Y mới vừa đi, Trần Bình lập tức đứng lên, cười ha hả nói: "Hôm nay đã chậm, nếu không thì đúng chúng ta trước hết ăn được nơi đây, ngày mai tái tụ như thế nào đây?"

	Một mực trầm mặc không nói hai nam một nữ cũng cảm giác được bầu không khí khẩn trương, Diêu Y rời đi thời điểm không có một tia không tiện lúng túng, xem ra quả thật có hậu chiêu.

	Ba người đều cảm giác đại sự không ổn, hiện tại Trần Bình cho bậc thang, lập tức mở khẩu: "Nếu không thì đúng chúng ta liền hôm nào tái tụ?"

	Mắt tam giác không nể mặt nói: "Nhìn một cái các ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ, muốn đi các ngươi đi, ta phụng bồi Lâm tổng uống nhiều hai chén, đi thôi đi thôi."

	Ba người lại đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Chấn Nguyên, người sau cười nói: "Đại gia không cần lo lắng, đừng nói lãnh đạo sẽ không dễ dàng xuất môn mời rượu, coi như tới thật, chư vị cũng đều là Thượng Kinh tinh anh, trao đổi một chút cũng là tốt, có chuyện gì ta Lâm mỗ một mình gánh chịu."

	Có Lâm Chấn Nguyên hứa hẹn, ba người tâm trung an tâm một chút, nhìn nhau một cái, liền lại lần nữa ngồi xuống.

	Lúc này ánh mắt của tất cả mọi người đều rơi vào Trần Bình thân thượng , mắt tam giác buồn rười rượi nói: "Trần tổng ngươi sắc mặt cũng không quá tốt, ngươi đừng nói cho ta ngươi bị cái này mao đầu tiểu tử sợ vỡ mật, thật muốn muốn đi? Lẽ nào mọi người chúng ta cộng lại, địa vị vẫn còn so sánh không thượng một tên mao đầu tiểu tử?"

	Mắt tam giác lời nói này rất nặng, cái kia cái thật sự là giang lên.

	Trần Bình thở dài một hơi, biết sự tình đã không còn cách nào vãn hồi, tự mình nghĩ muốn bỏ qua một bên những người này, Diêu Y cũng chưa chắc tương ngộ tin.

	Hắn chứng kiến Lâm Chấn Nguyên miệng góc hiện lên mỉm cười, trong lòng cười khổ lấy ngồi xuống, biết mình cũng không còn cách nào cùng Lâm Chấn Nguyên phân rõ quan hệ.

	Cuộc sống sau này, sợ rằng không có tốt như vậy qua.

	Mắt tam giác gặp hắn ngồi xuống, lúc này mới đổi thượng một khuôn mặt tươi cười, thay hắn rót rượu nói: "Đây mới là chúng ta quen biết Trần tổng, đến, ta mời ngươi một chén, chúc ngươi tài nguyên xung túc tiến vào."

	Trần Bình ý hưng lan san cùng hắn cụng ly mộ cái, nhưng vẫn là đầy bụng tâm sự.

	Lòng hắn trung nghĩ, chính mình thật là khó được linh quang một lần, thế nhưng người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

	Mắt tam giác gặp hắn tâm tình không cao, cười nói: "Ngươi cũng không dùng thật chặt trương, Vương Huy bên kia ta Thúc nhất định có thể giải quyết, còn có ngươi phong hội thư mời, nhất khởi đều làm cho ngươi qua đây, đến lúc đó ngươi sẽ chờ tin tức tốt a !. Còn như bộ môn cái khác phân đoạn, đó chính là mấy vị này bản lãnh, ngươi còn không nhiều kính mấy chén."

	Trần Bình lúc này mới lên tinh thần, lúc này lo lắng nữa Diêu Y sự tình đã nhưng không ý nghĩa, trước đem quan hệ làm tù, làm ra Tìm Phòng Võng mướn lầu hạng mục mới là đạo lý cứng rắn.

	Hắn lập tức đoan ly cùng mọi người nâng ly cạn chén, đồng thời hứa hẹn chắc chắn tốt chỗ, đây mới là bọn họ có thể ngồi ở cùng nhau thương nghị duy nhất kiếp mã.

	Trong lúc nhất thời bên trong bao sương bầu không khí náo nhiệt, đại gia xưng huynh gọi đệ rất khoái tai, phảng phất Minh Nhật hạng mục là có thể tới tay, bắt được đại bả sao phiếu.

	Mắt tam giác uống con mắt đỏ lên, khàn giọng nói: "Trần tổng, chúng ta cạn thêm chén nữa, đến lúc đó ngươi có thể rất tốt bãi một bàn, xin mọi người vui ah một cái."

	Trần Bình còn không tới kịp đáp lời, cửa bao sương lần nữa bị mở ra, Diêu Y đi đến.

	Đi theo phía sau hắn Lý Minh đem cửa bao sương kéo, thanh thúy giày cao gót tiếng bước chân  tại môn khẩu vang lên.

	Mắt tam giác đã uống không sai biệt lắm, hắn say huân huân cười nói: "Tiểu đệ đệ thật đúng là dám dẫn người tới thặng cật thặng hát, ngươi giao cho ca sống hơn ba mươi năm, còn không có gặp qua ngươi như vậy. . ."

	Hắn nói được nửa câu, bỗng nhiên con mắt đăm đăm, cửa bao sương khẩu Triệu U Vũ cất bước mà vào, hấp dẫn ánh mắt của hắn.

	Có lẽ là có chút say rượu, mắt tam giác nhãn thần có chút mông lung,  tại hắn nhãn ở bên trong, bạch sắc thiếp thân quần áo thường làm nổi bật xuống, Triệu U Vũ mỹ lệ như cùng đi tự Nguyệt cung Hằng Nga tiên tử, nhượng hắn nhất thời rơi vào mạc danh ước mơ trong.

	Cái gọi là nhất kiến chung tình, không ngoài như vậy.

	Hắn thậm chí đứng dậy, hơi lộ ra mất khống chế đi Triệu U Vũ trước mặt tới gần, trong miệng không minh bạch nói rằng: "Tiểu lão đệ, ngươi xem ngươi tới đều tới, còn mang một đại mỹ nhân qua đây. . . Ta đây sao được. . ."

	Cái này Diêu tổng không phải cấp cho Dạ Vị Ương lão bản cầu tình sao?

	Như vậy nhiều nữ nhân nửa là Dạ Vị Ương tiểu thư, không, tiểu thư rất khó có khí chất như vậy, chẳng lẽ là tú bà?

	Sẽ không đúng chí ít cũng phải là cái tên đứng đầu bảng!

	Có thể cùng nữ nhân như vậy phát sinh điểm cái gì, chẳng phải đẹp thay!

	Hắn lời vừa nói ra, quả thực kỹ kinh toàn trường.

	Trần Bình cùng Lâm Chấn Nguyên não nhân đều ở đây làm đau.

	Ta ni mã!

	Ngươi đặc biệt dùng lại còn dám đi về phía trước!

	Đây là dược hoàn a!

	Mắt tam giác mới lên đường, Trần Bình vội vàng từ sau mặt tử tử ôm lấy hắn, rất sợ vị này giao cho lão ca làm ra cả đời đều sẽ hối hận việc ngốc.

	Trần Bình lúc này sắc mặt phải nhiều xấu xí thì có rất khó coi, hắn biết Diêu Y hội trả thù, thật không nghĩ đến Diêu Y xuất thủ ác như vậy, cư nhiên đem đại tỷ đầu đều mời tới.

	Bàn thượng duy nhất cô gái trẻ tuổi đứng lên, ý vị lui về phía sau, mấy bước liền áp vào rồi tường thượng , hận không được đem chính mình chen đến trong tường đi.

	Triệu U Vũ không biết nàng, nàng có thể nhận thức Triệu U Vũ, làm quan lại nhị đại, Diêu Y nàng không biết không quan hệ, Triệu U Vũ không biết đó chính là bài học làm chưa tới mức.

	Mấy năm trước đại tỷ đầu danh hào cũng không phải là cho không, lúc đó bao nhiêu con nhà giàu bị dạy dỗ kêu cha gọi mẹ, cố sự nhiều đến nói vài ngày đều nói không hết.

	Nàng nghĩ đến vừa rồi mắt tam giác cùng Lâm Chấn Nguyên sĩ diện lúc này ruột đều đã hối hận thanh.

	Đối phương rõ ràng cho Lâm Chấn Nguyên bậc thang, để hắn tới uống một chén, có thể Lâm Chấn Nguyên cái này kẻ ngu si cư nhiên lựa chọn không nhìn.

	Mắt tam giác càng khoa trương, cũng dám tiến lên đùa giỡn Triệu U Vũ, cũng đúng, mắt tam giác trong nhà cũng liền như vậy, trình tự không đủ không biết Triệu U Vũ cũng là có khả năng.

	Trong lòng nàng lại dâng lên một chút hi vọng, năm đó đi theo đại tỷ đầu tỷ muội nhiều như vậy, mình chính là cái tiểu nhân vật, cũng Hứa đại thư đầu không biết mình cũng có khả năng.

	Đối mặt mắt tam giác rượu điên, Triệu U Vũ lông mi góc khó có thể phát giác giật mình, sau đó lạnh lùng nói: "Diêu Y?"

	Diêu Y nhún vai nói: "Đại tỷ đầu, ta đều nói ta không có nói láo, ngươi còn không tin. Lâm Chấn Nguyên hai năm qua cũng không biết truỵ lạc thành hình dáng ra sao. Gần đèn thì sáng, gần hắc giả đen, ngươi bây giờ cũng chứng kiến hắn thân bên vây quanh đều là chút đồ chơi gì đi? Ta nói ngươi mời hắn uống rượu hắn cũng không muốn đi. Thậm chí vị này mắt tam giác bằng hữu còn muốn chúng ta lưu lại bồi tửu, tấm tắc, ngươi nói chuyện này gây."

	Hắn phe phẩy đầu, đúng Lâm Chấn Nguyên cười cười nói: "Lâm Chấn Nguyên, ngươi muốn đại tỷ đầu qua đây bồi tửu, hiện tại chúng ta tới rồi, ngươi ngược lại nói chuyện a."

	Từ Triệu U Vũ tiến vào phòng lúc lên, Lâm Chấn Nguyên liền lập tức biến thành mặt đen pho tượng, ngồi tại chỗ vị thượng vẫn không nhúc nhích.

	Lúc này coi như Diêu Y nói chuyện với hắn ta, hắn chính là mắt điếc tai ngơ, vẻ mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Triệu U Vũ, phảng phất một cái xác không hồn.

	Gài bẫy, lại bị Diêu Y gài bẫy, XX Diêu Y, chuyên môn Khanh lão!

	Hắn ý thức trung quanh quẩn đúng Diêu Y căm hận, còn có đúng Triệu U Vũ thèm nhỏ dãi.

	Đều nói nữ 18 đại biến, nàng thật là trổ mã được bộc phát dễ nhìn.

	Lúc đầu ta là có cơ hội âu yếm, đều do Diêu Y, đều do cái này Diêu Y!

	Lâm Chấn Nguyên phảng phất dã thú bị thương, tâm trung đúng Diêu Y hận ý đã lên tới cao cấp nhất, hận không được tự mình động thủ đưa Diêu Y đoạn đường.

	Triệu U Vũ gặp ánh mắt của hắn không ngừng tại chính mình thân thượng lưu chuyển, thỉnh thoảng trong mắt lộ ra như dã thú ánh mắt hung ác, ngay sau đó sắc mặt lạnh lẽo, thản nhiên nói: "Lâm Chấn Nguyên, ngươi là không biết ta? Hay là đang nơi đây giả ngu?"

	Không thể không nói, Triệu U Vũ coi như là lời nói lạnh nhạt, thanh âm cũng giống là Phong Linh thông thường thanh thúy động nhân, nói ra có một phong vị khác.

	Liền ngay cả Diêu Y đều âm thầm so một cái khen, đại tỷ đầu nói khí phách hoàn hảo nghe, không hổ là thống trị Thượng Kinh nhị đại vòng nhiều năm vương giả.

	Lâm Chấn Nguyên nghe được giai thanh âm của người, rồi mới từ ảo giác căm hận trung tỉnh dậy, hắn thở dài, sự tình đến bước này, hắn nói cái gì còn có dùng dùng?

	Triệu U Vũ tính khí hắn rất hiểu rõ, hắn vừa rồi không muốn đi theo Diêu Y đi uống rượu, đã quét vị này thẳng tính đại tỷ đại mặt mũi.

	Nàng hiện tại tìm tới cửa, căn bản sẽ không nghe giải thích của hắn.

	Đây đều là Diêu Y tự cấp ta đào hầm!

	Ngươi sớm nói cho ta là Triệu U Vũ, ta có thể ngồi bất động?

	Đê tiện! Âm hiểm! Vô sỉ! Bỉ ổi!

	Bất quá hắn vẫn nỗ lực nói: "Ta nếu như nói vừa rồi Diêu Y lừa ta, không có nói là đi cho ngươi mời rượu, ngươi có hay không tin tưởng?"

	Triệu U Vũ đưa mắt nhìn sang mọi người còn lại, cô gái trẻ tuổi lập tức thấp đầu không nói, còn lại hai người học theo, cũng chứa vô sự phát sinh.

	Lâm Chấn Nguyên trả lời đã lộ ra ngoài rồi hắn chịu thua tâm thái, nói rõ đối diện cô gái này tới đầu tuyệt đối so với Lâm Chấn Nguyên lớn.

	Thị ủy trong còn có mấy cái lãnh đạo so với thành phố công an cục trưởng đại? Bài chỉ đầu đều có thể đếm ra tới.

	Ván này là thần tiên đánh lộn, chúng ta những thứ này cá nhỏ tiểu tôm không có tư cách nói, ngoan ngoãn làm con rùa đen rút đầu a.

	Mắt tam giác gặp Triệu U Vũ ánh mắt quét tới, nhất thời tinh thần chấn động.

	Hắn lúc này đã say không còn biết gì nhuận, lại thêm thượng tinh trùng lên óc, bỗng nhiên sinh ra ra sức, nhất bả đem Trần Bình đẩy ra, hướng phía Triệu U Vũ đánh tới.

	Xong!

	Trần Bình bị thôi ngã xuống đất, thầm nghĩ không phải là mình té tới nơi nào, cũng là vì mắt tam giác cảm thấy bi ai, đồng thời vì mình cảm thấy bi ai.

	Là vì sao muốn cùng Lâm Chấn Nguyên xen lẫn trong nhất lên, coi như lại chán ghét Diêu Y, cũng có thể chậm rãi đem công ty của mình chuẩn bị lên không dùng đi những thứ này bừa bộn quan hệ.

	Hắn một lòng ngã đảo cốc đáy, thẳng thắn nằm thượng không đứng dậy.

	Còn như mắt tam giác hạ tràng, hắn đều chẳng muốn đi quản.

	Đối mặt mắt tam giác công kích, Diêu Y cùng Lý Minh mặt không đổi sắc, cũng không có động thủ, thậm chí ngay cả Lâm Chấn Nguyên cũng chỉ là lẳng lặng nhìn, không nói gì.

	Đại tỷ đầu cái tên này đầu, cũng không phải là dựa vào Triệu thư ký danh hào là có thể bắt được.

	Triệu U Vũ đem lễ phục sườn bên có chút mở, lộ ra vô hạn tốt đẹp chính là bắp đùi, bạch hoa hoa nhượng mắt tam giác càng thêm điên cuồng.

	Một giây kế tiếp, Triệu U Vũ xoay người mà lên, phảng phất nhất đầu ưu nhã bạo lực báo nhỏ thông thường  tại không trung xoay tròn 360 độ, thon dài đùi đẹp ở dưới ngọn đèn hóa thành một đạo màu trắng ngọc mãng xà.

	Mà nàng màu vàng giày cao gót, giống như là ngọc mãng xà trương khai răng nanh, cắn người khác!

	Sườn xoay người 360 độ ném chân!

	Động tác của nàng kiện tráng, tràn ngập độ mạnh yếu, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là bạo lực mỹ học.

	"Ba!"

	Một tiếng thanh thúy ngắn ngủi tiếng vang qua đi, mắt tam giác cả người từ đi suốt biến thành bay ngang, từ Trần Bình cạnh bên rơi xuống, lạch cạch một tiếng ngã xuống đến hơn hai thước ra ngoài tường góc, khuôn mặt thượng một đạo giày cao gót màu đỏ vết chân, cũng là đã triệt đáy ngất đi.

	Thảm.

	Sao một cái chữ thảm được.

	Ngay cả hét thảm cũng không kịp phát ra ngoài, cái này được có bao nhiêu độc ác!

	Triệu U Vũ sớm đã đứng vững, nàng như không có chuyện gì xảy ra sửa lại một chút chính mình trên thân vạt áo, đẩu đẩu tay áo, xoay vặn eo, lại vặn vặn một cái cổ của mình, phát ra luyện gia tử đặc hữu các đốt ngón tay đùng giòn vang.

	"Tạm được, ba ngày không luyện tập sinh, ta trình độ có điểm tuột xuống."

	Nói xong, nàng không nhìn mọi người kinh hãi muốn chết ánh mắt, lại về đầu nhìn về phía Lâm Chấn Nguyên, thản nhiên nói: "Xem ra Diêu Y nói không sai, Lâm Chấn Nguyên ngươi đúng là càng hỗn càng trở về."

	Lâm Chấn Nguyên cắn răng, ngay cả lợi đều sắp bị hắn cắn nát.

	Bất quá mắt tam giác quả thực mất mặt, hảo tửu háo sắc không nói, còn ngay nhiều người như vậy biểu diễn, đơn giản là hi nê ba hồ không lên tường.

	Điểm này thượng hắn một câu nói đều không nói được, hơn nữa lúc này hắn cũng không thể nói.

	Nếu như lại để cho Triệu U Vũ sinh khí, Triệu U Vũ tiến lên đánh hắn một trận tơi bời cũng có chút ít khả năng.

	Triệu U Vũ đại tỷ đầu danh hào, thật không có bao nhiêu là dựa vào cha nàng, là dựa vào nàng TaeKwonDo một quyền một cước đánh ra.

	Coi như là Diêu Y, năm đó không nghe lời cũng bị đại tỷ đầu đánh quá, nếu không phải là Diêu Linh cùng Triệu U Vũ quan hệ không tệ, Diêu Y tính tình này bị đánh cơ hội cũng không ít.

	Là vì sao năm đó Lâm Chấn Nguyên chỉ dám tìm đến Diêu Y cãi nhau đánh lộn, nửa điểm không dám đi Triệu U Vũ trước mặt cầu xin tha thứ vướng víu?

	Không chỉ có là bởi vì Triệu thư ký nhân viên đại, trọng yếu hơn chính là nhân gia thực sự sẽ động thủ!

	Quyền kia đầu cặp chân kia, lão ngoan!

	Diêu Y cười nói: "Lâm Chấn Nguyên, chúng ta đều tới, ngươi liền cho câu a !."

	Lâm Chấn Nguyên đứng ngẩn ngơ một lát, cuối cùng mở miệng nói: "Ngươi muốn muốn cái gì?"

	Diêu Y nhún vai nói: "Ta muốn dạy ngươi chút quy củ, dạy ngươi một ít đạo lý làm người." Lâm Chấn Nguyên giận dữ sinh cười: "Ta đến phiên ngươi tới giáo?"

	Triệu U Vũ giơ tay lên hạ thấp xuống, "Ta dạy cho ngươi."

	Lâm Chấn Nguyên nhất thời nghẹn lời, "Ách, đi, ngươi nói."

	Triệu U Vũ nói: "Ngươi và Diêu Y có mâu thuẫn ta bất kể, thế nhưng đối nhân xử thế làm việc phải có đúng mực, rất nhiều không việc không nên đi đụng, không nên để cho gia trưởng làm khó dễ, biết dùng?"

	"Rất nhiều chuyện ngươi có thể làm, không phải là bởi vì ngươi không lên, mà là bởi vì ngươi gia có quan hệ. Mà khi người khác cũng có quan hệ thời điểm, nhà ngươi quan hệ cũng chưa chắc hội kia dùng hữu dụng."

	"Ta hi vọng ngươi có thể đủ thu tay lại, ngươi là một người thông minh, người thông minh phải làm thông minh sự tình, không nên cùng những người này quấy nhiễu  tại nhất lên."

	Triệu U Vũ ánh mắt  tại mắt tam giác thân thượng đảo qua, giễu cợt nói: "Dựa theo ta trước kia tính tình, hắn dám nhào lên, ta không đánh đến hắn kêu ba ba không thể, bất quá ta hiện tại không chấp nhặt với hắn, tựa như ta sẽ không chấp nhặt với ngươi giống nhau, ngươi minh bạch dùng?"

	Trần Bình biểu thị vô ngữ, ngươi ngược lại cho người ta một người gọi ba cơ hội tốt hở?

	Cái này đặc biệt dùng đều trực tiếp ngất đi, không có cơ hội kêu a!

	Cái này bên Lâm Chấn Nguyên mặt lại nhất thời thay đổi được so với nồi đáy còn đen, có ý tứ? Lẽ nào ta và mắt tam giác đẳng cấp là giống nhau?

	Triệu U Vũ tiếp tục nói: "Ta chỉ hi vọng có một ngày ngươi sẽ không nằm thượng , tốt lắm, ta lời nói xong rồi, có hiểu hay không là ngươi vấn đề của mình. Diêu Y, chúng ta đi."

	Triệu U Vũ nói đi là đi, xoay người tựu ra rồi cửa bao sương, Diêu Y bĩu môi, Lý Minh vội vã đi theo.

	Diêu Y thì chậm rãi đi tới Lâm Chấn Nguyên trước mặt, cười tủm tỉm nói: "Đóng cửa Dạ Vị Ương có thể, thế nhưng Phan gia nhân không thể di chuyển, ngươi nếu là dám để cho bọn họ lưu án kiện đáy, ta cam đoan ngươi sẽ hối hận."

	Hắn cười cùng Trần Bình chào hỏi: "Trần Bình a, ngươi không cần lo lắng, đại tỷ đầu không biết ngươi, đi nha."

	Dứt lời, hắn cười ha ha một tiếng, ly khai phòng ăn.

	Diêu Y vừa đi, cô gái trẻ tuổi lập tức đứng lên nói: "Ngày hôm nay quá muộn, cảm tạ Trần tổng Lâm tổng khoản đãi, ngày khác chúng ta tái tụ."

	Nàng xem đều lười phải xem bên trên mắt tam giác, thậm chí ánh mắt hơi lộ ra chán ghét.

	Cô gái trẻ tuổi lúc này trong lòng đã đem Lâm Chấn Nguyên cùng mắt tam giác tổ tông mười tám đời mắng một lần, chào hỏi, nàng miễn cưỡng lộ ra nụ cười, mấy bước liền chạy ra khỏi môn.

	Kia cấp thiết hoảng sợ dáng dấp, phảng phất trong bao sương có cái gì ăn thịt người mãnh thú thông thường.

	Còn lại hai nam cũng nhanh lên cáo từ, ai cũng không để ý tới bên trên mắt tam giác liếc mắt.

	Trần Bình không nói gì, Lâm Chấn Nguyên cũng không nói gì, mắt tam giác thậm chí truyền ra tiếng hô, dĩ nhiên tại thượng ngáy lên.

	Sau mười mấy phút, Lâm Chấn Nguyên nhãn thần ảm đạm thở dài, bắt đầu lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.

	Trần Bình một lòng lần nữa hạ trầm, nội tâm rít gào không ngớt.

	Lâm Chấn Nguyên dĩ nhiên tại phân phó nhân không nên tìm Phan Hỉ phiền phức, đây là hướng Diêu Y cúi đầu!

	Vậy mình xuất Tiền xuất Lực mang theo Lâm Chấn Nguyên là vì cái gì?

	Đồ vô dụng!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ ghế lô lại lâm vào yên lặng, hai người người nào cũng không có nhúc nhích, phảng phất hai vị pho tượng thông thường đình trệ.

	. . .

	Đem Triệu U Vũ đưa đưa ra thị trường ủy chuyến đặc biệt, Diêu Y lập tức thu được Phan Hỉ điện thoại.

	Điện thoại khác nhất đầu, Phan Hỉ vui sướng thanh âm truyền đến.

	"Diêu ca, vừa rồi chúng ta nhận được tin tức, tất cả lên án đều triệt tiêu, Dạ Vị Ương ngừng kinh doanh chỉnh đốn hai tháng là có thể trọng mới mở trương!"

	Diêu Y thầm nghĩ Lâm Chấn Nguyên ngược lại động tác nhanh, miệng thượng lại cười nói: "Đó là ngươi chính mình không làm sai sự tình, lên án đương nhiên không động đậy đến ngươi thân thượng."

	Phan Hỉ cười nói: "Diêu ca ngươi lại đang trêu ta, ta biết là ngươi mời đại tỷ đầu hỗ trợ, vui thượng sẽ có mắt của ta vải nỉ kẻ, ngươi lần này uy phong sự tích ta nhưng là môn nhi sạch. . ."

	Diêu Y nhất thời vô ngữ, cau mày nói: "Ta nhớ cho ta đã cảnh cáo ngươi, không chính xác phái người theo dõi, ngươi làm sao không nghe khuyên bảo."

	Phan Hỉ liền vội vàng giải thích: "Diêu ca, ta lần này có thể tất cả nghe theo ngươi, ta đây cái cơ sở ngầm là vui thượng hội trưởng ban, một mực giúp ta nhìn chằm chằm vui thượng hội món ăn mới, thuộc về gián điệp thương mại, ta không theo dõi, thực sự."

	Diêu Y cười mắng: "Ngươi cái này nhiều lắm chính là học trộm cái thực đơn, còn gián điệp thương mại, cút đi, ngươi cho ta hảo hảo dưỡng thương, đừng lưu lại mầm bệnh đến, tương lai ta còn có nhiệm vụ cho ngươi."

	Phan Hỉ ồ một tiếng, lại nói: "Diêu ca, ta chỗ này ngược lại có cái tin tức. Ba của ta một cái huynh đệ muốn xuất ngoại rồi, ở trong hạnh phúc có ba mươi buồng trong yếu xuất thụ, hai ngày này Tìm Phòng Võng cùng hắn nói chuyện một lần, dường như nhanh đàm luận thành. Lúc đầu tiền này hắn chuẩn bị cho ta mượn ba hoạt động, chuyện bây giờ bị Diêu ca ngươi giải quyết rồi, phòng ở cũng không có nhất định muốn bán gấp như vậy, không biết đúng chúng ta Yếu Gia mạng có hay không dùng?"

	Diêu Y con mắt có chút mị phùng, hỏi: "Trong hạnh phúc ba mươi buồng trong? Cái này tiểu khu hình như là chính phủ phá bỏ và dời đi nơi khác trùng kiến a !? Đoạn đường có thể không phải sai a. Nếu có thể lấy xuống, đương nhiên là chuyện tốt."

	"Thật vậy chăng?"

	Phan Hỉ mừng rỡ nói: "Diêu ca, chuyện này quấn ở thân ta thượng , hắn cùng ba ta là quá mệnh giao tình, lần này không nhượng hắn đánh gãy không thể."

	Phan Hỉ báo ân tâm tư Diêu Y có thể cảm nhận được, Diêu Y cũng không cự tuyệt, cười nói: "Ngươi thiếu cho ta loạn ép giá, làm cho chúng ta Yếu Gia mạng chuyên môn chiếm nhân tiện nghi giống nhau, nhanh lên giúp ta ước nhất ước, liền ước nhà ngươi tốt lắm, ngày mai ta cũng thuận tiện đi xem ngươi."

	Phan Hỉ nói: "Được rồi! Ta hẹn xong phát tin tức qua đây."

	Diêu Y cúp điện thoại, trông coi cạnh bên một mực sầu mi khổ kiểm Lý Minh, kỳ quái nói: "Ngươi làm sao vậy?"

	Lý Minh ngồi xổm thượng , khóc ròng nói: "Hôm nay ngươi chứng kiến đại tỷ đầu một cước kia đi, tuyệt đúng có thể một cước đem ta đá ngất quá khứ. Ta bất kể, Diêu ca đều là ngươi để cho ta lừa gạt đại tỷ đầu, ngươi còn tưởng là mặt vạch trần, nếu như ngày mai đại tỷ đầu tỉnh rượu nghĩ khởi việc này đến, ngươi cũng không thể mặc kệ ta."

	Diêu Y lông mi đầu trực nhảy, Lý Minh cái này tính tình là cùng người nào học?

	"Nhanh lên cút cho ta đi ngồi xe, sau đó ngày mai cho ta buôn bán bình thường, còn có, công ty ta ngươi cho ta bớt đi, muốn yêu ước xa một chút."

	Lý Minh trong nháy mắt đại hỉ: "Ý của ngươi là chỉ muốn ước xa một chút là được là sao?"

	"Cút, sẽ không cút ta hôm nay liền đá ngất ngươi."

	"Diêu ca bái bái, Diêu ca ta yêu ngươi!"

	Lý Minh hấp ta hấp tấp ngồi lên xe taxi, cười hì hì phất tay.

	Nhìn xe taxi tiêu thất, Diêu Y lúc này mới thở phào một cái, biểu tình cũng từng bước nghiêm túc.

	Ánh mắt hắn tinh quang bắn ra bốn phía, không có nửa điểm uống say vết tích, dù sao mấy thập niên tửu lượng không phải luyện không.

	Tìm Phòng Võng quả đúng còn có chiêu số, ba mươi bộ trong hạnh phúc phòng ở, đây chính là lực ảnh hưởng cực đại đại đơn.

	Còn rất tốt nhân có hảo báo, Phan Hỉ cư nhiên có thể chiếm được tin tức này, đây cũng là nhượng hắn có có thể thao tác thời gian.

	Vương Huy, ngươi sẽ chờ khóc đi.

	---------------------