Chương 108: Nam Liên Đại thật nhỏ

	Nam Liên Đại, ký túc xá khu, 6 tòa 216.

	Khưu Hạo Thành tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, đếm ngược thời gian sau khi kết thúc, ngón tay của hắn  tại bàn phím trên lấy cực cao tần suất nhảy động, mà màn hình trung chịu hắn khống chế chơi đùa nhân vật dùng một bộ hoa lệ liên chiêu KO đối thủ.

	Liên tục ba lần thắng lợi về sau, Khưu Hạo Thành dưới khóe miệng phiết, kéo lấy con chuột mô nghĩ khí, đối thủ quá yếu, ngược lại không lãnh hội được trò chơi vui sướng.

	"Quên đi, hay là đi đồ thư quán chuẩn bị bài cao cân nhắc a !. Ai, vẫn là số học đề hơi có chút tính khiêu chiến."

	Khưu Hạo Thành thấp giọng tự nói, đem Laptop thu vào túi máy vi tính trung ném về giường trên. Giường trên kia anh em khai giảng tới nay sẽ không  tại trong túc xá ở qua, giường của hắn cửa hàng tự nhiên mà đúng thành các bạn cùng phòng chồng chất tạp vật túi sách đưa vật quỹ.

	Ra ký túc xá, Khưu Hạo Thành thẳng đến đồ thư quán, chà hai bộ đề lại đi căn tin, vừa lúc là giờ cơm tối.

	Nam Liên Đại lão giáo khu có hai cái căn tin, rời đồ thư quán cùng ký túc xá khu hơi gần một căn tin chia làm trên dưới ba tầng, lầu một tất cả đều là bát tô đồ ăn, cơm tẻ dùng "Lưỡng" làm đơn vị, đồ ăn nhiều giá cả thấp nhưng mùi vị thông thường, lầu hai có quái mặt, xào mặt, canh phấn, cơm đĩa, miến tiết vịt chờ đơn điểm món chính, lầu ba xào rau gọi món ăn cùng nhà hàng không giống. Lầu một mùi vị không tốt, lầu hai quá không có lợi lắm, cho nên Khưu Hạo Thành thường thường cùng bạn cùng phòng hẹn  tại lầu ba AA chế xào rau.

	Giáo lãnh đạo cùng giáo công nhân viên chức thông thường không ở phòng ăn này dùng cơm, hội học sinh hoặc xã đoàn sống động di chuyển thông thường đều sẽ ra ngoài liên hoan, vì vậy căn tin lầu ba phần lớn là giống như Khưu Hạo Thành cùng bạn cùng phòng như vậy, mấy người góp một bàn, điểm lưỡng ba cái đồ ăn, ăn được kinh tế thực dụng, nhưng đêm nay ngoại lệ.

	"Oa, bảy người ăn cơm, điểm sắp hai mươi nói đồ ăn, kia dùng đại cái cái bàn đều nhanh bãi không được, thật xa xỉ, đây là đâu địa chủ à?"

	Bạn cùng phòng đưa cổ dài hướng lầu ba tường bờ bàn kia nhìn xung quanh, trông coi một bàn thức ăn ngon chảy nước miếng, hắn cùng Khưu Hạo Thành điều kiện gia đình không sai biệt lắm, mỗi tháng chỉ có 800 nguyên sinh hoạt phí, mua xong các loại đồ dùng hàng ngày, tiền còn lại chỉ đủ ăn no cái bụng, thỉnh thoảng còn được ra ngoài kiêm chức đương gia giáo, kiếm ít tiền lẻ.

	Đối với bọn họ tới nói, cho dù là chúc mừng, cũng bất quá là ở bàn trên nhiều một chút một đạo bình thường bỏ không được điểm cứng rắn đồ ăn, không có khả năng giống như tường bờ bàn kia như vậy xa xỉ.

	"Kẻ có tiền mời bằng hữu ăn cơm chứ sao." Khưu Hạo Thành gắp một tia sợi khoai tây đến trong bát, một bờ trộn cơm một bờ nói thầm, "Ta giường trên kia anh em lúc đó chẳng phải dùng, khai giảng ngày đầu tiên chỉ mời chúng ta hạ tiệm ăn."

	"Không giống a, muốn mời ăn cơm hẳn là đi bên ngoài ăn, mời ăn căn tin mất mặt cỡ nào. Quên đi, theo chúng ta không quan hệ, chúng ta vẫn là ăn mau hết trở về ôn tập a !."

	Bạn cùng phòng không hề lời nói nhảm, chuyên tâm đối phó trong bát cơm nước, Khưu Hạo Thành thính lực tốt hơn hắn chút, mơ hồ có thể nghe được bàn kia nhân nói chuyện, tựa hồ đang thảo luận đường phố cơ thi đấu.

	Quốc nội có đường phố cơ thi đấu dùng?

	Nhật Đảo, Mỹ Đế, Canada ngược lại có đường phố cơ thi đấu, nhưng quốc nội dường như không có chứ?

	Nghe bọn hắn thảo luận được náo nhiệt như vậy, Khưu Hạo Thành có chút ngạc nhiên, lang thôn hổ yết điền đầy bụng hậu thoải mái đi tới.

	Rút ngắn khoảng cách hậu Khưu Hạo Thành nghe rõ ràng, bàn này bạn học đang thảo luận một cái tên là "Quyền Vương tranh phách tái" tái sự, tên này vừa nghe thì không phải là chính quy thi đấu, nhưng Khưu Hạo Thành ngược lại cảm thấy hứng thú hơn, hắn Hiểu được bản thân bao nhiêu cân lượng, dù sao phần lớn thời gian tinh lực đều vùi đầu vào bài vở và bài tập trong, chỉ dựa vào một điểm thiên phú có thể lên không được chính quy thi đấu, thi đấu nghiệp dư ngược lại là có thể thử xem.

	"Xin lỗi, quấy rối một cái, ta trong lúc vô tình nghe được các ngươi  tại nói đường phố cơ thi đấu?"

	Khưu Hạo Thành lại đi phía trước nhảy một bước, trông coi ngồi đầy khuôn mặt xa lạ, nói: "Ta đối đường phố cơ cảm thấy rất hứng thú, am hiểu đánh nhau kịch liệt chơi đùa, mặc dù là không chuyên nghiệp, nhưng trình độ cũng không tính quá kém."

	"Oh? Vậy thì thật là tốt a, đến đến, ngồi nói, ngươi ăn rồi chưa? Ăn chung điểm a !? Người bán hàng, cái này bờ lại thêm một đôi chén đũa, thuận tiện mang cái băng, cảm tạ!"

	Nói nhiều nhất vị kia cũng là một tự lai thục, thấy Khưu Hạo Thành qua đây tuần hỏi để hắn ngồi xuống ăn chung, Khưu Hạo Thành không có cự tuyệt, bất quá nhập tọa sau đó không có đụng chiếc đũa, mà là cùng đối phương cầm cái tay.

	"Ta gọi Dư Vĩ Văn, năm nay mới vừa tốt nghiệp, bọn họ là ta niên đệ, thấp hơn một khóa."

	Dư Vĩ Văn rất tùy ý làm giới thiệu, Khưu Hạo Thành rất hiểu chuyện địa điểm trước kêu học trưởng, học sinh trong lúc đó không có chú ý nhiều như vậy, lẫn nhau điểm cái trước coi như biết, Dư Vĩ Văn từ trong túi công văn quất ra một tờ truyền đơn đưa cho Khưu Hạo Thành, nói: "Vừa rồi chúng ta nói chính là cái này Quyền Vương tranh phách tái, bạn ta bằng hữu tổ chức, ngươi am hiểu đánh nhau kịch liệt chơi đùa, có thể đi thử xem."

	Khưu Hạo Thành thấp trước nhìn về phía truyền đơn, nhìn một cái đã bị truyền đơn bên trên văn tự hút đi hết thảy lực chú ý, thẳng đến nhìn xong dòng cuối cùng, hắn mới hồi phục tinh thần lại, hỏi: "Động Cảm Thiên Địa?"

	Đối với mỗi tháng sinh hoạt phí chỉ có 800 nguyên đệ tử nghèo tới nói, một nghìn khối tiền mặt thưởng cho xem như là không nhỏ mê hoặc, Khưu Hạo Thành nhìn xong truyền đơn đã quyết định chủ ý, dự định cuối tuần tham gia trận đấu, coi như thắng không đến tiền thưởng, ít nhất có thể chơi một thống khoái.

	Không vì cái gì khác, tìm chút đối thủ ngang sức ngang tài cũng đủ để cho Khưu Hạo Thành thỏa mãn.

	"Đúng, truyền đơn trên có địa chỉ, tham gia trận đấu không nên phải đóng phí. Hắc, các ngươi mấy cái, đừng chỉ cố ăn a, ta cho các ngươi giúp một tay có thể phải nhớ được." Dư Vĩ Văn nói, lại từ trong túi công văn lấy ra một chồng truyền đơn, vỗ vào bàn ăn thượng , "Một hồi ăn xong trở về mỗi người đều lấy chút truyền đơn, thấy phòng ngủ khác liền đi trong khe cửa nhét một trương. Được rồi, nếu như ngày chủ nhật lúc rảnh rỗi, các ngươi cũng qua đây chơi a, càng nhiều người càng nóng náo."

	"Không thành vấn đề."

	Ngồi ở Dư Vĩ Văn tay trái sườn đối diện lầu ba trong thang lầu nam sinh vỗ bộ ngực đánh dậy cam đoan.

	"Yên tâm, phát truyền đơn ta có kinh nghiệm, trên học kỳ phát quá nhiều lần, ta một người đều có thể bả những truyền đơn này phát ra ngoài."

	"Tốt! Cái này đường phố cơ phòng hiện tại là bằng hữu ta bằng hữu  tại kinh doanh, bạn ta bằng hữu khẳng định chính là bạn ta á..., nếu như ngày chủ nhật hoạt động không khí hiện trường nhiệt liệt, ta lại mời các ngươi ăn, đến lúc đó cũng không phòng ăn, ta mang bọn ngươi đi. . . Ta. . . Ta đi."

	Dư Vĩ Văn nói xong đột nhiên đứng im, hai mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trước, ánh mắt đờ đẫn, biểu tình phức tạp.

	Khưu Hạo Thành theo hắn ánh mắt phương hướng chỉ nhìn lại, thấy hai vị bạn học gái, bên trái bờ vị kia hai chân thon dài, nhưng dài răng hô bánh mì loại lớn khuôn mặt, bên phải bờ cái kia ngũ quan tinh xảo, vóc người xinh xắn lanh lợi, đặt ở Nam Liên Đại ít nhất là lớp hoa, nếu như học chuyên nghiệp là để ý ngành kỹ thuật, kia không làm được liền muốn tập viện hệ cái đó sủng ái cùng kiêm.

	Xem ra, Dư Vĩ Văn là ở xem bên phải bờ cái kia.

	Lúc này ngồi cùng bàn cái khác nhân cũng phát hiện dị thường, xuất phát từ một cái Khưu Hạo Thành chưa biết được nguyên nhân, bàn ăn bên trên sung sướng bầu không khí nhất thời đọng lại.

	"Cái kia phải . ." Ngồi ở Dư Vĩ Văn tay trái sườn nam sinh nhỏ giọng hỏi, "Là Đổng Oánh Oánh a !?"

	Dư Vĩ Văn cười khổ điểm trước: "A, đúng, ta bạn gái trước. Sách, thế giới này thật nhỏ, không đúng, hẳn là nói, Nam Liên Đại thật nhỏ."