Chương 156 : Khí thôn sơn hà (canh thứ nhất)

	Mễ Manh cái này đã hiểu, "Cho nên, nếu có một cái loại cực lớn trung gian tới lũng đoạn rơi chí ít tám phần mười trở lên phòng nguyên, có thể điểm đối điểm an bài thành giao tỷ lệ cao hơn phòng nguyên, tốc hành mục đích?"

	Diêu Y điểm đầu, "Trẻ con là dễ dạy. Nhưng cái này không phải chúng ta mục tiêu trước mắt, 50 triệu tài chính làm không được trình độ này. Cho nên, chúng ta phải làm là bình đài hóa chiến lược, thành lập tổng hợp lại tin tức trang web. Đầu tiên các ngươi được hiểu rõ một chút, chủ phòng  tại treo lên hắn phòng ốc của mình lúc, hắn yết giá liền đại biểu tâm lý của hắn giá cao nhất. Hắn quan tâm nhất là mình có thể hay không dùng cái giá tiền này đem phòng ở thuê, cho thuê bình thường khách trọ. Còn như vị này khách trọ có hay không nộp bao nhiêu tiền huê hồng, chủ phòng cũng không ngại."

	"Nhưng khách trọ rồi lại là tự nhiên chính mình điểm nhạy cảm, bọn họ đối tiền huê hồng vô cùng ở ý. Kia dùng, chúng ta trang web muốn  tại thượng Bắc Kinh bản thổ hình thành lũng đoạn tính ưu thế, nhượng chủ phòng chủ động đem phòng nguyên treo lên chúng ta bên này, nhượng trung gian cũng sắp phòng của bọn hắn nguyên treo lên chúng ta bên này. Chỉ có lũng đoạn, chỉ có làm đại, mới được cao nhất kinh tế hiệu quả và lợi ích! Sách lược của ta rất đơn giản, trước lũng đoạn, lại lợi nhuận. Cho nên ta đệ một khoản đầu nhập là 50 triệu, hoặc là không làm, muốn làm liền làm đại, chí ít  tại thượng Bắc Kinh muốn làm đại. Cái này thị trường không cho phép từ từ thận trọng, vậy chỉ có thể thua đến hai bàn tay trắng."

	50 triệu!

	Mấy người khác nhao nhao chắt lưỡi, mục trừng khẩu ngốc.

	Bọn họ là có nghĩ qua Diêu Y gây dựng sự nghiệp sẽ không quá tiểu đả tiểu nháo, chí ít cũng được mấy triệu đầu nhập a !.

	Nhưng khi bọn họ thật nghe được 50 triệu mấy chữ này lúc, nhưng vẫn là nhao nhao tim đập loạn, mục trừng khẩu ngốc.

	Đây quả thực khí thôn Trường Giang và Hoàng Hà vạn dặm!

	Hết lần này tới lần khác hắn  tại nói lời này lúc mặt không biến sắc tim không đập, tâm tình cơ hồ không có ba động.

	Diêu Y biết mọi người được một chút thời gian để tiêu hóa trùng kích, vẫn chưa vội vã mở khẩu.

	Đầu tư của hắn nhìn như không bị cản trở, kì thực nghĩ tường tận.

	Đạo lý của hắn rất đơn giản thông tục, nhưng đây cũng là đại thế, hắn chẳng qua là muốn thuận thế làm.

	 tại hắn đời trước, Liên gia đang nhìn hiểu quy tắc này về sau, lợi dụng tư bản hoạt động điên cuồng chồng chất tài chính, lựa chọn sử dụng đột phá khẩu, mãnh hổ hạ núi vậy thôn phệ nhị cấp thị trường.

	Liên gia khởi thế mặc dù  tại Kinh Thành, nhưng chân chính nhượng Liên gia phát triển lớn mạnh, lại chính là đối Bắc Kinh quảng Thượng Hải ra nhị cấp thị trường nuốt chửng tư thế.

	Liên gia chân chính quật khởi quyết định ở lợi dụng Kinh Thành tài chính nhanh chóng khuếch trương trương, ăn bao quát thục đều, thượng Bắc Kinh ở bên trong nhị cấp tỉnh hội cùng thành phố trực thuộc trung ương.

	Nhưng đó đã là mấy năm chuyện sau đó.

	Đồng thời Liên gia thẳng đến hai, ba năm sau mới chính thức xem hiểu, hoặc là nói, bọn họ mới hoàn thành nguyên thủy tư bản tích lũy, mới có năng lực làm chuyện này.

	Bây giờ Diêu Y cắm rễ thượng Bắc Kinh, rồi lại dựa lưng vào đại thụ, tài chính hùng hậu, quan hệ rắc rối khó gỡ.

	Hắn là bọn rắn độc, tọa ủng thiên thời địa lợi nhân hoà, lại có biết trước tất cả ưu thế tới giết thời gian kém, hoàn toàn có thể giành trước chiếm giữ bãi đầu.

	Chỉ trước tiên phải ở thượng Bắc Kinh đứng vững gót chân sống sót, hắn liền đã định trước có thể cùng cũng bị quan tòa triền thân làm được đau đến không muốn sống tìm phòng võng bẻ đấu lực tay.

	Trước tiên ở thượng Bắc Kinh bản thổ chiến đấu đánh tan quá giang Long tìm phòng võng, sau đó dùng tìm phòng võng vì vay khẩu phản công Kinh Thành, sẽ cùng bước chân đi được càng vững vàng Liên gia quyết chiến Tử Cấm thành, sau đó giành trước phóng xạ toàn quốc, cuối cùng  tại toàn dân bùng nổ đổi cơ triều trung nghênh đón di động hỗ liên,  tại vậy cuối cùng quyết chiến sân khấu trên giết hắn long trời lỡ đất!

	Cái này, chính là Diêu Y viễn cảnh kỳ vọng.

	Lòng hắn trong có cân nhắc, liền sự tin tưởng của hắn khởi nguồn.

	"Các vị, chúng ta hội trở thành một chỉnh hợp dữ liệu tính tổng hợp bình đài, không tệ, cùng tìm phòng võng  tại Kinh Thành làm những chuyện như vậy giống nhau như đúc. Nhưng nơi này là thượng Bắc Kinh, là địa bàn của chúng ta! Như thế nào đây? Hiện tại có hứng thú cùng ta cùng một chỗ làm một trận lớn sao?"

	Mễ Manh dẫn đầu nhấc tay, "Có!"

	Dư Vĩ Văn vội vã theo vào, "Ta cũng có!"

	Liễu Giác cùng Phàn Lực  tại dưới đài nặng nề lẫn nhau xoa bóp bàn tay, mỉm cười cùng kêu lên thấp lên, "Chúng ta cũng có."

	Sự tình định ra, Diêu Y tại chỗ phân công nhiệm vụ.

	Diêu Y bản thân phụ trách liên hệ cùng Diêu thị tập đoàn hợp tác lâu dài bên trong phòng công ty lắp đặt thiết bị, đối văn phòng tiến hành đơn giản lật tân cùng đổi bài, bộ phận này phía sau công tác cụ thể từ Dư Vĩ Văn phụ trách, dự tính thời gian hai tuần lễ hoàn thành.

	Liễu Giác cùng Mễ Manh phụ trách liên hệ bao bên ngoài công ty chế tác trang web, cũng hoàn thành trang web sơ bộ thành lập công tác, dự tính thời gian trong vòng hai tháng hoàn thành.

	Phàn Lực. . . Phụ trách làm điểm tâm, còn có tạm thời làm Diêu Y bảo tiêu.

	Đang thảo luận lắp đặt thiết bị công việc lúc còn có một nhạc đệm.

	Mọi người đang hội nghị trên thảo luận khí thế ngất trời, Dư Vĩ Văn, Liễu Giác cùng Mễ Manh hăng hái lên tiếng, nhao nhao phân trần hiện tại công ty lắp đặt thiết bị các loại cái hố.

	Dù là chỉ là đơn giản lật tân cũng sẽ có các loại các dạng nát vụn sự tình, tỷ như theo thứ tự hàng nhái, qua quýt chào giá gì gì đó.

	Diêu Y gãi gãi mũi, biểu thị này cũng không phải sự tình, ta tìm Diêu thị thời gian dài thương nghiệp cung ứng không được sao, nhất định là thành phẩm giá quy định.

	Không đúng, là lỗ vốn giá quy định.

	Mọi người Mặc Nhiên, phú nhị đại gây dựng sự nghiệp vô lý a!

	Gặp tan họp trước, Mễ Manh đột nhiên đưa ra cái tính kiến thiết ý kiến, "Cái kia, công ty chúng ta cùng trang web đến cùng tên gọi là gì à?"

	Diêu Y sửng sốt, làm sao bả cái này tra quên.

	Tiền sự bất vong, tìm phòng võng nhãn hiệu tranh cãi còn rõ mồn một trước mắt, Diêu Y tự nhiên không thể giẫm lên vết xe đổ.

	Mấy người lại thương lượng được vò đầu bứt tai, Mễ Manh lần nữa kiến công.

	"Chúng ta cứ gọi muốn gia thôi! Đã có Diêu Y hài âm, vừa tối hợp tìm phòng ở chính là muốn một gia ý tứ. Chúng ta tạm thời là dùng phòng cho thuê tin tức làm chủ, nhưng Diêu Y không nói ấy ư, chân chính lợi nhuận  tại phòng ốc buôn bán đâu . Cho nên mỗi người đều muốn mua nhà, đều muốn muốn một gia nha."

	Diêu Y cho nàng so với cái ngón tay cái, "Không hổ là viết, cứ quyết định như vậy, bài trọng chi hậu lập tức đăng kí nhãn hiệu!"

	Cái này ngốc bạch điềm, có thể tính không có phí công nuôi.

	Tên công ty định ra sau đó, Diêu Y mang theo Phàn Lực đi đến Đường tổng giám giới thiệu Sự Vụ sở, lại giết chạy cục công thương đệ trình tư liệu, đệ trình được tuyển chọn tên gọi, xác định công ty kinh doanh phạm vi, nghiệm chi phí cũng thẩm duyệt báo cáo.

	Cả ngày như vậy chạy xuống, công thương cùng ngân hàng phương diện sự tình cơ bản làm thỏa đáng, chỉ đợi ngày mai chen ngang làm được khắc chương phát chứng qui trình, sau đó tiếp tục đẩy mạnh ngân hàng mở tài khoản, thuế vụ bộ môn cùng xã đảm bảo ngành sự tình.

	Từ đó, muốn gia khoa học kỹ thuật hữu hạn trách nhiệm công ty chính thức thành lập.

	Diêu Y làm việc đã là như thế, không động thì thôi, di chuyển thì mạnh mẽ vang dội.

	Mọi người cũng đi theo hắn bận tối mày tối mặt, hầu như chân không chạm đất.

	Đồng thời, Diêu Y  tại dùng tư nhân tài khoản cho mọi người phân biệt cấp cho cao hơn thượng Bắc Kinh nhân đều tiền lương tiêu chuẩn cơ bản tuyến 50% đệ một khoản dự chi tiền lương, sau đó lại cho công ty lắp đặt thiết bị cùng bao bên ngoài trang web chế tác công ty tiền trả về sau, những vấn đề mới không thể tránh khỏi đặt tới trước mặt hắn tới.

	Hắn cần muốn một cái tài vụ nhân viên, không đúng, ít nhất là hai cái, tài vụ có thể kiêm kế toán, nhưng xuất nạp tổng được do người khác.

	Nhưng hắn hiếm thấy do dự, bởi vì trong đầu hắn toát ra cái tên tới.

	Giang Tịnh Thù.

	Đó là Diêu Y bây giờ ở cái thế giới này thượng , quen thuộc nhất "Người xa lạ" .

	Chỉ đơn giản gặp qua một mặt, đơn giản hàn huyên trò chuyện, dùng người bình thường tế giao đi để phán đoán xác thực là người xa lạ.

	Dùng Giang Tịnh Thù nghiệp vụ năng lực, đích xác có thể đảm nhiệm được cái này cương vị, thậm chí dư dả.

	Nhưng Diêu Y do dự lại không phải  tại cố kỵ Mễ Manh, hắn căn bản sẽ không nghĩ như vậy.

	Đời trước, hắn vẫn chưa vào lúc này gây dựng sự nghiệp.

	Hắn giờ này khắc này vẫn còn đang cha mẹ ám trung dưới sự thôi thúc, cùng Giang Tịnh Thù lẫn nhau nhược tức nhược ly thăm dò, cuối cùng cùng một chỗ trải qua rất nhiều chuyện mới đi tiến hôn nhân điện phủ.

	Bây giờ chuyện xưa quỹ tích cũng đã bị cải biến, Diêu Y  tại Nghiêm Văn Tương biến hóa trên đã thấy trọng sinh mang tới hiệu ứng hồ điệp.

	Hắn không còn cách nào đi biết trước hiện tại bả Giang Tịnh Thù kéo vào sự nghiệp của mình trung tới hội tạo thành loại biến hóa nào.

	Mỗi người đang làm việc cùng sinh hoạt trung đều có hai mặt, Diêu Y không còn cách nào phán đoán đương hai người lẫn nhau hiểu rõ trình tự cải biến, trước sinh hoạt hậu công tác biến thành trước thành lập công tác quan hệ hội mang đến như thế nào cải biến.

	Là từ nay về sau đang làm việc trung quân tử chi giao nhạt như nước?

	Hay là phu thê đồng tâm kỳ lợi đoạn kim?

	Diêu Y sợ chính là mình biến hóa, hắn sợ cải biến nhận thức trình tự sau đó, chính mình ngược lại không cách nào nữa như lúc đầu vậy đối cái này có tri thức hiểu lễ nghĩa kiếp trước thê tử sản sinh vẻ này nhàn nhạt tình cảm.

	Như vậy dùng cái gì đi tẫn trách nhiệm của chính mình?

	Không có cảm tình, đơn thuần ứng phó sao?

	Có cần không?

	Nói cách khác, ta đây một đời đối nàng đến cùng còn có bao nhiêu trách nhiệm?

	Diêu Y nương tựa  tại lão bản ghế chỗ tựa lưng thượng , ngưỡng đầu nhìn trần nhà, ánh mắt tan rả.

	Ta cuối cùng là thay đổi.

	Nhân tâm khó dò, người nào lại dám nói sống lại một đời là có thể kham phá hồng trần hàng vạn hàng nghìn?

	Quên đi, bảo trì nguyên trạng a !.