Chương 14 : Cái này sóng Thiên Tú

	Diêu Y cũng không có bởi vì hô hấp và nhịp tim gia tốc mà mất đi năng lực suy tính, suy tư của hắn rất rõ ràng.

	Đối mặt loại tình huống này, tiên phát chế nhân cũng không nên, Diêu Y không có học qua thuật cận chiến, thể trạng cũng không tính to lớn, tự nghĩ không phải tên xăm mình tử đối thủ, coi như đối phương tay không ước đoán cũng có thể đem hắn đơn giản thả luân phiên, huống chi hình xăm trong tay nam tử còn có đem chặt đầu khớp xương trảm cốt đao.

	Đánh không lại, nhất định phải đi.

	Nhưng không thể xoay người bỏ chạy, đem phía sau lưng bại lộ cho địch nhân là tối lựa chọn ngu xuẩn, hơn nữa Gạo Manh vẫn còn ở trước cửa.

	Vì vậy Diêu Y ném rồi gấp bàn, gấp bàn so với giường trên bàn máy tính làm trọng, toàn lực ném có thể đem người đập được nhãn mạo kim tinh. Cho dù ai chứng kiến một trương gấp bàn hướng chính mình đập tới, đều sẽ vô ý thức né tránh hoặc đón đỡ.

	Diêu Y cũng không trông cậy vào gấp bàn có thể trọng thương tên xăm mình, hắn chỉ cần vội vã sử dụng đối phương đi ứng phó chiếu khuôn mặt bay tới gấp bàn, mà không phải cử đao chém hướng Gạo Manh hoặc chính mình.

	Ném gấp bàn đồng thời, Diêu Y chân phải dùng sức để cho trong hướng ra phía ngoài đẩy ra cửa chống trộm đạp lại mặt khung, giả như đối phương phản ứng nhanh chóng, né tránh gấp bàn hậu lập tức truy kích, có không nhỏ tỷ lệ nhượng hắn nghênh mặt đụng trên cửa chống trộm, mà nếu như đối phương phản ứng không vui, bị gấp bàn đương đầu đập ở bên trong, kia dùng Diêu Y cùng Gạo Manh liền có đầy đủ thoát đi thời gian.

	Liền đang xuất thủ đồng thời, Diêu Y đã nghĩ kỹ thoát đi lộ tuyến.

	Dưới loại tình huống này tiến thang máy là tối không lựa chọn sáng suốt, bởi vì thang máy là phong bế không gian, một khi bị cầm đao nam tử truy thượng , sẽ gặp rơi vào không chỗ có thể trốn tuyệt cảnh!

	Cho nên, muốn đi lối đi an toàn, nhưng không thể hai người cùng đi.

	Diêu Y cao trung lúc đã tham gia giáo vận động hội điền kinh hạng mục, cũng bằng vào chân dài ưu thế lấy thật tốt thành tích, hắn tin tưởng mình chạy được so với tên xăm mình nhanh, nhưng đúng Gạo Manh thể lực không hề lòng tin, vạn nhất chạy xuống bị người truy thượng , khẳng định dữ nhiều lành ít, Diêu Y cũng vô pháp bảo hộ nàng.

	Đã đúng mang trên Gạo Manh có thể là cái trói buộc, chẳng lợi dụng tâm lý mù khu, nhượng Gạo Manh thả nhẹ cước bộ trực tiếp hướng mái nhà sân thượng đi.

	Tên xăm mình nghe được dưới lầu truyền ra chạy động thanh âm, nhất định sẽ đi xuống truy, kia dùng Gạo Manh liền an toàn.

	Trong điện quang hỏa thạch, Diêu Y tâm niệm bách chuyển, làm xong kế hoạch hậu không chút do dự xuất thủ, sau đó lôi kéo Gạo Manh hướng phòng cháy chữa cháy thông đạo chạy.

	Gạo Manh còn chưa kịp phản ứng vừa mới xảy ra cái gì, vẻ mặt mờ mịt bị Diêu Y kéo dài tới phòng cháy chữa cháy thông đạo vào miệng, mới vừa muốn mở miệng liền nghe Diêu Y thấp giọng nói rằng: "Ta dẫn hắn đi dưới lầu, ngươi đi lên, đến rồi sân thượng lập tức báo cảnh!"

	Diêu Y nói xong,  tại Gạo Manh vai trên đẩy nhất bả, đã thấy Gạo Manh trừng mắt nhìn, Tiểu Mê Hồ lại tựa như mà hỏi: "À? Đi chạy đi đâu? Báo cảnh? Báo cái gì cảnh?"

	"Ân?" Diêu Y giật mình, coi như Gạo Manh thần kinh thô đại, cũng không trở thành giống như vậy không biết rõ tình trạng a !?

	Lẽ nào, là mình hiểu lầm?

	"Trong cửa cái kia là?" Diêu Y có điểm mộng.

	"Đó là Phàn ca a!" Gạo Manh cũng có chút mộng.

	Nếu như hai người hợp cái bóng dáng, chính là trương "Nhị khuôn mặt mộng bức" biểu tình bao.

	Lúc này, 2206 cửa phòng lần thứ hai mở ra, một viên giữ lại inch đầu đầu lớn đưa ra ngoài, hướng về phía hành lang hô: "Tiểu gạo?"

	"Phàn ca, ta ở đây!" Gạo Manh xoay đầu kêu trở về, "Ngươi lại giết gà cho tẩu tử nấu canh nha?"

	Môn bên kia truyền đến một tiếng "Ân", tiếp theo liền không có thanh âm.

	Giết gà. . .

	Giết gà nấu canh tại sao phải cỡi quần áo!

	Không thể mặc tạp dề sao!

	Diêu Y xạm mặt lại, khóe miệng co giật không ngớt.

	Được rồi, ngũ cốc chẳng phân biệt được nhân, nơi nào phân rõ máu gà cùng máu người.

	Điều này cũng không có thể quái lạ hắn, cho dù ai nhìn Phàn tiên sinh kia hung thần ác sát dáng dấp không được sợ giật mình? Huống chi trong tay hắn còn nắm nhất bả nhỏ máu trảm cốt đao!

	Gạo Manh mơ hồ ý thức được Diêu Y vừa rồi vì sao kích động như vậy, phốc xuy một cái cười ra tiếng, lộ ra lưỡng khỏa tiểu hổ nha.

	Nàng ngược lại là một tự lai thục, cùng Diêu Y không có nhận thức bao lâu, lúc này liền dám không tim không phổi cười nhạo.

	"Ngươi đừng cười, cái này sóng Thiên Tú được rồi, thanh tú ta đây tê cả da đầu." Diêu Y thẹn thùng, đưa tay đỡ lấy trán, đi theo Gạo Manh đi trở về.

	Ở trong hành lang lúc, Diêu Y còn có chút lo lắng, dù sao cũng không thể xác định vị kia Phàn lão ca rốt cuộc là  tại giết gà hay là đang chặt nhân, đến khi vào phòng thấy trong phòng bếp nồi đun nước cùng cái thớt gỗ bên trên kê khối, lúc này mới buông nỗi lòng lo lắng.

	Gạo Manh nói không sai, Phàn lão ca quả đúng lời nói thiếu, thấy hai người vào phòng, chỉ là điểm một cái đầu liền tiếp tục bận việc, đã không có hỏi Diêu Y là ai, cũng không hỏi Diêu Y vì sao dùng muốn hướng chính mình ném gấp bàn.

	Nghe dứt khoát bang bang chặt thịt thanh âm, Diêu Y nhịn không được hỏi: "Hắn. . . Phàn ca làm gì?"

	"Hình như là cho người ta giết lợn? Không rõ ràng lắm ôi chao." Gạo Manh tiến trù phòng từ tủ lạnh trong cầm lưỡng hộp sữa chua, đưa cho Diêu Y một hộp về sau, vừa uống sữa chua vừa hàm hồ không rõ nói, "Đừng không biết cho rằng Phàn ca xã hội đen à? Kỳ thực không phải á..., hắn người tốt nha."

	Trông mặt mà bắt hình dong cố đúng không thích hợp, nhưng mặt do tâm sanh dã không phải câu lời nói suông, muốn nói tại trù phòng vị kia là cái người hiền lành, Diêu Y không tin.

	Trầm mặc ít nói có thể không phải nhất định chính là người thành thật, trong lòng lời nói lời không nên nói, chó sủa là chó không cắn!

	Một chút công phu, Phàn ca để đao xuống, rửa hai tay, mặc trên nhất kiện bạch sắc thuần miên T-shirt áo sơ mi, bước đi hướng Diêu Y đưa tay phải ra, ngắn gọn có lực làm ra tự giới thiệu: "Phàn Lực."

	Diêu Y cùng hắn cầm cái tay, lễ phép đáp lại nói: "Diêu Y, Diêu khư Diêu, y quan y, gọi ta là Tiểu Diêu là được, ta là ngày hôm nay mới tới khách trọ, ở một gian khác lần này. Vừa rồi thật là xin lỗi, trí nhớ tồi, hiểu lầm."

	"Phàn ca ta với ngươi nói ah, thật là đúng dịp rồi, ta  tại đúng mặt đường phố trên bán thẻ kẹp sách, vừa vặn đụng trên Diêu Y, hắn dạy ta làm sao kinh doanh, trước đây bán một khối tiền thẻ kẹp sách, hiện tại bán mười đồng tiền đều có người cướp muốn, hắn đặc biệt thông minh, nhân cũng cực kỳ tốt, chỉ là có chút nhát gan." Gạo Manh thần sắc chế nhạo liếc Diêu Y liếc mắt, cười nói, "Ngươi mở cửa thời điểm đem hắn sợ hãi, hắn nghĩ đến ngươi là người xấu, lôi ta bỏ chạy."

	"Vội vã mở cửa, đã quên thả đao." Phàn Lực xông Diêu Y điểm một cái đầu, tiếp theo đúng Gạo Manh nói rằng, "Tiểu gạo, Tiểu Diêu không phải nhát gan, hắn không đơn giản."

	Phàn Lực đánh giá rất đúng trọng tâm, nếu như Diêu Y thật là nhát như chuột chuyên tâm chạy trối chết, khẳng định xoay người bỏ chạy, đâu còn cố được trên Gạo Manh.

	Muốn trong nháy mắt lý thanh mạch suy nghĩ đồng thời quả đoán áp dụng hành động, cái này có thể không là người bình thường có thể làm được, chỉ từ Diêu Y ném gấp bàn, kéo về Gạo Manh, quan trên cửa chống trộm cái này mấy động tác trong, là có thể nhìn ra hắn nhanh nhạy, nhạy cảm, lãnh tĩnh cùng trí tuệ.

	"Cũng đúng a."

	Có Phàn Lực nhắc nhở, Gạo Manh hồi tưởng dậy Diêu Y một loạt cử động, điểm đầu đồng ý nói: "Nếu như biến thành người khác, khả năng sợ được mất hết hồn vía, căn bản sẽ không. . . A!"

	Nghĩ dậy Diêu Y  tại phòng cháy chữa cháy thông đạo lối vào tự nhủ, Gạo Manh nhịn không được kinh hô.

	"Ngươi, ngươi mới vừa rồi là đang bảo vệ ta?"

	Diêu Y cũng không điểm đầu cũng không rung đầu, xem như là cam chịu.

	Gạo Manh đang cầm sữa chua hộp, si ngốc trông coi Diêu Y, ngây ngẩn cả người.