Chương 242: Mễ Manh cho kinh hỉ

	Chương 242: Mễ Manh cho kinh hỉ

	? Đổi xong thẻ lên máy bay, Diêu Y mang theo Mễ Manh, Phàn Lực ngồi ở nam hàng quý khách bên trong phòng nghỉ ngơi đợi đăng ký.

	"Lão bản, xem ta cái này bên!"

	Diêu Y một hồi đầu, Mễ Manh bưng cameras hướng về phía hắn một hồi phách.

	Mễ Manh người mặc Nhật hệ vận động phong, phối hợp nàng vốn là ngây ngô khí chất, nhìn qua cùng công ty cao quản dính không thượng bên, thanh xuân tràn trề giống như một nữ sinh viên.

	Mễ Manh buông xem xét cơ hội, hài lòng điểm một cái đầu, hướng về phía Diêu Y so một cái OK đích thủ thế.

	Diêu Y không làm sao được, tự nghe nói muốn đi Thâm Xuyên đi công tác, Mễ Manh thật hưng phấn không được, lập tức đem Thâm Xuyên nổi danh phòng ăn hiểu rõ một phen.

	Nàng còn làm xong Hong Kong giấy thông hành, chuẩn bị nhân cơ hội đi Thâm Xuyên đối diện Hương Giang nhìn một cái.

	Gặp Mễ Manh vẫn còn ở đến chỗ chụp ảnh một bộ tràn đầy phấn khởi bộ dạng, Diêu Y bất đắc dĩ khuyên: "Mễ Manh a, ngươi dầu gì cũng là công ty cao quản, có thể hay không hơi chút thành thục ổn trọng một điểm, ngươi xem một chút Phàn ca, học tập học tập."

	Phàn Lực ngồi ở Diêu Y thân bên, người mặc đen tây trang đầu đội kính râm, không nói được một lời, một bộ không tốt chọc dáng vẻ.

	Mễ Manh ngạc nhiên nói: "Lão bản, thành thục ổn trọng thì là không thể chụp ảnh sao? Còn có ngày hôm nay vốn là không có mặt trời, Phàn ca mang giao cho kính mắt có thể hay không quá khoa trương."

	"Hơn nữa, công ty cao quản liền nhất định muốn thành quen thuộc ổn trọng sao? Ta trẻ tuổi như vậy mạo mỹ có sức sống lại không được sao?"

	Khái khái. . .

	Diêu Y ho khan mí mắt trực nhảy, này cũng lộn xộn cái gì ngụy biện.

	Còn có tuổi còn trẻ mạo mỹ có sức sống là mình khen mình dùng sao? Ngươi cũng không ngại tao được hoảng sợ.

	Từ lần trước mẹ của nàng bị dao động sau khi trở về, cũng không biết nàng là mở ra sai lầm gì công tắc, càng ngày càng sống động.

	May mắn nàng công tác thượng còn không có ra chuyện rắc rối gì, hoạt ngược lại càng làm càng xinh đẹp.

	Bất quá Mễ Manh lời nói này thật đúng là không sai, người nào quy định công ty cao quản liền muốn nghiêm trang.

	Diêu Y nghĩ đến quá khứ dưới tay hắn này cao quản, chịu đến lúc đầu bản thân của hắn lây nhiễm, mỗi cái đều là lạnh lùng băng băng cẩn thận tỉ mỉ bộ dạng, cùng Mễ Manh quả thực phân biệt rất đại.

	Có lẽ đây chính là Mễ Manh đặc biệt cái đó chỗ a !, có thể bả hũ nút cũng mang được hoạt dược, đáng tiếc không biết là tốt hay xấu.

	"Thượng Kinh trước đi Thâm Xuyên lữ khách, mời  tại 23 hào đăng ký khẩu đăng ký. . ."

	Báo trước đăng ký phát thanh  tại phòng khách chờ chuyến bay vang lên, Diêu Y vội vã phân phó Mễ Manh: "Nhanh lên bả xem xét cơ hội cất xong, muốn lên phi cơ."

	"Nha."

	Mễ Manh thu xong xem xét cơ hội, ngoan ngoãn đi theo Diêu Y phía sau, một tấc cũng không rời.

	"Tình huống gì?"

	Diêu Y phản hồi quá đầu nhìn vẻ mặt khẩn trương Mễ Manh, quan tâm nói: "Lẽ nào ngươi là lần đầu tiên ngồi máy bay?"

	"Lão bản anh minh, ngươi xem chân của ta đều có điểm run rẩy, kỳ thực ta sợ cao. . ."

	Mễ Manh nhạt nhẽo nói rằng, một tay kéo Diêu Y ống tay áo, chết sống không muốn buông ra.

	"Ngươi làm sao không còn sớm nói?"

	Diêu Y mới hỏi ra khẩu, chứng kiến nàng tội nghiệp ánh mắt, lập tức hiểu tiểu nha đầu tâm tư.

	Ngươi xem nàng con ngươi trong suốt ở bên trong, ảnh ngược lấy hơn mười chủng Thâm Xuyên mỹ thực, đó là tiểu nha đầu bằng lòng ngồi máy bay dũng khí khởi nguồn.

	Kẻ tham ăn lực lượng quả nhưng không nghèo đại.

	Diêu Y cười khổ không có đánh rơi Mễ Manh tay, để nàng cầm lấy chính mình tay áo nhất góc, một đường mang theo nàng ngồi lên máy bay.

	"Lão bản."

	Mới ngồi xuống, Phàn Lực lặng lẽ cho Diêu Y báo cáo: "Máy bay thượng muốn bay hơn ba giờ, ta xem Mễ Manh bộ dáng như vậy, treo a."

	Diêu Y lúc này mới chú ý tới Mễ Manh chính núp ở chỗ ngồi thượng lạnh run, như là một cái tao thụ kinh hách am thuần.

	Thật là có chỉ bay chứng?

	Ngươi thế nào ưu tú như vậy?

	Máy bay vẫn còn ở trượt giai đoạn Mễ Manh nhìn qua cũng nhanh bị choáng, các loại máy bay thật bay lên nàng hội sẽ không trực tiếp đã hôn mê?

	Không được, phải nghĩ biện pháp phân tán một cái lực chú ý.

	Đối phó kẻ tham ăn, chỉ có dùng thức ăn ngon!

	Diêu Y làm bộ mạn bất kinh tâm dáng vẻ nói: "Mễ Manh, máy bay hạ cánh không sai biệt lắm là 12 điểm, chúng ta ăn trước một điểm lại đi Đằng Tấn a !, ngươi nói ta nhóm ăn cái gì tốt."

	"Ăn. . . Ăn cái gì?" Mễ Manh còn ở vào chết máy trạng thái, nhất thời nửa khắc không có cách nào khác tự chủ nói chuyện phiếm, chỉ biết bản năng lặp lại.

	Tốt xấu nàng vẫn là nghe được ăn cái này chữ, có chút một ít phản ứng.

	"Ta nghe nói có một nhà triều sán vịt quay cửa hàng vịt quay đặc biệt đủ tiêu chuẩn vịt quay kinh ngạc, mập mà không dính, ăn đi tới thơm giòn có thể khẩu, không bằng chúng ta đi thử xem?"

	Diêu Y cố ý tạp ba tạp ba miệng, làm ra phó say mê dáng vẻ, dường như trước mặt thì có một cái thơm ngát ngỗng nướng thông thường.

	"Ăn, ăn vịt quay?"

	Mễ Manh bị Diêu Y động tác kéo, con mắt dần dần sáng lên, giống như là người máy thay đổi pin, nói cũng dần dần lưu loát.

	Nàng cũng không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái nói: "Tốt, vịt quay tiệm ta biết, ta nghe qua mấy gia. Lão bản ngươi nói là một nhà kia?"

	Nói Mễ Manh móc ra cái quyển sổ nhỏ, thượng mặt dầy đặc ma ma đều là chữ viết, nàng nhanh chóng lật ra một tờ, tràn đầy phấn khởi nói: "Ngỗng nướng danh tiếng tốt nhất tổng cộng có tam gia, chu ký, Trương lão tam còn có Thâm Xuyên nga quán, lão bản ngươi nói là nhà ai?"

	"Yêu! Ngươi còn làm ghi lại a, ta xem một chút."

	Diêu Y từ Mễ Manh tay trung tiếp nhận quyển sổ nhỏ, mới lật hai trang liền nhíu mày, kinh ngạc nói: "Những thứ này đều là ngươi viết?"

	Cuốn vở thượng trừ mỹ thực, còn viết rất nhiều về trang web vận doanh chủ ý, Diêu Y mới lật hai trang liền thấy hơn mười cái chủ ý, nói rõ công tác hơn Mễ Manh cũng đối với công tác vô cùng dụng tâm.

	Nàng cũng muốn tiến bộ, chẳng bao giờ dừng lại học tập tiến độ.

	"A, đúng, đúng ta viết. A, có phải hay không viết không hay lắm?"

	Mễ Manh chứng kiến Diêu Y chỉ địa phương, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời đỏ bừng lên, trong đó rất nhiều chủ ý đều là nàng cấu tứ, còn chưa kịp tế hóa cùng thực hiện, bây giờ bị Diêu Y chứng kiến có loại bị lão sư bắt được cảm giác, nhượng nàng có chút nổi giận.

	Diêu Y cười nói: "Cũng không tệ lắm, nhất là điều này cho thăm dò trôi qua người sử dụng đề cử cùng to như vậy khu, cùng đồng giá tiền phòng nguyên chủ ý khá vô cùng, riêng này cái chủ ý chỉ đáng giá mười con vịt quay."

	Làm trọng sinh giả, Diêu Y đương nhiên biết đây chính là đại số liệu khái niệm hình thức ban đầu, cùng hắn tìm Đằng Tấn hợp tác xác định địa điểm đưa lên quảng cáo có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, Mễ Manh làm một hành nghiệp xuất gia một nửa gà mờ, có thể chính mình nghĩ ra được xác thực thù vi bất dịch (rất là khác nhau).

	"Thập, mười con vịt quay?"

	Mễ Manh mắt bốc tinh quang, liền một công việc hơn nghĩ ra được chủ ý, chỉ đáng giá mười con vịt quay?

	Làm sao bây giờ, mười con vịt quay ăn đi ta sẽ sẽ không béo lên à? Tuy nhiên ta không sợ mập, nhưng kia phân lượng cũng lớn quá rồi đó!

	Nhưng là không ăn, lại làm sao đúng được khởi cống hiến sinh mệnh biến thành người ở giữa mỹ vị nga nhóm đâu .

	Lại làm sao đúng được khởi nga xưởng các công nhân viên vất vả cực nhọc công tác?

	Ta là ăn, ăn đâu. Vẫn là ăn?

	Trong lúc nhất thời tiểu nha đầu bị vịt quay tràn đầy não hải, lâm vào chính mình hạnh phúc ảo giác chi trung, nằm chỗ ngồi thượng thỉnh thoảng lộ ra thỏa mãn cười ngây ngô, hoàn toàn quên mất sợ độ cao chuyện này.

	Diêu Y không có quấy rầy Mễ Manh, chỉ là trở về đầu từng trang từng trang nhìn xong tiểu nha đầu cuốn vở, sau đó đưa nó nhẹ nhàng đặt ở tay nàng bên.

	Không nghĩ tới a, tiểu nha đầu hiện tại đều có thể độc đương nhất mặt, chính mình suy nghĩ ra trang web vận doanh phương hướng rồi.

	Tuy nhiên nàng không hiếm thấy hiểu rõ đều hơi lộ ra mới lạ cùng non nớt, có chút xây lâu đài trên cát mùi vị, nhưng phương hướng lớn thượng , rốt cuộc cũng không có sai lầm lớn.

	Tốt, rất khó được.

	Diêu Y miệng bên lộ ra tiếu ý, Mễ Manh có thể tính tay hắn bả tay dạy dỗ học sinh, gần đây đã qua một năm lén lút cho nàng lên vô số tiết khóa, vì chính là nhượng Mễ Manh có thể như hôm nay giống nhau cho mình kinh hỉ.

	Trong trang web thăm dò tương tự đề cử thuộc về đưa vào hoạt động tất tu nội dung cái đó nhất, từ năm 2012 bắt đầu, tất cả hỗ liên mạng lớn đầu đều đạt thành nhất trí tiêu chuẩn, vô luận là thăm dò động cơ, điện tử thương thành cùng bất luận cái gì loại hình hộ khách đoan nghĩ muốn làm đại, thăm dò tương tự là nhu yếu phẩm.

	Số liệu công tác thống kê vạch, người sử dụng lần đầu tiên tuần tra thành giao tỷ lệ chỉ có 9%, lần thứ hai tuần tra thành giao tỷ lệ sẽ tăng lớn đến 13%. Người sử dụng đang tiến hành một lần so sánh về sau, hội đào thải một bộ phận sản phẩm, sau đó  tại còn dư lại sản phẩm trúng tuyển ra thích hợp, tiến tới đạt thành giao dịch. Đây là người tiêu thụ phổ biến tâm lý hình thức, chỉ có  tại đào thải hết bộ phận tuyển trạch sau đó, mới có thể cho là mình làm ra lựa chọn chính xác.

	Lần thứ ba, lần thứ tư tuần tra thành giao tỷ lệ càng là cao tới 25% cùng 33%, tra càng nhiều, nói rõ người sử dụng nhu cầu càng bức thiết.

	Lúc này một vị vĩ đại hỗ liên mạng lớn đầu đưa ra, nếu như  tại thăm dò quá trình ở bên trong, đem hết thảy cùng loại điều kiện thậm chí là lưu động điều kiện kết quả làm một cái so sánh sắp hàng, cũng có thể đúng người sử dụng cuối cùng thành giao đưa đến xúc tiến tác dụng.

	Vị này lớn đầu không là người khác, chính là Ali tập đoàn Mã lão sư, khởi đầu thiên mã mua sắm tiết Mã lão sư.

	Hắn đưa ra thăm dò tương tự đề cử sau một tháng, gốm sứ bảo mạng chính thức thượng tuyến thăm dò tương tự đề cử công năng.

	Trong vòng một ngày, gốm sứ bảo lưới thành giao dò xét tăng lên 13 cái điểm, có thể nói trừ thiên mã mua sắm tiết bên ngoài, chế đứng tới nay giao dịch xác xuất thành công cao nhất một ngày.

	Năm 2010 Mã lão sư cùng Ali tập đoàn trọng tâm toàn bộ đặt ở trí giao cho bảo thượng , làm cho này khoản cải biến toàn bộ Hoa Hạ tài chính kết cấu nghịch thiên APP làm sau cùng điều chỉnh thử cùng giữ gìn.

	Lúc này Mã lão sư còn không có thời gian và tinh lực đi làm thăm dò tương tự đề cử, không có nghĩ tới cái này khái niệm cư nhiên bị Mễ Manh cho dẫn đầu nghĩ tới.

	Diêu Y biết, là bởi vì hắn là trọng sinh giả.

	Mễ Manh cũng không phải.

	Diêu Y không khỏi muốn cười, Mễ Manh một cái viết sập tiệm học sinh khối văn, đi theo chính mình học một năm kinh doanh, hi lý hồ đồ làm nửa năm hỗ liên mạng công ty tổng tài trợ lý, dĩ nhiên cũng làm nghĩ ra đủ để cải biến hỗ liên trong lưới sinh thái khủng bố chủ ý.

	Chuyện này thật là nói ra đều không nhân bằng lòng tin!

	Diêu Y nếu không phải là tận mắt thấy Mễ Manh ghi lại, cũng sẽ không tin.

	Bất quá nói đi nói lại thì, Mã lão sư cũng không phải hỗ liên mạng tốt nghiệp chuyên nghiệp.

	Làm một tên qua tuổi ba mươi chủ động tạm rời công việc Anh ngữ lão sư, Mã lão sư hoàn mỹ phô bày cái gì gọi là Nam sơ tìm việc không thích hợp, Nữ sợ lấy lầm chồng.

	Mã lão sư mới có thể nhập hỗ liên mạng điện cửa hàng sản nghiệp, lợi dụng mị lực cá nhân cùng khẩu tài hốt du hành nghiệp bên trong đứng đầu nhất một đám người thay hắn làm việc không nói, những người này còn cam tâm tình nguyện một phân tiền không cầm.

	Hắn mang dẫn Ali tập đoàn từ không tới có cũng chính là mấy năm sự tình, thiên mã mua sắm tiết cái khác, Ali tập đoàn tài chính bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, thế đầu trong chốc lát không hai, liền ngay cả một ít ngân hàng đều muốn đi gặp hắn quay vòng.

	Mặc dù biết sau này Mã lão sư sẽ là Hoa Hạ thủ phủ cái đó nhất, có thể càng nghiên cứu sự phát triển của hắn đường, Diêu Y lại càng thấy được kinh hãi, cảm giác mình muốn chỗ học tập còn rất nhiều.

	Giữa người và người chênh lệch, có đôi khi so với người cùng heo chênh lệch còn đại.

	Mễ Manh xuất sắc nhượng Diêu Y trở nên vui mừng, tâm huyết của mình cuối cùng cũng không có uổng phí.

	Xem ra sau này muốn dạy dỗ nhiều hơn tiểu nha đầu, đã đúng nàng có thiên phú về phương diện này, vậy thì hẳn là xúc tiến nàng rất nhanh trưởng thành.

	Diêu Y cười híp mắt trông coi chính mặt mày hớn hở Mễ Manh, tâm trung yên lặng bắt đầu an bài ma quỷ chương trình học, làm lão sư làm sao có thể nhượng học sinh mỗi ngày đều quá được nhẹ nhõm như vậy?

	Mễ Manh không khỏi phát hiện rùng cả mình, bất quá lúc này nàng đã hoàn toàn chìm đắm trong đúng mỹ vị vịt quay tưởng niệm chi trung, một điểm nhỏ tiểu nhân hàn lãnh coi là cái gì.

	Diêu Y nhắm mắt dưỡng thần, hơn ba giờ máy bay dùng để ngủ một giấc không còn gì tốt hơn nhất.

	. . .

	Ba giờ chiều, xã giao mạng lưới sự nghiệp bộ phận nắm Hành phó tổng giám đốc Đường Chí văn phòng, Diêu Y nhất mặt uống trà, nhất mặt cùng đợi Đường Chí đến.

	Lần này Diêu Y đến từ trước, Đường Chí đã sắp xếp xong xuôi tất cả, cửa bảo an trực tiếp đem hắn nghênh đến rồi ký túc xá xuống, coi như là hưởng thụ nhất bả trọng yếu khách đãi ngộ.

	Diêu Y rất muốn nhượng Dư Vĩ Văn nhìn một cái, làm việc cũng không chỉ có dũng cảm tiến tới con đường này, rất nhiều chuyện chỉ phải để ý phương thức phương pháp, đều có thể đạt được tốt hơn hồi báo.

	Đáng tiếc Dư Vĩ Văn phạm sai lầm, lần này không thể đồng hành.

	Hi vọng hắn có thể đủ hấp thụ giáo huấn, đừng tại cùng trong một cái hố ngã xuống hai lần, cũng không uổng chính mình cho ... nữa hắn một cơ hội.

	Diêu Y ngồi ở sô pha thượng uống trà, Phàn Lực đứng ở hắn thân bên dường như bảo tiêu, Mễ Manh thì tò mò đánh giá Đường Chí xử lý công thất.

	Xa xỉ, hoa lệ, hư vinh phong cách, cùng lão bản văn phòng đê điệu thực dụng đơn giản phong cách hoàn toàn khác nhau.

	Chỉ chốc lát, Đường Chí vội vả đi vào văn phòng, chứng kiến Diêu Y nhếch miệng cười, đưa tay nói: "Diêu lão đệ khổ cực ngươi đi một chuyến, hôm nay mệt rồi a !? Khách sạn ta đã thay ngươi sắp xếp xong xuôi, đang ở công ty bên bên trên Hilton khách sạn, cấp năm sao, muộn thượng chúng ta ăn chung cái cơm, xem như là ta là ngươi đón gió tẩy trần."

	So với khởi lần trước bái phỏng lúc xa cách thái độ, Đường Chí lúc này biểu hiện cũng đủ thân thiết, phảng phất thật cùng Diêu Y tốt quan hệ mật thiết.

	Nhân tình nhân tình, trước nhận thức nhân tài nói giao tình.

	Diêu Y lần trước tặng Đường Chí một món lễ lớn, đem đại số liệu phân loại thiết kế án kiện đưa cho Đường Chí.

	Theo hạng mục tiến độ đẩy mạnh, đại số liệu phân loại giá trị từng bước trồi lên thủy mặt, nội bộ công ty đúng bộ môn nhận đồng cảm giác càng ngày càng mạnh, hiện tại đã Đằng Tấn công ty "hot" nhất trọng điểm hạng mục.

	Liền mấy ngày liền hạ nhị mã trong Đằng Tấn Mã tổng cũng nhiều lần công khai biểu thị đúng hạng này mục đích giữ trì, Đường Chí danh vọng cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

	Các loại hạng mục rơi xuống đất thực hiện giá trị về sau, chỉ nếu không thì ra đại ngoài ý muốn, Đường Chí  tại Đằng Tấn địa vị nói không chừng còn có thể đi lên trước nữa động động.

	Có phần nhân tình này tại đây, Đường Chí không nhiệt tình mới là quái sự.

	Bên kia mặt, Đường Chí đưa ra đem Thượng Kinh làm đại số liệu phân loại hạng mục trắc thí điểm về sau, cũng một mực hiểu rõ Diêu Y cùng Yếu Gia mạng.

	Diêu Y mấy tháng này nước chảy mây trôi đưa vào hoạt động thao tác nhượng cá nhân hắn cũng vô cùng thưởng thức, kết hợp Diêu Y để lại cho hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền rất biết làm người ấn tượng, Diêu Y ở trong lòng hắn vị trí cũng trở nên nặng muốn đứng lên.

	Dù sao Diêu Y còn quá trẻ, mới hai mươi ra đầu liền biểu hiện ra thiên phú như vậy, thái độ nhiệt tình một điểm, quan hệ cho dù tốt một ít cũng không phải chuyện xấu.

	Huống chi, hắn vẫn Thượng Kinh Diêu thị người thừa kế?

	Diêu Y đồng dạng đứng dậy đưa tay, cùng Đường Chí nhẹ nắm buông ra, cười nói: "Đường tổng. . ."

	"Ai!" Đường Chí cắt đứt Diêu Y, giả trang không vui vẻ nói: "Cái gì Đường tổng, không có Đường tổng, kêu lão ca, Đường lão ca."

	Đường Chí bây giờ là quyết tâm muốn cùng Diêu Y nhờ vả chút quan hệ, khách khí không nói, nói cũng xưng huynh gọi đệ.

	Mễ Manh nhìn mục trừng khẩu ngốc, Dư Vĩ Văn không phải nói cái này Đằng Tấn lão tổng làm người vô cùng ngạo mạn, thấy thế nào đi tới hoàn toàn không phải chuyện như thế?

	Hắn đúng lão bản thái độ cũng quá nhiệt tình a !! Quả thực không bình thường!

	Diêu Y sắc mặt như thường, hắn kiếp trước trải qua nhiều lắm trường hợp này, đúng Đường Chí tâm tư cũng hết sức rõ ràng, ngay sau đó mỉm cười nói: "Đã đúng Đường lão ca xem được lên, ta đây liền từ chối thì bất kính."

	Đường Chí hài lòng cười ha ha, ánh mắt rơi vào Mễ Manh thân thượng , nhất thời nhãn tình sáng lên, cười nói: "Vị này chính là các ngươi Yếu Gia mạng quảng cáo người mẫu Mễ Manh a !? Có đoạn thời gian chúng ta nội bộ rất nhiều công trình sư đều dùng ngươi tại quảng cáo bên trong tin tức làm ảnh chân dung, không nói đây là bọn hắn lão bà. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền, chính như bọn họ nói, yểu điệu thục nữ, ngoài diệp cao vút, Yếu Gia mạng thật là thật là có phúc a."

	"Đường tổng chê cười. " Mễ Manh mặt đỏ lên, cũng cùng Đường Chí Tinh Đình Điểm Thủy vậy nắm tay.

	Đường Chí chứng kiến Phàn Lực chủ động lướt qua, Phàn Lực một bộ hộ vệ trang phục, người nào nhìn đều sẽ cho rằng đây là Diêu Y chuyên nghiệp bảo tiêu.

	Chuyên nghiệp bảo tiêu chắc là sẽ không hướng người khác làm tự giới thiệu mình, trừ phi nhiệm vụ cần muốn, bằng không bọn họ sẽ không cùng bất luận cái gì cố chủ ra nhân sản sinh không cần thiết đồng thời xuất hiện.

	Cũng may Phàn Lực cũng không thèm để ý, Diêu Y liền cũng không nhiều giải thích.

	Đường Chí gần nhất tâm tình không tệ, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Diêu lão đệ ý đồ đến ta biết, ta ở chỗ này cho ngươi giao một đáy, hạng mục khai phát đã hoàn thành, hai ngày này đang ở trắc thí, một ngày trắc thí đi qua liền có thể cùng Yếu Gia mạng ký ước, chậm nhất là đầu tháng sau là có thể chính thức thượng tuyến."

	"Đa tạ!"

	Diêu Y thở phào một hơi, Đằng Tấn quả đúng không để cho hắn thất vọng, cho dù là trước thời gian rồi đã nhiều năm, nhưng vẫn là đem đại số liệu phân loại hạng mục khắc phục khó khăn xuống.

	Hắn ánh mắt lóe lên một tia tinh quang, Vương Huy a Vương Huy, cái này đến từ tương lai khoa học kỹ thuật lực lượng, không biết ngươi như thế nào tài năng chịu nổi.