Chương 200 : Trưởng thành sớm hài tử (chúc mừng 200 chương)

	Buổi trưa, Diêu Y lục tục tiếp thu Thượng Kinh báo chiều, Lâm Hải thương nghiệp san các loại nhiều nhà tòa soạn báo cùng tạp chí mời, mời hắn châm đúng trường học phong khí vấn đề phát biểu hiện mấy trăm chữ giản đánh giá.

	Yêu cầu duy nhất, chính là muốn cùng Thượng Kinh nhật báo phân biệt ra.

	Đây chính là phản ứng dây chuyền.

	Diêu Y một một đáp ứng, phương pháp giải quyết kiếp trước hắn thấy cũng nhiều, thuận tay là có thể viết ra mười tám cái tới.

	Chỉ muốn bộ trên Yếu Gia khoa học kỹ thuật tên gọi, đây quả thực là tự cấp Yếu Gia làm miễn phí quảng cáo.

	Diêu Y thậm chí còn tiếp thu Diêu Khởi điện thoại, kêu hắn về nhà ăn cơm.

	Diêu Khởi bây giờ là Diêu Y kim chủ.

	Kim chủ đều là ba ba, đây là thân ba, mệnh lệnh của hắn đương nhiên không thể vi phạm.

	Trở lại Diêu thị trang viên, Diêu mẫu chính khó được  tại trù phòng tự mình xuống bếp.

	Nếu nói tự mình xuống bếp, chính là tự mình ngồi ở  tại phòng bếp ghế mây thượng , coi chừng hai cái đầu bếp cùng bọn họ bốn cái trợ thủ xem bọn hắn nấu ăn.

	Chỉ là nhìn Diêu Y liếc mắt, Diêu mẫu liền thở dài nói: "Lại gầy."

	"Gầy tốt, gầy tinh thần." Diêu Y cười nói: "Gầy lên ti vi mới dễ nhìn."

	Hắn mở ra rảnh tay, cười hì hì nói: "Diêu Linh đều nói cho ta biết, mụ mụ ngươi mỗi ngày đều muốn xem một lần ta làm tiết mục video. Thế nào, con trai lên ti vi còn thật giống chuyện như vậy a !? Soái không soái?"

	"Tạm được a !, nếu như lại tráng điểm thì tốt hơn."

	Diêu mẫu lẩm bẩm, len lén cùng Diêu Y nói thầm: "Ba ngươi gọi ngươi quay về, là bởi vì ngươi ngày hôm nay  tại Thượng Kinh nhật báo trên phát luận án. Ta đương nhiên ủng hộ ngươi, nhưng có một số việc cũng không nên quá miệt mài theo đuổi, dù sao Súng bắn chim đầu đàn, biết không?"

	Diêu mẫu lo lắng Diêu Y tuổi trẻ khinh cuồng, làm việc quá mức kịch liệt, vô duyên vô cớ đắc tội không ít người, nàng cố ý dặn dò hai câu.

	Diêu Y tâm trung đều là tình cảm ấm áp, Diêu mẫu quan điểm hắn mặc dù không hoàn toàn tán thành, nhưng hiểu nàng tâm ý.

	Hắn cười nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, con trai là không có có chừng mực người sao? Ba đâu?"

	" tại thư phòng, đi thôi."

	"Được rồi, mụ ngươi nhớ kỹ ta thích ăn canh a, nhiều ngao một điểm."

	"Biết rồi."

	Cảm giác về nhà, rất tốt.

	Đẩy ra cửa thư phòng, Diêu Khởi chính đoan ngồi ở trước bàn đọc sách, phía sau lưng đánh được bút rất.

	Cùng "Ngủ say xích đu lang" chặn đúng bất đồng, quân lữ xuất thân Diêu Khởi đúng hắn yêu cầu của mình rất nghiêm ngặt, vô luận có hay không nhân chứng kiến, đều như vậy.

	"Tới?"

	"Ân."

	Không biết bao nhiêu chăn đệm, Diêu Khởi trực tiếp biểu đạt quan điểm của mình.

	"Có thể ở Thượng Kinh nhật báo trên phát chuyên bản, rất tốt, quan điểm của ngươi ta rất thích, cũng rất vui mừng."

	Dừng một chút, Diêu Khởi khuôn mặt trên hiếm thấy lộ ra sợi nụ cười, đây cũng là hắn khó được khẳng định Diêu Y thời khắc.

	Diêu Khởi tiếp tục nói: "Ta là quân nhân, để bảo đảm vệ quốc người sử dụng thiên chức, nhưng là trừ bạo an dân sự tình, cũng là có thể làm một lần. Ngươi lần này làm tốt lắm, có thể dựa vào năng lực của mình đạt được Thượng Kinh nhật báo tán thành, không hổ là con ta."

	"Đa tạ cha khích lệ, kỳ thực không có phức tạp như thế, bất quá là ta và Thượng Kinh nhật báo lẫn nhau cần muốn mà thôi."

	Diêu Y lòng biết rõ, văn chương của mình có thể thành chuyên bản, văn chương chất lượng là một cái phương diện, trọng yếu hơn chính là bởi vì hắn tóm lấy rồi giọng chính, lại có "Bị người hại" Thượng Kinh trường sư phạm ngầm đồng ý.

	Bởi vì hắn dùng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm khẳng định phương thức, xảo diệu đem Thượng Kinh trường sư phạm từ cuộc phong ba này trung hái được đi ra ngoài, ngược lại thì cho Thượng Kinh trường sư phạm khuôn mặt trên dán kim.

	Thượng Kinh nhật báo lãnh đạo chỉ nếu không thì mù, phần này đưa tới chính tích, ai sẽ không muốn?

	Diêu Khởi điểm một cái đầu, làm thương nghiệp đại ngạc, xử lý như thế nào cùng chính phủ đơn vị quan hệ là cả đời học hỏi.

	Diêu Y biểu hiện so với hắn năm đó hiếu thắng trên nhiều lắm, hiện ra viễn siêu hắn tuổi tác thành thục, làm việc có thể nói cẩn thận.

	"Tiểu tử thối trưởng thành quá nhanh, để cho ta cảm giác có chút già rồi."

	Diêu Khởi không giải thích được dâng lên loại cảm giác này.

	Bất quá hắn mới sẽ không nói ra khẩu, miễn được tiểu tử thối kiêu ngạo.

	Một trận ấm áp gia yến qua đi, Diêu Y không có ở lại Diêu thị trang viên qua đêm, mà là đuổi đi công ty.

	Mang theo Mễ Manh cùng một chỗ bả cho mỗi bên gia tòa soạn báo bản thảo đổi xuyên thấu qua sau đó, Diêu Y lúc này mới trở lại chính mình văn phòng xử lý buổi chiều số liệu báo cáo.

	Tự truyện đơn thế tiến công sau đó, công ty chân thực đăng kí người sử dụng tới gần bảy ngàn, đã nhiều ngày liền Lý Tiên Siêu nhiệt độ, tên công ty khí duy trì liên tục ấm lên, trang web ghi danh nhân cân nhắc cũng ổn định tăng.

	Liễu Giác số liệu báo cáo vạch, Yếu Gia ngày ip lưu lượng tăng lên tới ba chục ngàn, pv lưu lượng tăng lên tới 16 vạn, đăng kí người sử dụng tăng lên tới 8000 nhân, đồng thời vẫn còn ở dùng mỗi ngày mấy trăm người tốc độ duy trì liên tục kéo lên.

	Hết thảy số liệu đều đạt tới một cái độ cao mới, giống như Diêu Y không ngừng leo lên danh khí giống nhau.

	Về nhà, mới vừa tắm rửa xong Diêu Y nhận được Hướng Vãn Nam gọi điện thoại tới.

	Nửa đêm 11 điểm đánh tới, chẳng lẽ là cùng đài truyền hình đàm luận quảng cáo sự tình có biến?

	Diêu Y khẽ nhíu mày, chuyển được.

	"Diêu lão sư, ai, Diêu lão sư, ta Hướng Vãn Nam a. Cáo nói ra ngươi một cái tin tốt, ngài 《 từ đơn súng máy 》 bị bình chọn vì năm 2009 độ lớn nhất ảnh hưởng lực học tập sách tham khảo, đồng thời cũng là 2009 tiêu thụ quán quân, đây chính là chúng ta chỉ dùng ba tháng liền làm ra thành tích, bất khả tư nghị a!"

	Hướng Vãn Nam nói thái độ thập phần khiêm tốn, có thể trong giọng nói âm rung, còn có thỉnh thoảng tóe ra phá âm, đều để lộ ra tâm tình của hắn hết sức kích động.

	"Nha. . . Nha."

	Diêu Y trong lòng cũng có vài phần vui vẻ, bất quá cũng không có quá mức rõ ràng.

	Quyển sách này tổng kết hắn đời trước kiếp kinh nghiệm, hắn thân thiết hơn tự đầu nhập đại lượng tinh lực, lý nên lấy được thành tích như vậy.

	Hắn cười nói: "Cảm tạ hướng tổng hết sức giúp đỡ. Có thể có thành tích này cùng Tiền ca, Lưu tổng biên còn có hướng tổng cố gắng của ngươi thoát không khỏi can hệ. Được rồi, kia hướng tổng ngươi chừng nào thì từ Thiên Kinh quay về?"

	"Ai, chính là không về được, cho nên mới trễ như thế quấy rầy ngươi."

	Hướng Vãn Nam lần này đi Thiên Kinh tham gia thư triển, dựa vào Diêu Y 《 từ đơn súng máy 》 lực áp rất nhiều tác phẩm, cuối cùng đoạt giải quán quân phong thần, có thể nói xuất tẫn phong đầu.

	Thượng Kinh văn nghệ nhà xuất bản cũng một quét nhiều năm xu hướng suy tàn, trở lại một đường.

	Hướng Vãn Nam đó là hãnh diện, rất nhiều nhà xuất bản đồng liêu trước mặt ngẩng đầu mà bước, miễn bàn có bao nhiêu đã nghiền.

	Gần mười năm đến, hắn chẳng bao giờ giống như ngày hôm nay thoải mái quá.

	Kể từ đó, hắn nhất định phải ở thêm mấy ngày, vì chờ đấy cúp làm xong, cầm về tranh công.

	Hắn còn được tái kiến mấy cái ý muốn nhất thời đúng Thượng Kinh văn nghệ sản sinh hứng thú kể chuyện thương nghiệp, này đều là tân con đường, nhất định phải coi trọng.

	Có như vậy chính tích, nói không chừng hắn còn có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Là lấy hiện tại Hướng Vãn Nam đúng Diêu Khởi chuyện vô cùng để bụng, đi Trình Cương đổi liền ngay cả đêm hướng Diêu Y hội báo, rất sợ dẫn dậy Diêu Y không vui.

	Diêu Y  tại Hướng Vãn Nam tâm ở bên trong, không phải cái gì tác giả, lão bản, công tử nhà họ Diêu, mà là nhất tôn sống sờ sờ đại tài thần.

	Lúc đầu Tiền Nghị từng cho Trần Di Duyệt nói, Diêu Y là của hắn Đồ Long bảo đao, lời nói đó không hề giả dối.

	Bây giờ Thượng Kinh văn nghệ trong Tiền Nghị đồng dạng nước lên thì thuyền lên, chính thức thăng chức vì gần với Hướng Vãn Nam cùng Lưu Văn Đức Phó tổng biên, đối thủ cạnh tranh Hoàng Tiểu Cầm bị quăng được đuôi xe đèn đều không nhìn thấy.

	Diêu Y cái này vừa nghe nghe thấy Hướng Vãn Nam không về được, nhíu mày, "Ta đây cùng Thượng Kinh đài truyền hình sự tình. . ."

	"Khái khái, Diêu lão sư chuyện ta đương nhiên một mực để trong lòng trên. Lương Điền Điền ngươi còn có ấn tượng sao?"

	"Lần trước thăm hỏi vị kia người chủ trì?"

	"Đúng, chính là nàng."

	Diêu Y nở nụ cười, "Ta cũng chánh hảo kỳ, Lương Điền Điền hiện tại chắc là Thượng Kinh đài vai chính a !, xem như là chúng ta Thượng Kinh trứ danh người chủ trì, làm sao Hồi giáo dục kênh chủ trì cái tiểu thăm hỏi."

	"Cái gì trứ danh người chủ trì, ba nàng cùng ta là chiến hữu, một cái tiểu nha đầu phiến tử, ta là trông coi nàng lớn lên, thân rất."

	"Lần trước ngài TV thăm hỏi, chính là nàng tự mình dựng tuyến, tỉ lệ người xem vẫn khỏe. Nếu không, coi như phó trưởng đài ra diện cũng không nhất định có thể nhượng nàng Hồi giáo dục kênh xuyến tràng."

	"Ta đã thay ngươi hẹn xong, nhượng Lương Điền Điền trực tiếp cùng ngươi liên hệ."

	"Yên tâm, từ nàng thay ngươi đi cùng trưởng đài đàm luận, cam đoan so với người khác thích hợp hơn."

	Diêu Y cười nói: "Đó thật đúng là đa tạ."

	Hắn một tiếng này nói lời cảm tạ, ngược lại chân tâm thật ý.

	Lương Điền Điền mặc dù chỉ là cái bản thổ rõ ràng tinh, có ở Thượng Kinh vệ thị cái này mảnh đất nhỏ thượng , đích xác là một có thể xếp thượng hào nhân vật.

	Hướng Vãn Nam có thể đem quan hệ an bài đến cái này phần thượng , không thể không khen hắn một câu tận tâm tận lực.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì 《 từ đơn súng máy 》 cho Hướng Vãn Nam mang đến đầy đủ hồi báo.

	Việc buôn bán có đôi khi cùng đối nhân xử thế không sai biệt lắm, đại gia giúp đỡ cho nhau, lẫn nhau tiến bộ, giúp đở lẫn nhau, mới có thể đi xa hơn, sống rất tốt.

	Thế đạo này trong có Mã Chí Tiến cái loại này cát điêu, cũng có Hướng Vãn Nam Lưu Văn Đức cùng Tiền Nghị loại này diệu nhân.

	Đây mới là thân làm nhân thú vị nhất địa phương.

	Lại nói tiếp, Mã Chí Tiến hiện tại cũng đã nhanh ly hôn a !?

	Diêu Y trong đầu cái này niệm đầu lóe lên rồi biến mất, chợt chớp mắt quên sạch sành sinh.