Chương 141 : Phạm vi nhìn quyết định nhãn giới

	Ban đêm hôm ấy Diêu Y hồi phòng sau đó, mà bắt đầu dựa theo Tiền Nghị sửa chữa ý kiến di chuyển dậy bản thảo tới.

	Lượng công việc này rất đại, thẳng đến hai ngày sau hắn mở ra giấy phép tạm Passat từ 4s tiệm sau khi ra ngoài, mới lái xe cho Tiền Nghị bả đóng dấu bản thảo đưa đi.

	Diêu thị tổng bộ tổng tài trong phòng làm việc, Nghiêm Văn Tương đang ngồi ở Diêu Khởi bàn làm việc đối mặt, chậm rãi khép văn kiện lại chen lẫn.

	Diêu Khởi  tại trước mặt văn kiện trên ký trên tên, phóng tới một bờ, "Văn lẫn nhau ngươi đừng vội đi, nói xong chính sự, nói nói Diêu Y chuyện a !. Hắn gần nhất hướng đi như thế nào?"

	Nghiêm Văn Tương báo cáo: "Diêu tổng, lần trước ngươi cho Diêu Y nhóm 50 triệu tài chính khởi động đệ một khoản tám trăm vạn đã đến sổ sách."

	Diêu Khởi điểm trước, nhưng không nói chuyện.

	"Bất quá Diêu Y ly khai Thượng Dương sau đó cũng không có nóng lòng khai triển bước tiếp theo sự vụ, mà là đi một chút đụng đụng, nhìn không ít thứ, còn mua cái xe."

	Diêu Khởi thoáng hứng thú, lông mày nhướn lên, "Ah? Xe gì?"

	Nghiêm Văn Tương có chút không lời nói: "Passat lĩnh đỉnh phối bản, 1. 8t bài dò xét."

	"Ân? Passat?"

	Diêu Khởi môi vi trương, hiển nhiên có chút không hiểu.

	Hắn thậm chí lộ ra hiếm thấy khiếp sợ.

	Nếu như tiếp xe của người khác mở ra cũng cho qua, Diêu Khởi năm xưa đã từng làm qua Santana, nhưng đây là Diêu Y mình làm tuyển trạch.

	Không thiếu tiền hai mươi tuổi tuổi nhỏ, mua cái thứ nhất xe là Passat, không phải trẻ tuổi hơn vận động BMW 3, cũng không phải thương vụ cùng mới gồm cả Audi a4.

	Gặp xe biết nhân.

	Như vậy mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, nhượng Diêu Khởi cái này kiến thức rộng rãi hạng người đều xem không hiểu.

	"Tiểu tử thúi này đang suy nghĩ gì đấy, sẽ không phải là cố ý ở trước mặt ta giả lão thành a !?"

	Diêu Khởi tâm trung như vậy lẩm bẩm một câu.

	Kia bờ Nghiêm Văn Tương lại nói: "Nghe đồn  Diêu Y đang chọn xe lúc đặc biệt chú trọng an toàn phối trí, tiền trả trước thậm chí đi xe duy tu ở giữa kiểm tra rồi trước sau phòng đụng lương. Hắn không phải lung tung không có mục đích tùy tiện mua chiếc, tựa hồ trải qua nghĩ tường tận."

	Diêu Khởi tâm trung mặc dù nhạ, nhưng mặt trên lại bất động thanh sắc điểm trước, "Chú trọng an toàn chuyện tốt."

	"Được rồi, hắn gần đây tựa như còn chuẩn bị ra sách."

	Diêu Khởi thoáng không thích, "Ra sách? Hắn mười mấy tuổi lúc đó có đoạn thời gian thích xem võ hiệp tiểu thuyết, đây là văn học mộng lại tro tàn lại cháy sao? Tịnh làm chút vô dụng."

	"Không phải, hắn viết bản Anh ngữ huấn luyện giáo tài, dự định nhượng thượng Bắc Kinh văn nghệ xuất bản."

	"Ah? Ta làm sao không biết hắn còn có thể cái này?"

	Trong mấy phút ngắn ngủi, Diêu Khởi bởi vì Diêu Y chuyện liên tiếp bị đánh lưỡng trở tay không kịp, nhưng không hổ là Diêu tổng, vẫn chưa lại thất thố.

	"Ta thôi trắc chắc là hắn  tại Thượng Dương ngây ngô đoạn thời gian đó có chút tâm được, xem như là viết ít đồ vội tới chính mình lưu làm kỷ niệm a !. Căn cứ Thượng Dương Huyền Vũ phân hiệu tặng lại, Diêu Y dạy học hiệu quả xác thực tốt."

	Diêu Khởi khó được điểm trước biểu thị thoả mãn, "Làm việc nói phương pháp, hội quy nạp tổng kết, là chuyện tốt. Giỏi về suy nghĩ nhân làm chuyện gì đều có thể so với người khác làm được tốt hơn. Nếu như hắn không phải Diêu Y, có thể có thể trở thành là một tên ưu tú Anh ngữ giáo sư a !."

	Đối Diêu Y bây giờ hướng đi, Diêu Khởi cảm thấy rất thoả mãn.

	Hắn cũng không có bị 50 triệu xông ngất đầu óc, cầm tiền cũng không không dằn nổi chọn một ít chỉ tốt ở bề ngoài hạng mục ghim vào, mà là y nguyên làm từng bước đẩy tới chuyện lúc trước.

	Đồng thời hắn cũng ở đây quan sát cùng học tập, muốn từ cái này nhân loại người cho rằng là thùng sắt giang sơn, hết thảy kiếm tiền hạng mục đều bị nhân làm xong thế giới tìm được cái đột phá khẩu.

	Điều này nói rõ Diêu Y làm việc có kế hoạch, có mục đích.

	Rất nhiều người  tại quyết tâm xuống biển việc buôn bán lần trước, phóng tầm mắt nhìn tới đều sẽ cảm giác có dũng khí, hắn cho là mình nhãn trông được đến cả thế giới có thể kiếm tiền sinh ý đều đã bị làm xong, bị người chiếm hết cái hố, tổng thấy được cái gì cũng không tốt làm.

	Loại tâm tính này từ 09 năm đến 19 năm, đều chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

	Muốn tìm heo cũng có thể làm tốt sinh ý, tìm được không cần tốn nhiều sức là có thể kiếm nhiều tiền việc, đây là người thường từ thương nghiệp lần trước lớn nhất hoang mang.

	Thời kì vĩnh viễn đang biến, mà nhân tâm bảo thủ.

	Đó là bởi vì người thường thừa nhận không gió nổi hiểm, thừa nhận không dậy thất bại, cho nên bọn họ làm việc đầu muốn động cơ cũng không phải ta có thể dựa vào cái này kiếm bao nhiêu tiền, mà là ta làm cái này không...nhất dễ dàng thua thiệt.

	Nhưng cơ bản thượng , phiêu lưu càng nhỏ chuyện kiếm được thì càng ít, dù là làm cả đời cũng chỉ là một tiểu sinh ý.

	Cái này không có thể nói bọn họ đần, đây là bọn hắn tài lực cùng năng lực cực hạn ở dưới tàn khốc hiện thực, là lão tổ tông trăm ngàn năm lưu truyền xuống quân tử không nhịn được việc nhỏ đại trí tuệ.

	Thí dụ như thượng Bắc Kinh văn nghệ Tổng kinh lý  cùng tổng biên, lúc này liền bị vây ở loại này trong tầm nhìn.

	 tại vân đính nhà hàng hội mặt về sau, Tiền Nghị trở về đúng như Diêu Y đề nghị vậy, từ đầu tới đuôi tỉ mỉ lại nghiên cứu cũng không sơ thảo.

	Hắn thậm chí lại mua mấy quyển thành phố mặt trên đại nhiệt từ đơn đột phá Anh ngữ sách tham khảo dùng làm đọ đúng, lại không nghĩ rằng cái này lần thứ hai đọc kỹ rốt cuộc so với lần đầu tiên đọc một lượt lúc càng cảm thấy kinh diễm.

	Đầu tiên Diêu Y lựa chọn sử dụng điểm vào cũng rất tinh diệu, càng vi diệu chính là lại bởi vì đây là Diêu Y quyển sách đầu tiên, hắn  tại chữ viết khống chế trên ngược lại nhảy thoát ra tư duy thành hình thái tay già đời nhóm thường xài cách cũ, giảng giải nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, vừa đúng thả lại sinh ra di chuyển hoạt bát.

	 tại bắt được Diêu Y lái xe đưa tới sách đã chỉnh lý về sau, hắn tỉ mỉ so với sửa chữa kia mấy cái điểm, thoả mãn tột cùng.

	Rốt cục lấy hết dũng khí gõ tổng biên Lưu Văn đức xử lý công thất, kiên trì đem Diêu Y nói ra hợp đồng điều kiện hồi báo lên.

	 tại thượng Bắc Kinh văn nghệ cái này nhà xuất bản trong, Tiền Nghị làm công trạng trước ba chủ biên, có nhất định quyền tự chủ giới hạn, y theo hắn báo cáo Diêu Y điều kiện, hắn cơ bản có thể tự cầm chủ ý.

	Nếu như lại đi trên đánh xin, dùng hắn ở đơn vị bên trong tư lịch, hết lòng lời nói cũng có thể bắt được đầu ấn năm chục ngàn sách, nhưng lại muốn đi thượng , vậy đích xác không phải hắn có thể quyết định.

	Đầu ấn chục vạn sách, thậm chí tổng biên Lưu Văn đức cũng không có có quyền hạn này, còn cần muốn Lưu tổng biên tiếp tục đăng báo cho tổng giám đốc hướng muộn nam, cũng thích hợp ban biên tập trên họp thảo luận đầu phiếu biểu quyết.

	"Tiền Nghị ngươi đừng đùa ta cười, ngươi nói cái này Diêu Y là ai à? Ta nghe đều không nghe qua! Hắn ở đâu ra lá gan dám muốn đầu ấn chục vạn sách?"

	Lưu Văn đức bộ mặt biểu tình vô cùng ngoài phong phú.

	Tiền Nghị thẳng xoa xoa tay, "Lưu ca ngươi nghe ta nói, cái này giáo tài thực sự rất lợi hại, ta đặc biệt xem trọng. Không như vậy trở về trước ngươi cũng nhìn bản thảo?"

	"Không nhìn không nhìn, xem cái gì! Chục vạn sách, chúng ta in ấn thành phẩm cùng sách hào tuyên truyền phát hành thành phẩm cộng lại đều được hơn trăm vạn thật là xa, đừng nói là cái không hề danh tiếng tân nhân tác giả rồi, liền ngay cả dễ trung thiên lão sư ra sách cũng không dám muốn đầu ấn chục vạn sách. Tiền Nghị ngươi là chúng ta công nhân viên kỳ cựu rồi, cũng đừng phạm loại này nguyên tắc tính lệch lạc a."

	Được, Tiền Nghị bị Lưu Văn đức trực tiếp đánh đi ra.

	Xem hắn rời đi lúc bộ kia lòng không phục biểu tình, Lưu Văn đức ở phía sau mặt bổ túc một câu, "Dùng hai ta quan hệ, ta cũng tin được ngươi năng lực, nhưng chuyện này hoàn toàn chính xác quá gài bẫy. Ta biết ngươi chưa từ bỏ ý định, vậy được, ta sẽ chờ dẫn ngươi đi hướng quản lí kia bờ. Hắn yếu điểm trước, chúng ta liền chính thức thượng hội thảo luận ngươi quyển sách này?"

	Tiền Nghị mặt lộ vẻ ý mừng, nhưng trong lòng cũng không tính là kiên định.

	Mười phút sau quả đúng vui quá hóa buồn.

	Bạo tính khí Tổng kinh lý  hướng muộn nam cơ hồ là dùng rít gào thể đem Tiền Nghị bắn cho đi ra.

	"Cuồn cuộn cút! Suốt ngày tịnh làm chút có không có đồ đạc, cái gì yêu thiêu thân đều cho ta chỉnh ra tới. Ta cho ngươi nói, không quan tâm ngươi nhìn nữa tốt người nọ, ngươi cho hắn trở về, đầu ấn liền năm chục ngàn sách, một quyển cũng không thể nhiều! Đi đi đi! Được rồi ta nghe nói qua vài ngày thanh niên tác gia Duyệt Nhiên muốn mở sách mới, ngươi lần trước cùng nàng đánh trên qua lại a !? Ta đây cũng làm người ta quy định sẵn phiếu, ngươi lanh lẹ cút cho ta đi Kinh Thành bả chuyện này giải quyết! Nhất định muốn bả Duyệt Nhiên sách mới bắt vào tay!"

	Hướng muộn nam miệng trên mắng được đau nhức, nhưng thật cũng không phủ nhận thủ hạ kiện tướng đắc lực Tiền Nghị năng lực, mở khẩu cho hắn bả quyền hạn nhắc tới năm chục ngàn sách đã Âu.

	Tiền Nghị tốt bất đắc dĩ, chỉ có thể hôi đầu thổ kiểm đi theo Lưu Văn đức đi ra tổng giám đốc văn phòng.

	Ngoài cửa chính hậu cái trung niên nữ tử gặp hắn cái này biết dáng vẻ, che miệng thẳng cười trộm.

	Tiền Nghị trong lòng chính không thoải mái, "Hoàng Tiểu Cầm ngươi cười cái gì?"

	"Ta cười tiền của chúng ta đại chủ biên tuổi đã cao trả thế nào giống như một tuổi nhỏ nhiệt huyết như vậy nha. Nào có loại này để ý, ngươi lại làm sao thích người khác sách, cũng không khả năng tìm hướng quản lí muốn chục vạn sách nha."

	Hoàng Tiểu Cầm ngoài cười nhưng trong không cười hắc hắc lấy.

	Tiền Nghị miệng vừa kéo, xong, làm sao cho Hoàng Tiểu Cầm cái này miệng rộng da nghe, trở về trước việc này khẳng định thích hợp trong xã truyền được dư luận xôn xao.

	Hoàng Tiểu Cầm chính là thượng Bắc Kinh văn nghệ khác một người chủ bút, đều là công trạng trước ba mạnh mẽ tranh đoạt giả, cùng Tiền Nghị là đồng nghiệp, rồi lại là trực tiếp đối thủ cạnh tranh.

	Quả không ngoài đúng, xế chiều hôm đó hắn chỉ nghe thấy có người ở linh tinh niệm việc này.

	Có người nói hắn nếu phạm sai lầm lớn, cũng có người nói hắn nói không chừng thu nhân gia tác giả chỗ tốt, còn có người nói hắn là điên rồi.

	Tuy nhiên những lời này đều không nhân ngay trước hắn mặt nói, nhưng Hoàng Tiểu Cầm cái này xú bà nương lại thường thường qua đây kỳ quái xem thường hai câu.

	Tâm phúc của hắn tiểu đệ cũng hầu như hoàn mỹ thực hiện nhãn tuyến công tác, nghe được cái gì tin đồn đều cho hắn nhất ngũ nhất thập hội báo.

	Tiền Nghị bị lộng được phiền không lắm phiền, trong bụng đưa ngang một cái, dẫn theo bao rời đi.

	Hắn mới vừa xuống lầu, điện thoại di động trên thu được ngắn tin.

	Hướng muộn nam thật để cho nhân cho hắn mua cuối tuần đi kinh thành vé xe lửa.

	Cái này không có thể nói hướng muộn nam tự cấp hắn làm khó dễ, là ở đề bạt hắn.

	Thanh niên tác gia Duyệt Nhiên là quốc nội mấy năm gần đây mới ra đầu đại nhiệt tác giả, hầu như mỗi bản sách đều có thể xông trên mỗi bên kể chuyện tiệm bán chạy bảng trước 10.

	Người khác nghĩ lãm hạ việc này đều không được, tựa như Tiền Nghị sau khi ra cửa Hoàng Tiểu Cầm đi theo tìm hướng muộn nam, đồ liền chuyện này.

	Tiền Nghị biết hướng quản lý hảo ý, nhưng trong lòng chính là không cam lòng.

	Duyệt Nhiên sách có thể tính được trên 《 Toàn Chân tâm pháp 》, nhưng Diêu Y cái này cũng là 《 Cửu Dương Thần Công 》 a!