Chương 74:  bồi nuôi nhân tài

	Ba hoa chích choè không là Diêu Y phong cách, thảo luận chiêu sinh vấn đề tự nhiên có nó mục đích.

	Kéo người nhập bọn, quang vẽ bánh nướng không cho lợi ích khẳng định không được, giống Lý hiệu trưởng như thế quang giảng lợi ích lại không có lâu dài quy hoạch cũng không được, muốn nhường nhân toàn tâm toàn ý bán mạng làm việc, đến cho hắn vẽ trương xinh đẹp lam đồ, nhường hắn cho là hắn là đang cấp vì chính mình phấn đấu. Diêu Y sở dĩ ném ra nhìn như không liên hệ chủ đề, chính là vì cho Dư Vĩ Văn chỉ đầu Minh Lục.

	"Ngươi gặp qua chắn tại trung học cửa ra vào phát truyền đơn a?" Diêu Y hỏi.

	Dư Vĩ Văn nghĩ nghĩ, nói: "Ta không có nhận trải qua phát truyền đơn kiêm chức, bất quá ta gặp qua này loại phát truyền đơn. Hàng năm bốn sáu cấp, suy nghĩ cùng công chức khảo thí, Nam Liên đại giáo học lâu làm trường thi thời điểm, bên ngoài ô ương ương một mảng lớn nhân, không là này cái cơ cấu tựu là cái kia cái cơ cấu, nhân thủ một đống truyền đơn, thấy nhân tựu nhét."

	"Ngươi cảm thấy tuyên truyền hiệu quả thế nào?"

	"Này khó mà nói a, dù sao ta cảm thấy vô dụng, ta xem đại gia tiếp truyền đơn đều là tiện tay tựu ném."

	Này cái phán đoán cơ bản chính xác, nhưng kiến giải dễ hiểu, Diêu Y không có tử tế phân tích, nói tiếp: "Nói như vậy, quy mô so sánh đại huấn luyện cơ cấu đều có giáo vụ bộ, dạy học bộ, trưng cầu ý kiến bộ cùng phòng thị trường. Nhưng Thượng Dương tiếng Anh kết cấu tương đối đơn giản, cầm Huyền Vũ phân hiệu tới nói, ngoại trừ bên trong giáo, bên ngoài giáo cùng trợ giáo, chỉ có tiền thai, văn thư cùng hiệu trưởng. Theo ta hiểu rõ, mặc dù tổng giáo có phụ trách chiêu sinh tuyên truyền bộ môn, nhưng sơ cao bên trong hàng năm hai lần chiêu sinh quý, bình thường đều từ tất cả phân hiệu in và phát hành tuyên truyền văn bản tài liệu thuê nhân phân phát."

	"Ta xem Huyền Vũ phân hiệu học sinh rất nhiều a?" Dư Vĩ Văn gãi gãi đầu, "Xem ra phát truyền đơn so với ta nghĩ hữu dụng a."

	"Đầu tiên, Thượng Dương làm pháp tương đối thông minh, lúc trước năm khởi đầu Thượng Dương tựu không tái phát truyền đơn, mà là phát in thu nhỏ công thức cùng tri thức điểm tay nhỏ sách, này loại sách nhỏ hết sức lấy học sinh ưa thích, bởi vì làm bài tập cùng gian lận đều hết sức thuận tiện, đến thư điếm mua muốn năm khối tiền nhất bản, cho nên bọn hắn tiếp không biết ném."

	Diêu Y những này thiên văn phòng xã giao có thể không là làm không, hữu tâm tìm hiểu phía dưới, hắn đúng Thượng Dương hiểu rõ cũng không thua kém tại Quan Trường Quân, Ngụy Viễn Nhân những này lão tư cách giảng sư.

	"Tiếp theo, phát công thức sổ tay tuyên truyền hiệu quả kỳ thật cũng không tốt, Thượng Dương tiếng Anh đại bộ phận phân mới học sinh là từ lão học sinh giới thiệu qua tới, Thượng Dương tầng quản lý vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên năm trước tựu đẩy ra lão mang mới trở lại tiền mặt tiêu thụ sách lược."

	"A, là dạng này. . ." Dư Vĩ Văn càng nghe càng mơ hồ, không hiểu rõ Diêu Y đến tột cùng muốn nói gì.

	Này cho manh mối đều đã cho ra, Diêu Y không lại vòng quanh, dứt khoát đương địa nói: "Ngươi xem, Thượng Dương chiêu sinh tuyên truyền làm được rối tinh rối mù, lại không muốn nhường giảng sư tham dự chiêu sinh công tác, nếu như lúc này tầng quản lý phát hiện Huyền Vũ phân hiệu có cái trợ giáo hết sức tích cực hết sức chủ động địa trợ giúp trường học chiêu sinh, với lại này cái trợ giáo còn không là đương giảng sư vật liệu, như vậy bọn hắn hội nghĩ như thế nào?"

	"Hẳn là sẽ cổ vũ đi, muốn là công trạng không sai, nói không chừng hội nhường hắn tới phụ trách chiêu sinh công tác. Ai, đợi chút nữa!" Dư Vĩ Văn chỉ mình mũi, thần sắc kinh ngạc, "Ngươi, ngươi không phải là đang nói ta đi?"

	Diêu Y hai tay một đám: "Dù sao khẳng định không là ta, ta khóa giảng được tốt như vậy, muốn là chiêu sinh cũng rất có một bộ, đám hiệu trưởng bọn họ sợ là đứng ngồi không yên nha."

	"Cho nên, ngươi là đề nghị ta đem tự mình coi thành một cái tiêu thụ, trước giúp ngươi bán khóa, nhưng phía sau thông qua giúp ngươi bán khóa, hấp dẫn lãnh đạo chú ý?" Dư Vĩ Văn vừa nói vừa gật đầu, càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý.

	"Không sai, ta tìm ngươi hợp tác, không quang là nhường ngươi cùng ta cùng một chỗ kiếm tiền, còn là cho ngươi cung cấp một cái cơ hội, chỉ muốn ngươi có thể cho ta đưa tới mấy thập trên trăm cái học sinh, phía trên khẳng định hội coi trọng. Hết thảy thuận lợi lời nói, không ra nửa năm, ngươi danh thiếp thượng chức vụ một cột, cần phải viết Thượng Dương tiếng Anh phòng thị trường quản lý."

	Dù cho tại lão tổng khắp nơi biến đổi đi, quản lý không bằng chó niên kỉ đầu, phòng thị trường quản lý danh đầu đúng yêu mặt mũi tuổi trẻ người mà nói cũng có cực đại lực hấp dẫn.

	Vốn cho rằng tiền đồ ảm đạm Dư Vĩ Văn nhìn thấy quang minh tiền cảnh, liền thì hưng phấn lên, hắn đem mũi xoa đỏ lên, bẻ ngón tay khớp nối nói ra: "Ngươi nói đúng, ta thích hợp làm này cái! Còn kinh thị như vậy nhiều gia tiếng Anh huấn luyện trường học, giống Thượng Dương dạng này tựu có mấy cái, chờ ta học xong chiêu sinh, coi như bên này không cho ta thăng chức tăng lương cũng không quan hệ, ta hoàn toàn có thể đến trường học khác làm chiêu sinh. Hoặc giả, dứt khoát đem chiêu sinh xem như sinh ý, tựu theo cái kia chút bất động sản đại diện tiêu thụ đồng dạng, bọn hắn phụ trách giúp nhà đầu tư bán phòng, ta phụ trách giúp huấn luyện trường học chiêu sinh."

	Này chính là Diêu Y muốn cho Dư Vĩ Văn chỉ rõ phương hướng, không nghĩ tới hắn ngộ tính một lần nữa thượng tuyến, bản thân nghĩ ra được.

	Còn không có khởi đầu chiêu vốn liền đem chiêu sinh xem như nhất môn sinh ý, còn chưa làm ra thành tích liền đã chuẩn xác định vị tương lai hộ khách, này cái Dư Vĩ Văn, quả nhiên là cái tiêu thụ nhân tài, hắn không giống Tống Hữu Tri như thế đại trí nhược ngu, nhưng có tiểu thông minh cùng da mặt dày, chính là Diêu Y cần loại hình.

	"Huynh đệ, cám ơn." Dư Vĩ Văn biết lần này đề điểm có nhiều trọng yếu, nói tiếng cám ơn lại cảm thấy chưa đủ trịnh trọng, lập tức sửa lời nói, "Diêu lão sư, tạ ơn!"

	Diêu Y khoát khoát tay: "Không cần cám ơn, chúng ta này là đôi bên cùng có lợi, ta cho ngươi cung cấp cơ hội, ngươi giúp ta chiêu sinh, dạng gì học sinh đều được, ai đến cũng không có cự tuyệt, càng nhiều càng tốt."

	"Ta. . ." Dư Vĩ Văn vỗ vỗ lồng ngực muốn làm cái cam đoan, nhưng lời nói còn không có giảng xuất khẩu, đột nhiên không có tự tin.

	"Ta cũng không biết ta có được hay không. Ngươi nói mặt ta da dày là ưu thế, có thể là da mặt dày theo chiêu sinh giống như không có quan hệ gì, coi như mặt ta da dày, quấn lấy học sinh phụ huynh thu truyền đơn, cũng không có nhiều đại tác dụng?"

	Này lời nói cũng đúng cũng không đúng, phát truyền đơn chưa hẳn vô dụng, đến xem làm sao phát, với lại phát truyền đơn cũng không là duy nhất nhẹ vốn tuyên truyền phương thức —— in ấn chi phí cùng thuê nhân công đều có không tiểu hao phí, nhưng cùng với TV quảng cáo, điện đài quảng cáo so sánh, truyền đơn đánh nổ chi phí khá thấp.

	"Ân, đã ta nói da mặt dày là ưu thế, tựu không biết không có tác dụng, mấu chốt xem ngươi làm sao vận dụng. Quan tại chiêu sinh tuyên truyền, ngươi được bản thân suy nghĩ biện pháp, ta giáo không được ngươi. Ta chỉ có thể nói, ngươi đến ngẫm lại người lạ là thế nào làm quảng cáo, không quang muốn xem cái kia chút thành công TV quảng cáo, còn muốn xem cái kia chút không thành công, xem thấy bọn nó vì cái gì không thành công."

	"A, đúng, còn có cái kia chút lừa dối tin nhắn, ngẫm lại vì cái gì lừa dối tin nhắn hội biên đến như vậy xuẩn? Được rồi, không nói, ta vẫn phải về nhà làm giáo án đâu, chúng ta minh thiên trò chuyện tiếp, chính ngươi hồi không có vấn đề?"

	Không nói lời gì, Diêu Y tính tiền đi nhân, lưu lại Dư Vĩ Văn nhất nhân lâm vào trầm tư.

	Kỳ thật Diêu Y tùy tiện cầm ra mấy cái 0 9 năm sau này kinh điển quảng cáo án lệ tựu có thể nhường Dư Vĩ Văn rộng mở trong sáng, nhưng này hồi hắn có giữ lại, cũng không là tàng tư, mà là muốn Dư Vĩ Văn đi tiếp thu ma luyện.

	Đường đã chỉ rõ, chẳng lẽ còn muốn dạy hắn làm sao cất bước?

	Diêu Y muốn là nhân tài, không là nô tài.