Chương 240: Con kiến cùng voi oẳn tù tì

	Chương 240: Con kiến cùng voi oẳn tù tì

	? Lâm Chấn Nguyên ý tứ Diêu Y rất rõ ràng.

	Diêu Y thêm tiền đặt cược, bọn họ có thể án bàn khẩu tỷ số bồi thường tiền, thế nhưng không thêm chú xứng đôi.

	Nói cách khác, Diêu Y gia chú đến mười triệu, hai người tiền đặt cược vẫn là năm triệu.

	Diêu Y cười nói: "Ngươi cho ta quan tâm các ngươi về điểm này Tiểu Tiền dùng? Không thêm cũng không thêm a. Lâm Chấn Nguyên, ngươi đánh cuộc với nhau hiệp nghị?"

	Lâm Chấn Nguyên cười nói: "Ngươi trước ký Trần Bình, ta lại ký ước không muộn."

	Diêu Y lắc đầu nói: "Ta đều thêm tiền ngươi còn ma ma tức tức, cũng được, ngươi xem rồi."

	Diêu Y phất tay  tại Trần Bình hiệp nghị trên viết hạ 'Tám trăm vạn mua Hy Lạp thắng " sau đó ấn vân tay, nhưng không có giao cho Trần Bình.

	Hắn thản nhiên nói: "Lâm Chấn Nguyên ngươi sẽ không viết hiệp nghị, vậy vật này liền hủy bỏ, cùng một người đổ ta có thể không có hứng thú."

	Trần Bình trong bụng hừng hực, Diêu Y trong tay hiệp nghị giá trị vượt lên trước nghìn vạn, xác thực tới nói, là tám trăm vạn tiền đặt cược thêm đền tiền năm trăm năm mươi vạn, tổng cộng 1350 vạn.

	Cho dù là Trần Bình, đối mặt cái này đại một khoản tiền mặt, cũng không khỏi tâm động.

	Cái này không thay mặt biểu hiện hắn chắc thắng, nhưng hắn cùng Lâm Chấn Nguyên liên thủ lại, thắng mặt rất đại.

	Cao cấp dân cờ bạc  tại đối mặt càng lớn tiền đặt cược lúc chỉ số IQ càng cao, rất rõ ràng, Trần Bình không phải là một đỉnh cấp dân cờ bạc, Lâm Chấn Nguyên cũng không phải.

	Lâm Chấn Nguyên đồng dạng mừng thầm trong lòng, hắn không nhịn được nói: "Đừng nóng vội a, ta lại không nói không cá cược."

	Hắn rất nhanh nghĩ tốt lắm hai phần hiệp nghị, ký 'Mua Hàn Quốc cùng Hy Lạp đá bình' chữ, sau đó ký tên ấn vân tay.

	"Lâm Chấn Nguyên, chữ viết của ngươi không được, ta ước đoán vận khí của ngươi cũng không được, không có Trần Bình tốt."

	Diêu Y bắt được hiệp nghị, cười híp mắt điều khản một câu.

	Lâm Chấn Nguyên cười nói: "Đã đúng vận khí ta không được, vậy ngươi liền nhiều hạ điểm chú."

	"Đang có ý này." Diêu Y cử bút  tại hiệp nghị thượng xoát xoát xoát ký xong tên của mình, hơi suy nghĩ một chút, trực tiếp viết một hai chục triệu.

	"Hai chục triệu?"

	Trần Bình cùng Lâm Chấn Nguyên chứng kiến Diêu Y như vậy đại thủ bút,

	Chỉ cảm thấy được sau đầu huyết quản huyết dịch nhè nhẹ rung động, có loại khô miệng khô lưỡi cảm giác.

	Diêu Y quét hai người liếc mắt, cười nói: "Làm sao? Lại nhiều?"

	"Không nhiều không nhiều."

	Lâm Chấn Nguyên cười ha ha, bỗng nhiên gật đầu nói: "Ta ngược lại thật ra có điểm bội phục ngươi, ngươi trước giờ yêu cầu ký hiệp nghị, cũng là suy nghĩ cho tới bây giờ tình huống a !."

	Diêu Y cười nói: " tại thương nghiệp nói thương nghiệp, kim ngạch lớn khó tránh khỏi xảy ra đường rẽ. Có hiệp nghị, đại gia trong lòng cũng có sức mạnh. Nói khó nghe một điểm, nếu như ta thực sự thua quỵt nợ, không có hiệp nghị các ngươi cũng không có biện pháp bắt ta."

	Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình cũng hơi điểm đầu, tuy nhiên cùng Diêu Y không hợp nhau, có thể hắn lần này điệu bộ ngược lại đại khí, đủ rộng thoáng.

	Hai người đều thở dài một hơi, đã đúng Diêu Y đem sự tình làm như vậy chu đáo, cũng không phải sợ hắn quỵt nợ.

	"Được rồi, hiệp nghị ký xong, chúng ta cũng không nhất định muốn ghé vào nhất khởi xem banh tái, muộn thượng kết quả đi ra lại tính tiền a !."

	Diêu Y cười đem hai phần hiệp nghị vứt xuống bàn mặt thượng , đứng dậy lại nói: "Lý Minh sự tình các ngươi cũng chớ quá mức rồi, kêu gia gì gì đó coi như, tiền chờ chúng ta đổ xong nhất khởi tính tiền."

	Dứt lời hắn ngoắc tay, ý bảo Lý Minh có thể đi.

	Lý Minh tuy nhiên không hiểu ra sao, có thể xuất phát từ đúng Diêu Y tín nhiệm, vẫn là đi theo chuẩn bị ly khai.

	"Diêu Y, chờ chờ."

	Lâm Chấn Nguyên đồng dạng đứng dậy, cười lật ra hiệp nghị, chỉ vào 'Hai chục triệu' chữ số cười nói: "Ngươi còn không có viết xong, ngươi còn được viết trên dưới chú cái nào một đội, không như vậy cái này hiệp nghị cũng sẽ không có hiệu lực."

	"Ta quên viết sao? Ah, thật đúng là."

	Diêu Y cười cười, đem hiệp nghị cầm lên nhìn một hồi, gật đầu nói: "Ngược lại thật là đã quên cái này tra, đi, ta mã trên viết."

	Nói, Diêu Y nhấc bút lên, ở phía sau mặt hai phần hiệp nghị 'Hai chục triệu' chữ số về sau, viết xuống 'Mua Hàn Quốc thắng' chữ.

	Diêu Y thu đặt bút, lấy thêm nổi lên trong đó nhất phần, "Không có việc gì ta liền đi, các ngươi không dùng đưa."

	Cạnh bên Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình sắc mặt nhất thời liền tái rồi.

	Tình huống gì? Diêu Y không phải hẳn là viết 'Mua Hy Lạp thắng' sao? Làm sao bỗng nhiên thay đổi?

	Hắn là viết sai? Hay là cố ý?

	Chờ một chút, sự tình dường như có chút không đúng!

	Nếu như kết quả cuối cùng thật là Hàn Quốc bả Hy Lạp thắng, kia dùng Diêu Y bên này xác thực sẽ thua bởi Trần Bình, nhưng Lâm Chấn Nguyên cái này bên, rồi lại sẽ thua bởi Diêu Y.

	Diêu Y  tại Lâm Chấn Nguyên cái này bên mua nhưng là hai chục triệu tiền đặt cược! Diêu Y hội tổng cộng thắng đi Lâm Chấn Nguyên 2700 vạn, lại chỉ dùng thường cho Trần Bình 1350 vạn!

	Nếu như cuối cùng là Hy Lạp bả Hàn Quốc thắng, kia dùng Diêu Y trước thắng Trần Bình, ăn tươi Trần Bình tiền vốn, lấy thêm đi tám trăm vạn tiền đặt cuộc bồi thường kim ngạch 1200 vạn.

	Diêu Y  tại Lâm Chấn Nguyên bên này tiền đặt cược, rồi lại là tất cả mọi người mua lầm, song song trở thành phế thãi.

	Chỉ có kết quả cuối cùng thật là hai đội đánh ngang tay lúc, Diêu Y cứng rắn bại bởi Lâm Chấn Nguyên 2900 vạn.

	Kim ngạch nhìn lên, Diêu Y mạo hiểm lớn hơn một chút, nhưng hắn như vậy một tay sử xuất ra, ba cái kết quả trong hai cái hắn đều chắc thắng, thắng mặt cao tới hai phần ba!

	Chúng ta bị ám hại!

	Hai người tâm trung vừa sợ vừa giận, gặp Diêu Y chính phải ra ngoài, Lâm Chấn Nguyên không kịp nghĩ kĩ, vội vã cầm hiệp nghị ngăn ở môn khẩu.

	Hắn cười gượng hai tiếng nói: "Diêu Y, ngươi có phải hay không viết sai? Ngươi nên viết là 'Mua Hy Lạp thắng " ngươi xem hiện tại ngươi viết là 'Mua Hàn Quốc thắng " lầm."

	"Phải?"

	Diêu Y cầm khởi hiệp nghị vừa nhìn, cũng là sửng sờ, vuốt càm nói: "Thật đúng là viết sai. . ."

	Lâm Chấn Nguyên thở phào một hơi, vội vã cười nói: "Viết sai cũng không cần gấp, chúng ta trọng mới viết nhất phần là được. Phần này trở thành phế thãi, trở thành phế thãi."

	Hắn ngoắc tay, lập tức có người đem mới trống rỗng hiệp nghị cầm tới.

	"Viết nữa nhất phần à?"

	Diêu Y cười cười, đem hiệp nghị ném cho Lâm Chấn Nguyên, thản nhiên nói: "Quên đi, chuyện này lúc đầu ta cũng không quan tâm. Sai đã sai lầm rồi a !, nói không chừng sai có lỗi đâu ."

	"Hơn nữa, khu khu hai chục triệu, nhét vào trong nước cũng chính là nghe cái vang, coi như ta ủng hộ ngươi nhóm phát triển công ty."

	Lâm Chấn Nguyên sửng sốt, Diêu Y nói ung dung, hắn nhưng không cách nào phán đoán Diêu Y nói là thật hay là giả, bất quá việc cấp bách không phải phán đoán Diêu Y tâm tư, mà là muốn đem hiệp nghị trọng mới viết quá.

	Lâm Chấn Nguyên trong lòng có cân nhắc, căn cứ hắn nội bộ tin tức, Hàn Quốc đội chiến thắng xác suất  tại 70% dùng thượng.

	Một ngày tiếp tục chấp hành phần hiệp nghị này, Lâm Chấn Nguyên có rất hơn suất phải thường tiền!

	Đó là 27 triệu!

	"Khó mà làm được a, chúng ta thắng thua đều muốn đường đường chính chính, nếu không thì vẫn là sửa lại a !."

	Lâm Chấn Nguyên đã cố không được đảm bảo trì dối trá nụ cười, nhất mặt nói nhất mặt đưa tay đi lấy Diêu Y trong tay một phần hiệp nghị khác.

	Trong mắt hắn, đó không phải là nhất phần hiệp nghị, là hai chục triệu!

	Diêu Y lui ra phía sau một bước, sắc mặt lạnh dần bình tĩnh mở miệng nói: "Lâm Chấn Nguyên, ngươi đây là nghĩ muốn động thủ với ta? Chuẩn bị trực tiếp đoạt?"

	Lâm Chấn Nguyên một tay chính duỗi tại không trung ở bên trong, hắn lúng túng thu về, miễn cưỡng cười nói: "Ngươi hiểu lầm, ta bất quá là sợ ngươi hối hận."

	Diêu Y lạnh nhạt nói: "Ta hối hận? Ta xem là ngươi hối hận a !. Làm sao, ngươi mua đá bình, ta liền không thể mua Hàn Quốc thắng?"

	"Nói cho ngươi biết, ngày hôm nay ta cũng không sửa lại, ngươi có bản lãnh liền tới đoạt."

	Lâm Chấn Nguyên cắn răng, hắn lúc này sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước, trầm giọng nói: "Ngươi không đem cái này hiệp nghị trọng ký, liền không thể đi."

	Diêu Y nhìn hắn mấy nhãn, thở dài lắc đầu nói: "Chó khôn không cản đường, Lâm Chấn Nguyên, ngươi coi như mình bùn nhão hồ không lên tường, cũng đừng ném Lâm cục mặt. Thế nào, ta xem đứng lên rất dễ khi dễ, đổ cái cầu ngươi còn quy định ta phải làm sao mua? Ngươi đây là đổ cầu vẫn là đoạt tiền?"

	Lâm Chấn Nguyên âm mặt không có hé răng.

	Đổi thành bình thường, hắn đã sớm nổi giận phát tác, có thể đối mặt Diêu Y, hắn cũng không dám quá mức bức bách.

	Vì hơn hai chục triệu, hắn xem như là đem mặt đều mất hết.

	Trần Bình cau mày nói: "Diêu Y, nếu là nghĩ sai rồi, chúng ta trọng ký chính là, không có nhất định vì loại chuyện như vậy tổn thất hòa khí."

	"Tổn thất hòa khí?"

	Diêu Y cười ha ha một tiếng, sắc mặt chuyển lạnh, thản nhiên nói: "Lâm Chấn Nguyên, Trần Bình, các ngươi thật đúng là để ý mình. Nói thật, nếu không phải là bởi vì Lý Minh chuyện hư hỏng, ta mới làm biếng nhiều lắm gặp các ngươi liếc mắt."

	"Hiện tại hiệp nghị cũng ký, Lý Minh chuyện ta cũng hứa hẹn cho các ngươi cái khai báo, các ngươi nếu như lại hồ nháo như vậy, ta ngược lại thật ra không ngại đưa các ngươi đoạn đường."

	Diêu Y nói, liếc Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình liếc mắt, trong mắt xem thường không che giấu chút nào.

	Hai cái đồ vô dụng, thật tốt thời gian bất quá, ở chỗ này làm những thứ này đường ngang ngõ tắt, đơn giản là đầu lớn bị cửa kẹp.

	Trần Bình hít sâu một hơi, hắn hiện tại đầu óc cũng hò hét loạn cào cào, Diêu Y chiêu thức ấy đổi chú ngoài hai người dự liệu, nhất thời nửa khắc cũng nghĩ không ra cái gì tốt phương pháp.

	Đã đúng không có phương pháp giải quyết, không bằng từ nguyên đầu bả chuyện này cho chặt đứt. Dù sao đại khái suất bồi chuyện tiền bạc, ai cũng sẽ không đi làm.

	Trần Bình nghĩ thông suốt về sau, lập tức cười lạnh nói: "Diêu Y, người khác sợ ngươi ta cũng không sợ ngươi, ngươi nếu là không muốn đánh cuộc rồi trực tiếp nói là được, ta đây hiệp nghị ngươi lấy về a !."

	Diêu Y ha hả cười nói: "Nói cá thì cá, nói đổi liền đổi, cái khung ngược lại bày có đủ. Nhưng hại ta, hai người các ngươi, còn chưa đủ tư cách."

	Dừng một chút, hắn lại cười nói: "Làm sao, các ngươi không buộc ta trọng ký, chẳng lẽ là các ngươi có tin tức nội tình, biết Hàn Quốc thắng mặt thực sự đại?"

	Lâm Chấn Nguyên sắc mặt tái xanh, tâm tư của hắn bị Diêu Y một câu nói trúng, khóe miệng co quắp di chuyển, nghĩ muốn nói hai câu che giấu.

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, lại nói: "Xem bộ dáng là ta đoán trúng."

	Lần này ngay cả Trần Bình đều ngừng miệng, chuyện này tựu vô pháp nói, ai có thể thừa nhận mình có nội tình?

	World Cup loại vật này, của người nào nội tình có thể trăm phần trăm làm được đúng?

	Bọn họ chỉ là không tiếp thụ được Diêu Y ngồi vững vàng hai phần ba thắng mặt mà thôi.

	Bọn họ thật làm không được giống như Diêu Y như vậy coi hai chục triệu như "Cặn bã" .

	Bọn họ không có Diêu Y sức mạnh.

	Cũng là chơi, dù là Diêu Y thua, nhiều lắm ở nhà kề bên chửi mắng một trận.

	Hiện tại người nào không biết Diêu Khởi đúng Diêu Y được kêu là một cái thoả mãn, chỉ muốn hắn đừng bả thiên chọc mặc cái lổ thủng, Diêu Khởi đều có thể cho hắn tu bổ thượng.

	Có thể đúng hai người này mà nói, sự tình lại không tốt như vậy xong việc.

	Diêu Y cái trò chơi này chơi quá đại, vượt qua bọn họ phạm vi chịu đựng.

	Bây giờ cảm giác của bọn họ, tựa như con kiến cùng voi nhất khởi oẳn tù tì.

	Thắng quạt đối phương một cái tát.

	Voi thua đem mặt điềm qua đây, "Ngươi quạt."

	Con kiến thua cho voi quạt một cái tát, tại chỗ liền lấy được thế!

	Bọn họ chỉ muốn cái hố Diêu Y một phát, lại không nghĩ rằng song phương so sánh thực lực, căn bản cũng không nên ngồi vào nhất trương chiếu bạc lên!

	Diêu Y giả giả dạng làm liếc mắt nhìn ra tâm lý bọn họ dáng dấp, ha hả lấy lạnh nhạt nói: "Đã đúng hiện tại ta cũng biết Hàn Quốc thắng mặt đại, vậy thì càng không thể nào đổi, có người đưa tiền đưa tới tay đó không phải là mỹ tư tư, nào có không thu đạo lý."

	"Bất quá vẫn là có một vấn đề, các ngươi đã đều biết nội tình, Lâm Chấn Nguyên là vì sao không trực tiếp cũng mua Hàn Quốc?"

	Diêu Y chỉ chỉ đầu óc, ngạc nhiên nói: "Lẽ nào Lâm Chấn Nguyên hắn đầu óc có chuyện?"

	Đối mặt Diêu Y tuần hỏi, Lâm Chấn Nguyên cùng Trần Bình sắc mặt tái nhợt, lại một câu nói cũng không nói được khẩu.

	Nói cái gì? Lẽ nào nói ta nhóm xếp đặt cái cục, chúng ta mua không giống với là vì mê hoặc ngươi Diêu Y, cho ngươi đi mua Hy Lạp thắng?

	Lâm Chấn Nguyên cắn răng, hừ lạnh nói: "Diêu Y, ngươi không muốn trọng ký cũng có thể, như vậy hiệp nghị ta khả năng liền không nhận."

	"Ngươi không tiếp thu?"

	Diêu Y sờ mũi một cái, buồn cười nói: "Biết ta là cái gì muốn cùng các ngươi ký hiệp nghị sao?"

	"Ta biết ngay hai người các ngươi chó này rắm tính tình, nếu là không có hiệp nghị  tại tay, các ngươi tuyệt đối sẽ quỵt nợ."

	"Hiện tại giấy trắng mực đen thêm vân tay, bắt được toà án trên đều có thể làm chứng theo sử dụng, đến lúc đó một đống cảnh sát toà án đi nhà ngươi uống trà, ngẫm lại cái kia tràng mặt, tấm tắc."

	"Coi như chúng ta cái này quan tòa không tốt đánh, dù sao cũng là đánh bạc nha. Nhưng ta không có vấn đề, ta chỉ là cái thương nhân, Lâm Chấn Nguyên ngươi cũng đừng quên, ba ngươi là thân phận gì! Lâm đại cục trưởng con trai đánh cược a, vung tiền như rác a, hai chục triệu....! Tiền này hắn từ đâu tới đây?"

	Lâm Chấn Nguyên nắm bắt quyền đầu, phát ra thẻ ca tiếng vang, hiển nhiên đã là nộ đến rồi vô cùng chỗ, cả giận nói: "Đó là ngươi giở trò lừa bịp, ngươi và Trần Bình rõ ràng ký là 'Mua Hy Lạp thắng " cùng ta đánh cuộc cũng có thể giống nhau."

	Hắn mới nói ra khẩu, nhất thời sắc mặt trắng nhợt, biết mình nói sai.

	Lời nói này ý tứ, coi như là biến hình thừa nhận chính mình thao túng đánh cuộc.

	Không như vậy nào có quy định đối phương đặt tiền cuộc đạo lý.

	Lần này không chỉ có Lý Minh sắc mặt nghẹn đến đỏ bừng, liền ngay cả Trần Bình sắc mặt cũng trở nên khó coi.

	Có một số việc lén lút lén lén lút lút làm còn chưa tính, thế nhưng miệng thượng lời không thể như vậy nói.

	Nhất nói tựu ra sự tình, nhất nói cũng làm người ta nắm được chính mình nhược điểm.

	Nói nhiều tất lỡ lời, thương trường tối kỵ!

	Diêu Y một bộ liếc si biểu tình, giễu cợt nói: "Lâm Chấn Nguyên, ngươi nghe một chút ngươi nói là nói cái gì, ta thật muốn gõ ngươi ót nhìn đầu óc ngươi trong chứa là cái gì."

	"Lâm cục một đời anh danh, làm sao lại sinh ngươi như vậy cái đồ vật?"

	Hắn lại cười nói: "Trần Bình, ngươi là làm ăn, hảo hảo suy nghĩ một chút như vậy hợp tác có thể hay không dùng. Đừng đến lúc đó bị gài bẫy còn liên lụy ba ngươi."

	Diêu Y trông coi hai người diễn kịch diễn đến phân nửa nhanh không kềm được bộ dạng, tâm đầu chỉ cảm thấy tương đương nực cười.

	Các ngươi điểm ấy tâm địa gian giảo, thật sự cho rằng lừa gạt được ta?

	Tiểu bằng hữu, muốn cùng các ngươi Diêu thúc thúc chơi động tác võ thuật đẹp mắt?

	Trẻ a !.

	Đã cho ta thật không hiểu?

	Xem không khởi ai đó!

	Trần Bình âm mặt nhãn thần lóe ra, hiển nhiên đúng Diêu Y lời nói rất có cảm xúc.

	Lâm Chấn Nguyên hừ một tiếng, tiến lên một bước, hai mắt nhìn chằm chằm Diêu Y trong tay hiệp nghị, quai hàm cắn được đột xuất, hai tay nắm tay vận sức chờ phát động, tùy thời đều có đi lên khả năng động thủ.

	Lý Minh vội vã đi tới Diêu Y thân bên, Lâm Chấn Nguyên ngưu cao mã đại, vóc người khôi ngô, thật đánh nhau Diêu ca không muốn ăn thua thiệt không thể.

	"Đừng khẩn trương, Lâm công tử mặc dù có chút ngốc, còn sẽ không ngốc đến cùng ta đánh lộn."

	Diêu Y cười vỗ Lý Minh bả vai, chuyển đầu đúng Lâm Chấn Nguyên từ tốn nói: "Muốn động thủ? Ngươi muốn cho ba ngươi năm nay liền về hưu?"

	Những lời này giống như là một chậu tuyết bích giữ lại, nhượng Lâm Chấn Nguyên từ đầu tới đuôi 'Tâm tung bay, lạnh xuyên tim' .

	Công an cục trưởng con trai tụ chúng đánh bạc thêm ẩu đả, đánh vẫn là Thượng Kinh thủ phủ công tử, một ngày thống xuất khứ, việc này không có tốt như vậy đắp lại.

	Liều mạng quan hệ, ai sợ ai?

	Đừng xem Lâm Xương hiện tại con đường làm quan tăng lên kỳ, hình thức một mảnh chạm tay có thể bỏng, thật là nếu như xảy ra chuyện gì, tự nhiên có không ít người nguyện ý tới  tại cái giếng ném ném thạch đầu gì gì đó.

	Huống chi đối phương còn có một mánh khoé thông thiên cha, luận lập nghiệp thế đến, chính mình nhất định là thua thiệt phía kia.

	Không thể đánh! Tuyệt đúng không thể động thủ!

	Lâm Chấn Nguyên đè nén xuống tâm tình, miễn cưỡng mở miệng nói: "Diêu Y, ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Tất cả mọi người ký hiệp nghị, vậy cứ dựa theo hiệp nghị hành sự. Lại nói ngươi cũng không phải tất thua, vạn đá một cái bình? Vậy ngươi khả năng liền thắng đi ta 29 triệu sao. Ngươi xem ta, hoảng sợ quá sao? Sợ qua sao? Đều là người trưởng thành rồi, đại khí một điểm."

	"Trận bóng đều còn chưa bắt đầu, ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì? Coi như là muốn quỵt nợ,... ít nhất ... Cũng muốn các loại thua lại nói."

	Lâm Chấn Nguyên bị Diêu Y một trận lời nói tâm tình bạo tạc, khóe miệng co quắp còn giống là dương điên phong phát tác, cuối cùng chỉ có thể thấp đầu không nói.

	Trần Bình nhãn thần lóe ra không có mở khẩu, hắn còn đang suy nghĩ Diêu Y nói câu nói kia, tiếp thu Lâm Chấn Nguyên nhập cổ có thể hay không thật là một lệch lạc.

	Bên trong bao sương rơi vào một trận trầm mặc.

	Phan Hỉ đúng lúc chỗ tốt chen lời: "Diêu ca, xe của ngươi đã tại ngoài cửa chờ."

	"Vậy thì đi đi."

	Diêu Y ly khai ghế lô nghênh ngang mà đi, Lý Minh theo sau lưng vẻ mặt thỏa mãn tiếu ý.

	Lý Minh tâm trung chỉ có một ý tưởng, xem cái này hai cháu trai kinh ngạc, thoải mái, thật đặc biệt dùng thoải mái, loại này đương mặt quất mặt cảm giác thực sự quá thoải mái.

	Ta lúc nào mới có thể có Diêu ca loại này khí độ, đứng ở chiếu bạc trên đều còn chưa bắt đầu lắc xí ngầu, khí thế thượng liền cùng phải thắng giống nhau.

	Kèm theo BGM đổ thần Cao Tiến!

	Đây là thật nhân bản Phát ca đến trái đất a!

	Không học được không học được.

	Lâm Chấn Nguyên rất muốn đem Diêu Y lưu lại, có thể hắn cũng minh bạch, chính mình không có khả năng mạnh mẽ mở đoạt.

	Một ngày động thủ, chuyện tính chất cải biến, chỉ biết mang đến cho hắn vô cùng vô tận phiền phức.

	Là vì sao lại là ngươi, là vì sao ngươi nhất định muốn cùng ta làm đúng!

	Lâm Chấn Nguyên trong mắt chất đầy vẻ oán độc, hồn đúng quên mất là bọn hắn trước trêu chọc Lý Minh, lúc này mới chọc được Diêu Y xuất thủ.

	Tim của hắn như là bị người nhìn một đao, tiên huyết chính một một phun ra, Ẩn ước để lộ ra 'Hai chục triệu' chữ.

	Hai chục triệu, đây chính là hai chục triệu a.

	Chính mình tân tân khổ khổ cầu gia gia thăm hỏi nãi nãi, phế đi vô số quan hệ, hoa rồi mấy năm công phu mới lấy được 50 triệu, còn nghĩ cùng Trần Bình hùn vốn lời ít tiền.

	Hiện tại đại môn còn không có ra, cũng đã chỉ nửa bước  tại vách núi bên.

	Đợi đã nào...! Còn không ngừng hai chục triệu!

	Dựa theo Hàn Quốc thắng tỷ số bồi 1. 1 bội, chính mình phải thường Diêu Y 22 triệu, thêm hơn năm trăm vạn đặt tiền cuộc tiền, duy nhất chính là 27 triệu.

	Trần Bình có thể thắng 1350 vạn, cùng mình tổng hợp lại một cái, vẫn có 1350 vạn phải trả.

	Khấu trừ Lý Minh bốn triệu, Lâm Chấn Nguyên ít nhất cấp cho Diêu Y chín trăm năm mươi vạn.

	Chín trăm năm mươi vạn a!

	Tuy nhiên giảm thiếu mất một nửa, có thể Lâm Chấn Nguyên vẫn là thấy được nhức nhối.

	Dù sao nhà hắn đi chính giới, rõ ràng mặt thượng vẫn chưa kinh thương, không giống Diêu gia như vậy có thể thiên kinh địa nghĩa kéo tiền, chẳng bao giờ một lần thua thiệt quá nhiều tiền như vậy.

	Lâm Chấn Nguyên thất vọng nhìn phía Trần Bình, vừa may Trần Bình cũng nhìn lại.

	Cảm thấy được Trần Bình trong mắt thờ ơ, Lâm Chấn Nguyên một lòng lập tức trầm xuống, xem ra tiểu tử này bị Diêu Y ảnh hưởng, trong lòng có ý tưởng, rất có thể sẽ ảnh hưởng cùng mình hợp tác.

	Quả đúng, Trần Bình không có nói hiệp nghị sự tình, chỉ là mở miệng nói: "Lâm ca, chúng ta xem trước cầu, vạn đá một cái bằng nhau, sẽ không có những phiền não này."

	Đá bình, đúng, vạn đá một cái bằng nhau thì không có sao.

	Lâm Chấn Nguyên tinh thần chấn động, đúng vậy a, hiện tại kết quả đều còn chưa có đi ra, chính mình kia dùng sợ làm cái gì.

	Nội bộ kết quả phân tích chỉ là một chưa chứng thực tin tức, xác suất cao hơn một chút mà thôi, vạn nhất bạo lãnh?

	"Khui rượu, ta muốn uống rượu."

	Lâm Chấn Nguyên tâm tình bây giờ như là bị bức thượng Lương Sơn thổ phỉ, chỉ có dùng cồn tới tê dại mình mới có thể trấn an hắn xao động bất an tâm.

	Trần Bình ngồi ở Lâm Chấn Nguyên phía sau, trông coi Lâm công tử hơi không khống chế được động tác, tâm trung minh bạch cùng như vậy công tử ca hợp tác, phiêu lưu thực sự quá đại.

	Chính nhị đại cùng chúng ta thương nghiệp nhị đại, đối đãi chuyện ánh mắt chung quy có chút không giống.

	Đạo bất đồng bất tương vi mưu.

	"Đến đáy có cần phải muốn lui cổ?"

	Suy nghĩ lại nhiều lần, Trần Bình vẫn là không có lui rơi Lâm Chấn Nguyên nhập cổ, dù sao Lâm Xương có thể tiến thêm một bước, hiện tại trấn hệ làm căng, về sau làm sao lẫn nhau chỗ?

	Đi một bước xem một bước a !.

	Trần Bình uống một ngụm rượu, bỗng nhiên thấy được mùi ngon khổ.

	Phan Hỉ tiểu tử này bán rượu giả?

	Không, hắn không dám!

	Trần Bình có lòng muốn kêu Phan Hỉ qua đây chửi mắng một trận, có thể tưởng tượng đến Phan Hỉ có thể cùng Diêu Y  tại nhất lên, hắn lại không thể không bỏ đi cái này niệm đầu.

	Mỗi lần đụng tới Diêu Y đều không chuyện tốt, còn không muốn bị đuổi mà mắc cở.

	Hắn buồn bực lại uống nhất khẩu, vẫn là cái quái gì vậy khổ.

	ps. Chương này 5600 chữ, hai chương đã chữ vạn, hơi chút còn có một canh!