Chương 296 : Không có khởi thác biệt hiệu (cảm tạ các vị vé tháng)

	Chương 296 : Không có khởi thác biệt hiệu (cảm tạ các vị vé tháng)

	Quản lý xí nghiệp là một kiện rất chuyện phức tạp.

	Thành công xí nghiệp gia đều có các danh ngôn, bất quá  tại điểm mấu chốt thượng , bọn họ đều sẽ nhận đồng quản lý xí nghiệp bản chất vẫn là đối với người mới sử dụng cùng lãnh đạo.

	Thành công ví dụ rất nhiều, tỷ như Mã lão sư  tại gây dựng sự nghiệp sơ kỳ, từng động viên thập tính chất giống nhau công ty bị tiêu diệt quá trình.

	"Công ty này cùng Tìm Phòng Võng lẫn nhau trì dài đến bốn tháng, thậm chí có một lần có hi vọng phản siêu, bỗng nhiên bị bộc lộ ra số liệu tiết lộ gièm pha, tiếp theo tài chính mắc xích gãy, một bộ này tổ hợp quyền sắc bén tàn nhẫn, một cái đã đem công ty này trực tiếp đánh tan vỡ."

	Chúc Lăng Mặc Nhiên, bỗng nhiên nói: "Ngươi cho rằng là Mặc Viễn Tuyền làm?"

	Diêu Y rung đầu: "Kết quả điều tra biểu hiện đây chỉ là nhất khởi chuyện tình cờ, nhưng ở chỗ này của ta, không có nhiều như vậy ngẫu nhiên, ta cho rằng đây là nhất định đúng, chỉ bất quá tay của hắn chân rất sạch sẽ, không có để lại bất kỳ cái cán nào mà thôi. Ta có chứng cớ hay không chứng minh không nặng muốn, trong lòng ta, nếu có nhân hội làm chuyện như vậy, đó nhất định là Mặc Viễn Tuyền."

	Hắn cười cười: "Đồng hành là oan gia, Chúc khoa trưởng gặp qua nhiều như vậy án lệ, hẳn là minh bạch ta nói. Mỗi cái xí nghiệp người lãnh đạo đều không có cùng phong cách, trong mắt của ta, đây chính là Mặc Viễn Tuyền phong cách. Cho nên ta trước giờ đề phòng cẩn thận lấy chuẩn bị kỹ càng, không hơn."

	Chúc Lăng thở phào nói: "Thì ra là thế, ta hiểu được. Ngươi kỳ thực một mực đề phòng Mặc Viễn Tuyền, vô luận là hacker vẫn là những thứ khác phương mặt, ngươi biết Mặc Viễn Tuyền nhất định sẽ xuất thủ."

	Diêu Y nói: "Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường sắp tới, Thượng Kinh thị trường bị đại bại hội dẫn khởi hậu quả gì, ai cũng không biết."

	Chúc Lăng điểm đầu: "Mặc Viễn Tuyền tuyệt đúng không dám gánh chịu hậu quả như thế, cho nên. . . Hắn hội liều lĩnh thuê làm đỉnh cấp hacker."

	Hắn lại nghĩ đến, Mặc Viễn Tuyền cũng là  tại thương trường mạc ba cổn đả vài chục năm, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng hung ác loại người, có thể lại bị trước mắt chừng hai mươi thanh niên bức được sử xuất loại này bỉ ổi chiêu thức.

	Cho dù Diêu Y đứng sau lưng Diêu Khởi cùng Diêu thị tập đoàn, nhưng này phần lực áp bách cũng cũng đủ làm người ta kinh ngạc.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Ta lại muốn, nếu như ta là Mặc Viễn Tuyền, ta sẽ đem tất cả hi vọng đều ký thác vào một cái cảnh ngoại hacker thân thượng sao?"

	Chúc Lăng hiện tại cảm giác phía sau có chút lạnh cả người, hắn đờ đẫn nói: "Cho nên, ngươi bắt đầu bài tra người bên cạnh? Sau đó tra được Tiền Lâm nhất?"

	Diêu Y thản nhiên nói: "Một mình tra nhân tài khoản là phạm pháp, lần trước Giang Tịnh Thù giúp ta tra Lâm Chấn Nguyên tài khoản sự tình ta còn rõ mồn một trước mắt, chuyện như vậy ta sẽ không làm."

	Chúc Lăng không nhịn được nói: "Vậy là ngươi làm thế nào biết Tiền Lâm nhất phản bội?"

	Diêu Y hai mắt nhìn trời, chậm quá nói: "Thượng Kinh mảnh địa phương này, nghĩ muốn truyền lại tin tức sẽ có kênh đặc thù, nghĩ muốn mua thông tin tức, liền cần phải có người trung gian."

	Chúc Lăng sửng sốt, nhất thời phản ứng lại, kinh ngạc nói: "Ngươi tìm người trung gian?"

	Diêu Y khuôn mặt nổi lên khởi vẻ tươi cười, bình tĩnh nói: "Xác thực điểm tới nói, ta tìm được cái vòng này, đồng thời bỏ ra một khoản khoản tiền, để cho bọn họ nói cho ta Mặc Viễn Tuyền tiếp xúc Thượng Kinh người trung gian là ai."

	"Tìm được Thượng Kinh người trung gian, tìm thám tử tư tìm hiểu nguồn gốc đi xuống, xác định Tiền Lâm một thân phận cũng sẽ không khó."

	Chúc Lăng nhắm hai mắt lại, sau một lúc lâu lại mở mắt, đồng dạng giọng nói bình tĩnh nói: "Mặc Viễn Tuyền thua ngươi, không oan uổng."

	Diêu Y không trả lời những lời này, hắn trông coi Chúc Lăng không nói được một lời.

	Đây là một người thông minh, cùng người thông minh nói làm việc, quả thực rất sung sướng.

	Bất quá người thông minh có nhiều ý nghĩ của chính mình, tiếp xúc thời điểm liền muốn phá lệ tiểu tâm.

	Chúc Lăng phía sau đại biểu đồ đạc nhiều lắm, là Diêu Y loại này thương nhân không muốn dính.

	Diêu Y đem Giang Tịnh Thù từ kỷ ủy trích đi, cũng là bởi vì duyên cớ này.

	Giang Tịnh Thù xuất thân thư hương môn đệ, khí chất cao nhã, làm người đại khí thông minh, nhưng không thích hợp thời gian dài  tại kỷ ủy công tác.

	Chúc Lăng gặp Diêu Y không nói, cũng hiểu Diêu Y ý tứ, gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, đã đúng cái gì cũng đến rồi tay ta thượng , ta nhất định sẽ cho ra một cái hài lòng trả lời thuyết phục."

	Hai người đều hiểu, Chúc Lăng trong miệng 'Đồ đạc' chính là quốc an phần tài liệu kia.

	Dừng một chút, Chúc Lăng nói câu cảm tạ, xoay người ly khai văn phòng.

	Diêu Y trông coi Chúc Lăng rời đi, cảm thán một câu người tuổi trẻ bây giờ còn thật lợi hại, sau đó đứng dậy đi hai bước, híp mắt nằm xích đu thượng , suy tính trước sau cần muốn an bài sự tình, chỉ chốc lát sau liền tiến vào mộng đẹp.

	Dù sao một đêm không ngủ, quá mệt mỏi.

	Mễ Manh mở cửa đang định hỏi hắn có cần phải muốn đi về nghỉ một cái, đã thấy hắn đang nằm  tại xích đu thượng vẫn không nhúc nhích, lưng hướng về phía chính mình.

	Mễ Manh không tự chủ toàn thân run rẩy.

	Nàng nghĩ thầm, ghê gớm ghê gớm, lão bản lại nằm ở xích đu thượng suy nghĩ chuyện rồi! Lại có người phải xui xẻo!

	Nàng cẩn thận từng li từng tí rón ra rón rén yểm thượng cửa phòng làm việc.

	Mới vừa đóng cửa, Mễ Manh phía sau truyền đến vừa vặn đi ngang qua Liễu Giác thanh âm, "Ngươi tại làm gì vậy?"

	Mễ Manh sợ giật mình, nhanh lên che miệng của mình, thận trọng chỉ chỉ trong mặt, "Lão bản lại nằm xích đu thượng cân nhắc tâm tư xấu đâu ."

	Liễu Giác đầu tiên là sửng sốt, sau đó gõ xuống Mễ Manh ót, "Ngươi xong, muốn cho hắn biết ngươi nói hắn suy nghĩ là xấu tâm tư, chí ít phải nhường ngươi tăng ca ba ngày!"

	Mễ Manh vội vã cuống cuồng đánh giá chung quanh, "Không có chuyện gì, ngược lại liền Liễu tỷ ngươi nghe chứ. Ai, được rồi, Liễu tỷ ngươi có cảm giác hay không được lão bản giống như một người à?"

	"Người nào?"

	"Ngủ say phần lãi gộp Tiểu Ngũ lang! Mỗi lần hắn giả giả bộ ngủ thấy cân nhắc chủ ý, người khác đều phải xui xẻo!"

	Liễu Giác con ngươi đi dạo, "Thật là có điểm hướng, nhưng ta cảm thấy được phần lãi gộp Tiểu Ngũ lang thuyết pháp này không đúng. Phải gọi. . . Ngủ say xích đu lang mới đúng."

	Mễ Manh thổi phù một tiếng, hì hì cười không ngừng, "Có lý có chứng cớ nha Liễu tỷ."

	Hai người như vậy hữu thuyết hữu tiếu đi góc đi, Vưu Giai Lạc lại xông tới, "Ai các ngươi  tại trò chuyện gì vậy vui vẻ như vậy."

	Mễ Manh trong ánh mắt một cái lại nữa rồi thần thái, "Vừa rồi ta và Liễu tỷ cho lão bản suy nghĩ ra cái tân biệt hiệu, vô cùng chuẩn xác. . ." Vưu Giai Lạc con mắt thẳng tỏa ánh sáng, "Cái gì cái gì! Nhanh nói nói. . ."

	Nghe Mễ Manh sinh động như thật sau khi nói xong, Vưu Giai Lạc cũng cười ngã nghiêng ngã ngửa.

	Liễu Giác gặp cái này hai tiểu nữ sinh thật đúng là đối ngoại hào lưu tâm, nhỏ giọng nói rằng: "Chúng ta như vậy cho hắn khởi biệt hiệu có phải hay không không tốt lắm à?"

	Mễ Manh khoát tay chặn lại, "Hải, có cái gì không tốt. Hanh, ai kêu hắn ngày hôm qua không cho ta biết tăng ca! Hơn nữa, mỗi người đều có biệt hiệu. Các ngươi biết những đồng nghiệp khác tư nhân dưới gọi cái gì không?"

	"Cái gì?"

	"Mễ trùng!"

	Vưu Giai Lạc cùng Liễu Giác liếc nhau, nghĩ khởi Mễ Manh vậy ăn hàng tính tình, nhao nhao giơ ngón tay cái lên, thật là chuẩn xác!

	Mễ Manh xem cái này không hề đồng tình tâm hai người, cố ý lạnh khởi khuôn mặt đến, nói rằng: "Liễu tỷ ngươi chớ đắc ý, ngươi biết chính ngươi biệt hiệu sao?"

	Liễu Giác bắt đầu luống cuống, "Ta là cái gì?"

	"Diệt. . . Tuyệt. . . Sư. . . Quá. . ."

	Mễ Manh cố ý kéo dài thanh âm, từng chữ từng chữ nói rằng.

	Liễu Giác "Giác" chữ thật đúng là học "jue", lại thêm thượng nàng đúng thuộc hạ là so sánh nghiêm khắc, thật là không có phí công mù bá đạo như vậy Diệt Tuyệt sư thái tên đầu.

	Liễu Giác nghe vậy thẳng nghiến răng nghiến lợi, "Nên tử! Rốt cuộc là người nào miệng cái này sao toái!"

	Mễ Manh xem nàng cái này dáng vẻ thở phì phò, nhất thời có trả thù vui vẻ, vừa nhìn về phía Vưu Giai Lạc.

	Vưu Giai Lạc trong lòng biết không ổn, chuyển đầu muốn đi, lại bị Mễ Manh cùng Liễu Giác một tả một hữu níu lại.

	Liễu Giác thúc giục: "Mễ Manh, nhanh nói nàng là cái gì biệt hiệu! Một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

	Mễ Manh hắc hắc một tiếng, thấp đầu nhìn về phía Vưu Giai Lạc trước ngực, hung hãn nói: "Vú em."

	Vưu Giai Lạc tại chỗ thiếu chút nữa ngất đi.

	Tức giận a!

	"Ta tập thể có lỗi sao! Hỗn đản, đừng làm cho ta bắt được là ai khởi!"

	Mễ Manh tiếp tục bổ đao: "Ngươi cũng đừng khí. Không riêng bởi vì ngươi đại, bởi vì ngươi là chúng ta tài vụ thủ lĩnh a, tất cả mọi người chỉ vào ngươi phát tiền đâu. Mỗi tháng cũng chờ lãnh lương hồi huyết, trong trò chơi phụ trách tăng máu, đó không phải là vú em sao? Ta cho các ngươi nói, chỉ có khởi thác tên, không có khởi thác biệt hiệu."

	"Nhưng ta tức giận a!"

	"Khí cũng không có cách nào nha, ha ha ha!"

	Ba nữ nhân thành một cái chợ.

	Nếu để cho Diêu Y biết, rõ ràng bản thân lần là mệt được thật ngủ, kết quả nhượng kiếp trước biệt hiệu lại như vậy trời đất xui khiến tái hiện giang hồ, sợ là được đấm ngực giậm chân.

	. . .

	Một lúc lâu quá khứ, đương Diêu Y trợn mắt thời điểm, Mễ Manh đang ở cho hắn đổi thượng trà nóng, hắn nhìn thoáng qua tay biểu hiện, bốn giờ chiều chỉnh.

	Sửa sang lại một hồi tâm tư, Diêu Y hỏi: "Hoàng kim nhân?"

	" tại phòng máy chỉ đạo Quách Chí Cường khôi phục số liệu."

	Mễ Manh giọng nói mềm nhũn, chỉ là chu miệng biểu thị nàng đang ở sinh khí, nhưng lại mạc danh có chút nhỏ đắc ý.

	"Sao lại giận rồi? Người nào chọc giận ngươi sao?"

	Diêu Y nhấp một ngụm trà, tâm trung chỉ là vừa chuyển liền muốn đến rồi Mễ Manh nguyên nhân tức giận.

	Cho tới nay, Mễ Manh đều là cái kia cùng hắn khẩn mật nhất công nhân, lúc này đây xuất hiện lớn như vậy cửa ải khó khăn, Mễ Manh cũng ở nhà trong khò khò ngủ say, điều này làm cho tiểu nha đầu cảm giác được có loại bị cô lập mới lạ cảm giác.

	Nếu không phải là nàng và Liễu Giác cho Diêu Y thương lượng ra một biệt hiệu, nhượng nàng trong lòng mình trả thù, không như vậy lúc này còn được sống lại khí chút.

	Hắn cười hỏi: "Là bởi vì ta tối hôm qua thượng không để cho ngươi tăng ca cho nên sinh khí?"

	Mễ Manh không nói gì, cũng không có phủ nhận, xem như là thầm chấp nhận.

	Diêu Y nói: "Ta không có gọi ngươi qua đây, thật là bởi vì vấn đề kỹ thuật ngươi qua đây cũng không dùng, hai là ta hôm nay lúc ngủ, ngươi có thể giúp ta chủ trì đại cuộc, không như vậy ngươi kêu ta sao sao yên tâm ngủ?"

	Mễ Manh vừa nghĩ quả nhiên là đạo lý này, khuôn mặt bên trên không vui dần dần biến mất, nàng mở miệng nói: "Lần sau ta có phải là giúp."

	"Hành hành hành, lần sau nhất định thông tri ngươi."

	Diêu Y liên thanh đáp ứng, lại nói: "Thông tri đại gia sau hai mươi phút họp, ta muốn tất cả số liệu thống kê, ta muốn biết Yếu Gia lưới tổn thất tình huống."

	Mễ Manh lên tiếng trả lời đi, Diêu Y trực tiếp cho Quách Chí Cường gọi điện thoại, nhượng hắn đem Hoàng Kim kêu đi lên.

	Hoàng Kim nhìn thấy Diêu Y về sau, vẻ mặt bất mãn nói: "Diêu tổng, ngươi cái này không có suy nghĩ, ngươi rõ ràng có backup data, hại ta một chuyến tay không."

	Buổi sáng Hoàng Kim mang theo lý tưởng hào hùng tới trợ giúp chỉ đạo, lại phát hiện Yếu Gia mạng bây giờ phục hồi dữ liệu chỉ là kính tượng văn kiện, căn bản cũng không có khôi phục nhất định muốn.

	Diêu Y rung đầu cười nói: "Người nào nói ngươi là một chuyến tay không, ánh trăng lưu lại cục diện rối rắm tiểu Quách nghĩ muốn trọng tân chỉnh lý đứng lên quả thực lực không hề bắt, ngươi cái này làm thầy qua đây chỉ đạo một cái chảng lẽ không phải? Hơn nữa, chờ đấy Yếu Gia mạng càng làm càng đại, số liệu càng ngày càng nhiều, lẽ nào ta còn phải tiếp tục khuếch trương đại backup data? Ta tiền nhiều đốt hoảng sợ?"

	"Thừa dịp cơ hội lần này, ngươi tốt nhất dạy một bài học Quách Chí Cường, nhượng hắn đem công ty Internet Security làm. Không có chân tài thực học công trạng, ngươi muốn ta sao sao đề bạt hắn?"

	Hoàng Kim vươn ngón tay cái, cảm thán nói: "Diêu tổng cái miệng này thực sự lợi hại! Nhưng ánh trăng như vậy cao cấp hacker vốn lại ít, cái này các loại kích thước hacker công kích, về sau chỉ sợ là rất khó gặp phải a !."

	Diêu Y rung đầu, "Vậy cũng không nhất định, cẩn thận một chút chút tổng không sai."

	Hoàng Kim hiếu kỳ nói: "Ngươi là sao sao tập trung ánh trăng thân phận? Hắn tất cả iP đều là giả thuyết địa chỉ, thủ đoạn công kích cũng không có lộ ra ngoài bất kỳ tin tức gì. . ."

	Hoàng Kim tới công ty thời điểm Diêu Y đang ngủ, đương hắn biết đối diện hacker là ánh trăng về sau, vẫn có cái này nghi hỏi.

	Diêu Y là sao sao xác định thân phận đối phương?

	Sự tình thượng hắn  tại phòng máy ngây người tốt mấy giờ, không ngừng khám nghiệm ánh trăng lưu lại số liệu, thủy chung không thu hoạch được gì.

	Nếu không phải là Mễ Manh một mực ngăn cản, Hoàng Kim đã sớm gõ cửa đánh thức Diêu Y giải thích nghi hoặc.

	Diêu Y nháy nháy con mắt nói: "Đừng cứ mãi  tại kỹ thuật thượng tìm phương pháp, thay đổi mạch suy nghĩ, xã hội là nhân cùng người tạo thành hải nước ngoài, coi như giấu sâu hơn, cũng có người có thể chứng kiến hắn. Các ngươi hacker không phải có cái xã hội khoa học xây dựng sao? Ngươi có thể phát tán mạch suy nghĩ đoán một cái."

	Hoàng Kim cách cục không tệ, đáng tiếc phương thức suy nghĩ vẫn là lấy kỹ thuật ưu tiên,  tại nhìn vấn đề góc độ thượng còn có điều khiếm khuyết.

	Bất quá những thứ này đều là có thể hậu thiên học tập, chỉ cần muốn tìm chút thời giờ cùng tâm tư.

	Diêu Y cũng là theo khẩu nói một câu, dù sao Hoàng Kim không phải Lý Minh, hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, còn như hiệu quả, vậy thì xem Hoàng Kim ngộ tính của mình.

	"Ngươi tìm được thân nhân của hắn? Không đúng, ngươi cũng không biết Hắn là ai vậy, làm sao biết thân nhân của hắn là ai."

	Hoàng Kim liên tục đoán mấy cái đáp án, Diêu Y đều rung đầu biểu thị không đúng.

	Vị này đã từng đại hacker cười khổ nói: "Diêu tổng, xem ở ta bay tới không có công lao cũng có khổ lao phần thượng , ngươi đã đem đáp án nói cho ta a !, không như vậy ta hôm nay nhất định sẽ ngủ không yên."

	Hoàng Kim lời nói nhượng Diêu Y nhớ lại Chúc Lăng, hai cái đều là người thông minh, chú ý sự tình cũng không giống nhau.

	Hoàng Kim là thuần túy hiếu kỳ, muốn biết Diêu Y thủ pháp, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình.

	Chúc Lăng còn lại là vì học tập một loại phá án phương pháp, thậm chí là bắt người phương pháp, vị này Chúc khoa trưởng về sau tuyệt đối là hội thực tiễn.

	 tại Hoàng Kim lại nhiều lần yêu cầu về sau, Diêu Y công bố mê đáy.

	Nhắc tới cũng đơn giản, liền hai chữ mà thôi, quốc an.

	Hoàng Kim ngược lại hít một hơi khí lạnh, hắn trước kia bất quá là bị toàn quốc phát lệnh truy nã liền không còn cách nào đặt chân.

	Hiện tại thần bí hơn bộ môn nhúng tay, ánh trăng thân phận bị điều tra ra dường như cũng rất thuận lý thành chương.

	"Thì ra là thế."

	Hoàng Kim xem Diêu Y trong mắt của thêm mấy phần những thứ khác hàm nghĩa, thậm chí Ẩn ước mang theo một phần kiêng kỵ.

	Diêu Y chỉ là cười không nói, Hoàng Kim lần đầu tiên cự tuyệt thỉnh cầu của mình về sau, hai người cũng đã mất đi tiến thêm một bước kết giao khả năng, bây giờ một tia kiêng kỵ, cũng bất quá là nhượng quan hệ của hai người càng cẩn thận hơn mà thôi.

	"Hoàng tổng nếu có thì giờ rãnh, không ngại ở chỗ này dừng hai ngày, thưởng thức thưởng thức Thượng Kinh mỹ thực, nhìn xung quanh phong cảnh."

	Diêu Y nói: "Ta sẽ thả tiểu Quách hai ngày giả, ngươi có thể cùng tiểu Quách nhất khởi tụ họp một chút, nhượng tiểu Quách hảo hảo tiếp đãi một cái."

	Hoàng Kim điểm một cái đầu, hắn cũng minh bạch Diêu Y cùng hắn không giống với.

	Diêu Y là cái thuần túy thương nhân, mà hắn vẫn nửa người kỹ thuật viên, hai người ý tưởng bất đồng.

	Hoàng Kim còn muốn thôi trễ, Diêu Y lại nói: "Vô luận như thế nào, Hoàng tổng bằng lòng qua đây, ta cảm kích."

	Diêu Y nụ cười từng bước thâm thúy đứng lên: "Nếu như không ngại, ta sẽ giới thiệu Diêu thị tập đoàn bộ kỹ thuật Phó tổng cho ngươi nhận thức, còn như có thể hay không đem công ty của các ngươi Internet Security phục vụ đẩy mạnh tiêu thụ đi ra ngoài, thì nhìn Hoàng tổng bản lãnh của mình."

	Hoàng Kim sửng sốt, khuôn mặt thượng ngược lại xuất hiện vẻ tươi cười, gật đầu nói: "Vậy thì làm phiền."

	Hoàng Kim vừa mừng vừa sợ, nếu như có thể đàm luận thành Diêu thị tập đoàn cái này khách hàng lớn, tuyệt đối là một cái không tưởng được thu hoạch.

	Diêu Y mỉm cười điểm đầu, có câu nói là thiên hạ rộn ràng đều vì lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi đi.

	Đối với thương nhân tới nói, ở đây đa số người liên quan đến cái khác nguyên tắc dưới tình huống, nhượng lợi là tối giàu nhân ái lấy lòng.

	Đương nhiên, dùng hắn đúng Hoàng Kim hiểu rõ, lo lắng nữa đến Hoàng Kim thành tựu tương lai, hiện tại đem Hoàng Kim trói thượng Diêu thị chiến xa, có trăm lợi mà không có một hại.

	Đừng xem hắn hiện tại không nổi danh, mức nghiệp vụ không đại, ở quốc nội lực ảnh hưởng không cao, nhưng hắn  tại hỗ liên Internet Security toàn bộ lãnh vực này , nhất là xí nghiệp cấp an toàn quản lý phương diện năng lực, tuyệt đối xứng được thượng quốc bên trong số một.

	Không thừa dịp hắn còn không có phát đạt giá thấp bắt hắn, đây chẳng phải là ngốc?

	Chẳng những muốn người mà giúp đỡ hắn, còn phải kiếm tiền của hắn.

	Tiêu ít tiền, đó cũng là kiếm!

	--------------------

	Ngày hôm nay việc này náo được. . .

	Lão Ưng đôi ta quan hệ cá nhân tốt, gần nhất lại đang tác phẩm của hắn trong chạy cái áo rồng, áo rồng nhân vật một mực bị đi. . . Vừa vặn ngày hôm nay đầu tháng, thừa dịp cao võ thổ phỉ một dạng không có phát lực thời điểm, bảng vé tháng thượng , ta dự định phản đi đảo mà đi.

	Ta và mấy cái thổ hào các tiểu tỷ tỷ phát điểm tháng bao, các độc giả liều mạng đặt ra phiếu cho ta, ngay cả Lão Ưng kia cài hàng đều cho ta nhất tấm vé tháng (ˊ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ˋ)? Chạng vạng thành công bể mất Lão Ưng cây hoa cúc ~

	Vốn chính là đùa giỡn sự tình, bọn nhổ nước bọt cao cái kia triều rồi, đó là Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông a!

	Bất quá nơi đây, cảm tạ đường đường, nếu băng, rõ ràng, tử tử học sinh, tư tư, lá rụng tháng bao. Còn có cẩu bắc ngũ phiếu tháng bao. Sau đó chính là cảm tạ Độc Giả các đại gia, các bà bác cho ta tặng vé tháng, nhất là này liều mạng đặt ra phiếu!

	Bái tạ!