Chương 21: Một chuyện nhỏ

	Diêu Y tìm người kêu Nghiêm Văn Tương, là phụ thân Diêu Khởi trợ lý.

	 tại phần lớn người nhận thức ở bên trong, trợ lý giống như là bí thư, kỳ thực hai người chức năng khác biệt vô cùng đại, quốc xí tổng tài thư ký riêng thượng năng giống như chính phủ cơ quan lãnh đạo đại bí thông thường bàn tay quyền to, mà tư nhân xí nghiệp tổng tài bí thư phổ biến đều là  tại tổng tài dưới sự chỉ đạo hoàn thành tối công việc cơ bản.

	Tổng tài trợ lý thì không giống với,  tại quốc xí, trợ lý là chức cấp, tỷ như tổng giám đốc trợ lý tức là gần với Phó tổng kinh lý chức vụ, mà ở tư nhân xí nghiệp, được coi trọng thân gánh chức vị quan trọng tổng tài của trợ lý không chỉ có muốn hiệp trợ tổng tài công tác, còn có thể tổng tài không ở lúc ra lệnh.

	Dứt bỏ bí thư hành chánh hình trợ lý không nói chuyện, thông thường tới nói, tổng tài trợ lý chia làm hai loại, loại thứ nhất tư lịch thâm hậu, hết sức quan trọng, địa vị cùng phó tổng tài ngang hàng, có lúc thậm chí  tại Phó tổng cái đó thượng , loại này trợ lý niên kỷ so sánh đại, cụ bị đầy đủ kinh nghiệm cùng trí tuệ, rất có thể là tổng tài bảo tọa người kế nhiệm.

	Một ... khác loại còn lại là thân kiêm trí kho chức năng thanh niên tuấn kiệt, có thông minh đầu óc, làm ra mắt sáng thành tích, chịu đến đại lãnh đạo thưởng thức, phóng tới bên người gõ ma luyện. Thông thường bồi dưỡng sau một thời gian ngắn sẽ trao quyền cho cấp dưới đến thích hợp phát huy bộ môn làm người đứng đầu.

	Nghiêm Văn Tương thuộc về loại thứ hai, hắn từ ba mươi tuổi dậy liền cùng  tại Diêu Khởi bên người, đi theo làm tùy tùng, cũng không phạm sai lầm, nhưng đợi trọn năm năm, chỉ có tiền lương đãi ngộ  tại phồng, vị trí lại không nhúc nhích, vẫn là tổng tài trợ lý một dạng nhân vật số hai. Cũng không có thể tiến hơn một bước, cũng không có bị trao quyền cho cấp dưới đến tập đoàn cấp dưới công ty làm người đứng đầu.

	Đúng một cái bôn ba nam nhân đến nói, cái này không trên không dưới sự nghiệp đình trệ là chủng khó tả dằn vặt.

	Từ người ngoài cuộc góc độ, Diêu Y thấy rất rõ ràng, kỳ thực phụ thân là nghĩ đem Nghiêm Văn Tương giữ ở bên người, một mặt đánh bóng, một mặt quan sát, quan sát quyền lực của hắn dục vọng, khảo nghiệm hắn phẩm đức tâm tính.

	Nghiêm Văn Tương, là Diêu Khởi dự định lưu cho Diêu Y tể tướng.

	Phải làm cho tốt tập đoàn tể tướng, không có quyền lực muốn không được, muốn quyền lực thái đại cũng không được, bởi vì hai người đều không dễ khống chế, trọng yếu hơn chính là muốn trung thành, đường dài biết sức ngựa, lâu ngày mới biết lòng người, giả như Nghiêm Văn Tương chịu đủ dày vò cũng có thể nhớ kỹ Diêu Khởi đúng hắn ơn tri ngộ, kia dùng Diêu Khởi mới có thể yên tâm nhượng Nghiêm Văn Tương phụ tá Diêu Y.

	Đáng tiếc, Nghiêm Văn Tương không có thể đi qua khảo nghiệm, ngược lại không phải là không trung thành, chỉ là thời gian dài đợi nhượng hắn hao hết kiên trì, rơi vào hoang mang.

	Dựa theo nguyên bản quỹ tích, hai năm sau Nghiêm Văn Tương đem không để ý giữ lại, kiên quyết đúng từ chức.

	Đánh không lại bảy năm cái đó nhột, không chỉ có người yêu.

	Từ chức về sau, Nghiêm Văn Tương cự tuyệt Diêu thị tập đoàn đối thủ cạnh tranh mời, một mình hồi hương gây dựng sự nghiệp, từ chăn heo trồng trọt bắt đầu làm lên, ngắn ngủi thời gian mấy năm thực phẩm của hắn công ty đã thành công đưa ra thị trường.

	Cuối cùng, Nghiêm Văn Tương tài hoa cùng trung thành đều được nghiệm chứng, nhưng bỏ qua chính là bỏ qua, vĩnh viễn không còn cách nào vãn hồi.

	Vì Tống Hữu Tri sự tình liên hệ Nghiêm Văn Tương, có chút chuyện bé xé ra to, bất quá thứ nhất Diêu Y căn bản không nhận thức Khang Giai loại này công ty nhỏ tầng quản lý, thứ hai vừa lúc có thể nhân cơ hội này hướng Nghiêm Văn Tương truyền lại một cái tin tức.

	"Diêu Y?" Nghiêm Văn Tương hiển nhiên đúng Diêu Y điện báo cảm thấy ngoài ý muốn, "Chuyện gì, ngươi nói."

	Đúng cấp trên con trai gọi thẳng tên huý, đi lên liền thẳng vào chủ đề không nói một câu lời nói nhảm, điển hình Diêu thị tác phong, quả thật là gần gần mực thì đen, gần đèn thì sáng.

	"Một chuyện nhỏ, lúc đầu không nên đánh quấy nhiễu ngươi, nhưng ta chỉ nhận thức ngươi, hắc hắc." Diêu Y phát huy đầy đủ người tuổi trẻ có thể không biết xấu hổ ưu thế, cười nói, "Là như thế này, ta  tại Khang Giai công ty Thanh Tuyền Lộ phòng kinh doanh đụng tới một cái rất có nhiệt tình tiêu thụ viên, ta nói ta không phải đến xem phòng, hắn không muốn dẫn ta xem bản mẫu ở giữa, ta hỏi ta hắn vì sao dùng như vậy chấp nhất, hắn cho ta nói cái cố sự."

	Diêu Y trước làm chăn đệm, tiếp theo đem Tống Hữu Tri kia mấy câu nói thuật lại cho Nghiêm Văn Tương, nhưng không nói chữ nào chức vị điều động ý tưởng.

	Đầu óc người bình thường cũng có thể nghĩ ra được, đường đường tổng tài con, chuyên môn gọi điện thoại cho tổng tài bên người số 2 trợ lý, không có thể là vì kể chuyện xưa. Diêu Y tin tưởng, Nghiêm Văn Tương có thể nghe ra ý tại ngôn ngoại.

	Quả đúng, Nghiêm Văn Tương nghe xong lập tức nói rằng: "Đó là một ưu tú tiêu thụ nhân tài, đặt ở Khang Giai đáng tiếc, không bằng trước phân phối qua đây huấn luyện một đoạn thời gian, nếu như năng lực cá nhân hợp cách, về sau bỏ vào chúng ta tiêu thụ đoàn đội, tham dự Thượng Hợp Phương Chu nhị kỳ tam kỳ tiêu thụ công tác?"

	Cùng người thông minh nói chính là ung dung, nhẹ nhàng điểm một cái liền rõ ràng.

	"Hắn gọi Tống Hữu Tri, có giáo không loại có, truy nguyên biết." Diêu Y tâm tình không tệ, nói thêm một câu, "Thanks Nghiêm trợ lý, chờ ta bắt được đệ nhất bút tiền lương, ta mời ngươi ăn phở gà a!"

	"Tốt, ta biết Lâm Khẩu đường hầm có gia lão tiệm, nghe nói mùi vị rất chính, đáng tiếc một mực không rảnh, vừa lúc, chờ ngươi mời khách. Tốt, trước như vậy nói, ta bên này mã trên khiến người ta đi liên hệ."

	Nghiêm Văn Tương nói xong, để điện thoại xuống, khuôn mặt trên nụ cười ấm áp trong nhấp nháy biến mất.

	"Khang Giai, Thanh Tuyền Lộ, Tống Hữu Tri. . . Kiều sanh quán dưỡng tiểu thiếu gia lúc nào quan tâm dậy tiêu thụ viên sao?"

	Nghiêm Văn Tương khép kín hai mắt, ngón tay cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhào nặn mi tâm, thấp giọng thì thào.

	Trầm tư hồi lâu, Nghiêm Văn Tương lần thứ hai trợn mắt, ánh mắt trung lộ ra phấn chấn mừng rỡ.

	Hắn không phải người ngu, vừa vặn tương phản, hắn rất thông minh, bằng không cũng sẽ không bị Diêu Khởi coi trọng, hắn đương nhiên đón được Diêu Khởi tâm tư, có thể so với hắn Diêu Y lớn 15 tuổi, hơn nữa từ Diêu Y qua lại biểu hiện đến xem, hắn đối tiếp tay tập đoàn thừa kế nghiệp cha cũng không có hứng thú, Vì vậy Nghiêm Văn Tương liền nằm ở một loại không gì sánh được lúng túng tình trạng.

	Nam nhân thời kỳ vàng son cũng không dài, còn như vậy mang xuống, Nghiêm Văn Tương không thể không suy nghĩ thay lối ra.

	Nhưng bây giờ, tình huống tựa hồ có hơi biến động.

	Diêu Y trong miệng một chuyện nhỏ,  tại Nghiêm Văn Tương xem ra cũng là kiện nghiêm trọng đại sự.

	Vừa mới bắt đầu nghe nói Diêu Y nghỉ học, Nghiêm Văn Tương chỉ cho là đây là quý công tử ý tưởng đột phát, hiện tại xem ra, Diêu Y cùng so với trước kia có hiển lộ biến hóa.

	Nghiêm Văn Tương tuy nhiên cùng Diêu Y tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng hắn tin tưởng có thể dựa vào bản thân kiểm tra trên Nam Liên Đại nhân tuyệt sẽ không là ngu xuẩn, dùng Diêu gia gia đình giáo dục, cũng sẽ không dạy dỗ một cái phế vật.

	Chỉ muốn Diêu Y kiên định nỗ lực, dựa vào bậc cha chú tài nguyên, hắn có thể dùng gấp mười lần so với cùng tuổi tốc độ của con người cực nhanh trưởng thành, e rằng tiếp qua năm năm là có thể tiến nhập cao tầng, tiếp qua mười năm là có thể tiến nhập quyết sách tầng lớp, thậm chí thượng vị Phó tổng.

	Mười năm.

	Mười năm sau, Nghiêm Văn Tương bốn hai năm tuổi, vẫn không tính là lão.

	"Nghiêm trợ lý, chuyện gì vui vẻ như vậy?"

	Nghiêm Văn Tương men theo phương hướng của thanh âm nhìn sang, cũng không che giấu khóe miệng tiếu ý, gật đầu nói: "Tiểu cốc, làm phiền ngươi, tra một chút Khang Giai Thanh Tuyền Lộ phòng kinh doanh, có cái kêu Tống Hữu Tri tiêu thụ, ngươi cùng Khang Giai chào hỏi, đem hắn phân phối qua đây."

	Nói xong, Nghiêm Văn Tương nghĩ dậy một chuyện khác.

	Diêu tổng nói qua, Diêu Y muốn  tại tập đoàn cấp dưới trong công ty tìm việc làm từ tầng dưới chót làm lên, đã đúng Diêu Y sẽ tìm được Khang Giai Thanh Tuyền Lộ phòng kinh doanh, vậy đã nói rõ Diêu Y rất có thể sẽ ở Khang Giai cầu chức, hắn sẽ cùng trí nghiệp cố vấn tiếp xúc, nói rõ hắn cầu chức ý đồ rất có thể là làm tiêu thụ.

	Có cần phải muốn tra một chút Khang Giai người nào phòng kinh doanh có trí nghiệp cố vấn chức vị ghế trống?

	Lại cũng tựa như dò xét về sau, Nghiêm Văn Tương lung lay đầu, bỏ qua cái ý nghĩ này.

	Đã đúng Diêu công tử muốn bằng chính mình bản lĩnh, hắn cần gì phải làm điều thừa?