Chương 217 : Chỉ này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa (7200 chữ tiểu chương)

	Các loại đi đến gần, Lương Điền Điền mở miệng nói.

	"Diêu lão sư, đã lâu không gặp."

	Lương Điền Điền đều chủ động chào hỏi, Diêu Y tự nhiên không thể làm bộ không phát hiện, bất quá hắn cũng chỉ cho bị điểm đầu chào hỏi liền sự tình.

	Lý Minh ở bên bên gấp dậm chân: "Diêu ca, nhiều cơ hội tốt a, ngươi còn chưa đi?"

	Hàng này quả thực e sợ cho thiên hạ bất loạn, liều mạng thẳng giựt giây.

	Danh nhân luôn là kèm theo vòng sáng, thế hệ trước trong đúng minh tinh không ưa, nhưng tuổi còn trẻ nhị đại vẫn thật là tránh không được tục.

	Không như vậy là vì sao minh tinh tổng làm gả vào nhà giàu có mộng đẹp, không thừa dịp nhị đại nhóm còn trẻ, sớm một chút bộ tù, đám người qua năm ấy linh, xinh đẹp nữa lại có danh tiếng minh tinh cũng chỉ có thể bị vui đùa một chút mà thôi.

	Lý Minh hoạt được lẫn nhau đúng minh bạch, nhưng hắn vẫn có ý kiến của mình.

	Hắn cảm thấy Lương Điền Điền là mang theo mục đích đang đến gần Diêu Y.

	Nhưng hắn không cho là Diêu Y thật sẽ bị Lương Điền Điền mê hoặc, bây giờ Diêu Y lòng dạ sâu được hắn nhìn có chút không hiểu, hắn liền hiếu kỳ hai người này hội làm sao phát triển mà thôi.

	Nhưng mặc kệ làm sao nói, trước mắt Lương Điền Điền ở tại bọn hắn cái này trong vòng, bia miệng xác thực vô cùng tốt.

	Cùng này bình hoa hoặc là leo lên nam nhân lên chức nữ minh tinh không giống với, Lương Điền Điền mấy năm này hiện ra năng lực cá nhân cùng trình độ đều rõ như ban ngày, thậm chí có người tại truyền, nàng rất có thể tiếp được mặc cho trưởng đài trợ lý, trở thành trong đài lãnh đạo.

	Tuổi còn trẻ, mạo mỹ, danh khí đại, còn có băng lãnh xuất chúng khí chất, vô thì vô khắc  tại trêu chọc lấy lòng của nam nhân dây.

	Nhưng lại lệch cuộc sống riêng tư của nàng rồi lại vô cùng kỳ đơn giản, hoàn toàn bất đồng với thông thường minh tinh.

	Người bên ngoài đều thấy được, nàng như vậy quý trọng lông vũ, nghĩ đến là muốn đi tham chính phương hướng dựa.

	Nàng có cái này phát triển xu thế, kia nàng liền thân là minh tinh, lại cao hơn minh tinh, nàng đẳng cấp cùng giá thị trường tự nhiên nước lên thì thuyền lên, người theo đuổi quá mức chúng.

	Tỷ như nói, Lương Điền Điền thân bên hiện tại thì có vài tên nam sĩ quay chung quanh, nghĩ thừa dịp lần này dạ tiệc từ thiện cơ hội cùng Lương Điền Điền thân cận nhiều hơn, lưu lại chút ấn tượng, thậm chí là tiến hơn một bước.

	Lương Điền Điền chỉ là theo khẩu ứng phó, cũng không có đem các loại người thả trong lòng trên.

	Có người là theo chân ồn ào vô giúp vui, có người cũng là thật tâm thật ý đúng nàng quý đã lâu, thái độ thành khẩn, khi bại khi thắng.

	Ở tại bọn hắn cái vòng này, bình thường sẽ không đơn giản cường trêu người trong nghề.

	Nếu quả thật xuất ra trăm phần trăm thái độ, kia kỳ động cơ tuyệt đối không thể chỉ là xem người dài thật tốt xem, phía sau nhất định còn có cấp độ càng sâu mục đích.

	Vừa thấy Lương Điền Điền chủ động cùng nam nhân chào hỏi, đồng thời còn bỏ qua bản thân những người này chủ động xít tới, cạnh bên một tên nam tử trẻ tuổi mặt liền đen đứng lên.

	Nam tử trẻ tuổi mặc thân màu trắng Versace, cùng Lương Điền Điền lễ phục dạ hội ngược lại cũng xứng.

	Vị nhân huynh này, chính là ngày hôm nay mạnh mẽ đến gần Lương Điền Điền chủ khách.

	Cạnh mấy cái đều là hắn tìm đến phụ trợ, có người lộ vẻ được low, tài năng chương hiển ra hắn thành khẩn cùng chăm chú.

	Hắn càng không phải là ngày hôm nay mới lần đầu tiên gặp Lương Điền Điền, từ lúc mấy năm trước, Lương Điền Điền vừa xong Thượng Kinh đài truyền hình giáo dục kênh thực tập lúc, hai người cũng đã kết bạn.

	Ngay từ đầu, hắn chỉ là thấy được nữ sinh này rất đẹp, đùa tới chơi chơi cũng không tệ.

	Sau này hắn phát hiện mình nghĩ được quá đơn giản, không như bình thường nữ tử.

	Hắn tùy tiện ngả ngớn đến gần bị cự tuyệt vô cùng thảm, thậm chí cho đau nhức mắng một trận.

	Trải qua mấy năm nỗ lực, hắn xem như từ người xa lạ chậm rãi biến thành Lương Điền Điền bằng hữu bình thường, chí ít tái kiến mặt sẽ không trừng mắt lạnh được rồi.

	Đồng thời, hắn rồi lại mắt mở trừng trừng trông coi Lương Điền Điền  tại trong đài truyền hình càng ngày càng chịu trọng dụng, bây giờ trở thành vai chính.

	Càng là không có được, lại càng quý trọng, càng là nhớ mãi không quên, lại càng dùng tình sâu vô cùng.

	Hắn rơi vào đi lên, từ vui đùa một chút thay đổi được chăm chú, càng chăm chú thì càng lưu ý.

	Tâm tư của hắn, hắn trong cái vòng này người đều biết.

	Hắn thậm chí chuyên môn vì chuyện này thuyết phục trong nhà chớ cho mình giới thiệu coi mắt, cũng là bởi vì hắn nghĩ chỉ cần mình kiên trì bền bỉ, luôn có thể chân thành sở chí kiên định.

	Nam nhân đuổi không kịp nữ nhân, chỉ là bởi vì da mặt không đủ dày.

	Một năm, hai năm, năm năm. . .

	Chỉ muốn cho nữ nhân quen sự tồn tại của ngươi, ngươi liền nhất định có thể đuổi tới nàng.

	Cảm tình, có thể miễn cưỡng.

	Cường nữu dưa cũng sẽ ngọt, ta đây dùng thích nàng, nàng liền phải là của ta.

	Đây là bức thư của hắn.

	Cho nên lòng hắn trung sớm đem nàng là chính mình độc chiếm, ngay sau đó khuôn mặt nổi lên nổi lên một tia nét nham hiểm, hỏi cạnh vừa nói: "Lão Dương, nam này cái gì tới đầu?"

	Lão Dương kỳ thực niên kỷ cũng không đến ba mươi tuổi, nhìn thoáng qua Diêu Y hậu xác nhận cũng không nhận ra, lại thấy hắn mặc quần áo trừ thiếp thân ở ngoài, cũng không đặc thù cái đó chỗ, không khỏi hắc hắc cười lạnh nói: "Không biết, quản hắn cái gì tới đầu. Đã đúng Lương Điền Điền kêu lão sư hắn, hơn phân nửa cũng là hệ thống giáo dục, chờ một hồi hỏi một hỏi không phải là sao?"

	Hai người này tới được tương đối sớm, lần trước đều ở đây diễn bá phòng hội trường hậu trường vây quanh Lương Điền Điền đảo quanh, ngược lại không có thấy Diêu Y cùng Diêu Khởi kề vai vào sân.

	Nghe vậy, nam tử trẻ tuổi trong lỗ mũi hừ ra tiếng: "Muốn thật là hệ thống giáo dục, vậy hôm nay ta Tiết Thiếu Du sẽ trả thật cho hắn biết cái gì có thể đụng, cái gì không thể đụng vào."

	Lão Dương cười ha ha một tiếng: "Tiết thiếu ngươi cũng đừng quá mức khẩn trương, e rằng Lương Điền Điền chỉ là chào hỏi, không quen cũng khó nói."

	Bất quá một giây kế tiếp, lão Dương cùng Tiết thiếu nụ cười liền đọng lại ở tại khuôn mặt trên.

	Lương Điền Điền gặp Diêu Y bất động, liền cất bước chủ động hướng Diêu Y đi tới.

	Lương Điền Điền vốn là tư thái cao gầy, da trắng mạo mỹ, thêm trên bị chuyên nghiệp sân khấu huấn luyện, một thân lễ phục dạ hội vai nửa lộ, đi khởi đường tới kia thật là dáng dấp yểu điệu, làm người ta mơ màng.

	Để cho nhân tuyệt vọng là nàng nụ cười trên mặt, hoàn toàn bất đồng với mặt đúng Tiết Thiếu Du lúc vậy hơi lộ ra qua loa lấy lệ khách sáo, mà là phát ra từ nội tâm cảm thấy hân hoan.

	Chỉ là gò má nhìn lại, đều thấy được nàng hai gò má sinh quang, nhìn quanh sinh huy, thần thái sáng láng, thậm chí cước bộ của nàng đều thay đổi được nhẹ nhàng rất nhiều.

	Tiết Thiếu Du muốn một cái nụ cười như thế, suy nghĩ năm năm, không đợi được.

	"Nàng có ý tứ? Cố ý làm cho ta xem?"

	Tiết thiếu ánh mắt lóe lên một tia khó tả phẫn nộ, ta mỗi ngày xoay quanh ngươi, ngươi xem đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

	Hiện tại ngươi cho ta mặt đúng một người khác cười được hoa một cái ra bách hoa sát, ngươi tuyệt đối là cố ý muốn cho ta biết khó mà lui!

	Ta đến đáy làm gì sai, để cho ngươi như vậy không định gặp?

	Hắn hô hấp dần dần nhanh lên.

	Vừa mới bắt đầu, hắn còn tưởng rằng là mình cả nghĩ quá rồi, hiện tại xem ra, Lương Điền Điền đích thật là liền phải thừa dịp ngày hôm nay triệt đáy dập tắt chính mình niệm đầu.

	Khác một bên.

	"Tới, tới, ta biết ngay Diêu ca ngươi không gì làm không được. . ."

	Lý Minh con mắt theo Lương Điền Điền di động, đều nhìn thẳng, ước ao tình tràn đầy với nói biểu hiện, đúng Diêu Y bội phục nâng cao một bước.

	Mọi người đều là phú nhị đại, là vì sao chênh lệch hội kia dùng đại?

	Diêu Y như là xem thấu Lý Minh ý tưởng, bất đắc dĩ nhún nhún vai, biểu thị chính mình cũng không biết rõ.

	Kỳ thực hắn cũng thấy được hơi lộ ra kỳ quái.

	 tại Diêu Y xem ra, mình cùng Lương Điền Điền, miễn cưỡng coi là bằng hữu a !, còn thiếu nàng nhân tình mà thôi.

	Nhưng đại gia lẫn nhau quan hệ giữa thật không có thục lạc đến có thể để cho nàng bởi vì vô tình gặp được mở ra tâm được mất hình thái trình độ.

	Lương Điền Điền xưa nay cũng là một ổn trọng lạnh lùng nhân, ngày hôm nay rất khác thường.

	Diêu Y trong lòng chính tính toán dụng ý của nàng, lại chỉ thấy một hồi làn gió thơm xông vào mũi, Lương Điền Điền rốt cuộc thừa dịp hắn thoáng thất thần đương lúc, thình lình giang hai cánh tay kéo tới.

	Đối với người khác xem ra, hai người là gắt gao ôm nhau, nhưng Lương Điền Điền cằm lại chỉ  tại Diêu Y vai trên nhẹ nhàng một kề bên, thân thể ở giữa vẫn duy trì một khoảng cách.

	Diêu Y có chút thấp đầu, trợn mắt lại chính nhìn thấy tuyết trắng một mảnh.

	Nàng lậu vai lễ phục dạ hội làm có chút điểm thấp, từ trên xuống dưới cúi xuống góc thậm chí có thể thấy khe rãnh.

	Lương Điền Điền Tinh Đình Điểm Thủy vậy triêm chi tức tẩu, trọng lại đứng ở Diêu Y trước mặt, chính liếc gặp hắn  tại trước ngực mình quét qua một chớp mắt kia ánh mắt.

	Mặc dù Diêu Y trạng thái điều chỉnh vô cùng nhanh, lập tức dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn chính mình, nhưng Lương Điền Điền khuôn mặt bên trên đỏ ửng nhưng vẫn là lóe lên rồi biến mất.

	Không hổ là nổi danh người chủ trì, cứu tràng năng lực mãn phân, nàng không thấy chút nào câu nệ, mỉm cười đổi chủ đề.

	"Diêu lão sư, ngươi và lệnh tôn cùng đi? Ta vốn tưởng rằng ngươi đúng trường hợp như vậy không có hứng thú đâu ."

	Lương Điền Điền thấp giọng tuần hỏi, giọng nói hơi lộ ra kinh ngạc.

	Diêu Y điểm đầu, nhưng hắn vẫn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Lương đại chủ trì nhân, ngươi liền. . . Không cùng ta giải thích một chút sao?"

	Phảng phất sau đầu mắt dài Lương Điền Điền, cũng đã cảm thụ được phía sau kia mang theo ghen ghét cùng ánh mắt khó hiểu, mặt trên cũng là bất động thanh sắc, "Chúng ta đây là kiểu tây phương tiệc tối, bằng hữu gặp mặt, đi một cái phương tây trường hợp xã giao ôm lễ, rất bình thường nha."

	Diêu Y: "Ha hả."

	Ngươi cho ta là người ngu?

	Hắn Ẩn ước có thể đoán được Lương Điền Điền mục đích, chỉ bất quá làm biếng được bóc trần.

	Đây cũng là hắn không thương cùng diễn nghệ trong vòng nhân giao thiệp nguyên nhân, dễ dàng chọc được vô sự một thân tao.

	Bất quá hắn vốn là thiếu Lương Điền Điền nhân tình, coi như là còn nhân tình của nàng rồi thôi, không ai nợ ai, rất tốt.

	Đương nhiên,  tại Thượng Kinh cái này mảnh đất nhỏ, Diêu Y không cho là mình cần phải sợ người nào, kiêng kỵ người nào.

	Lương Điền Điền cũng là một người thông minh, nàng đã đúng tìm trên chính mình, thì có thể biết, mình có thể trấn được bãi.

	Diêu Y thản nhiên nói: "Chỉ này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

	Lương Điền Điền miệng góc khom lên, chỉ Như Nguyệt nha sinh huy, cùng Diêu Y tâm lĩnh thần hội liếc nhau, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn."

	"Được rồi, còn có một sự tình, ta phải hội ngươi một cái."

	Lương Điền Điền bánh ít đi, bánh quy lại, ngược lại nói cho Diêu Y một cái thú vị tin tức.

	Tìm Phòng Võng bởi vì tiền trả sảng khoái quan hệ, cư nhiên không giải thích được lấy được một trương thư mời.

	Đó dù sao cũng là hơn 14 triệu đại đơn đâu .

	Diêu Y khẽ vuốt càm, "Ta biết rồi, đa tạ."

	Lúc đầu Diêu Y lần này tới tiệc tối mục đích chỉ là vì trên mặt đất sinh giới các vị thúc bá trước mặt xoát xoát khuôn mặt, bây giờ xem ra, ngược lại muốn chân chính coi trọng.

	Dù sao bọn họ bây giờ định vị, là một đôi ngang sức ngang tài đối thủ tốt.

	Nàng thấp giọng nói: "Cái kia, còn có một sự tình, chậm một chút lúc kết thúc, Thị ủy lãnh đạo sẽ đích thân qua đây trao giải, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ hành động theo cảm tình."

	Hành động theo cảm tình?

	Ta?

	Diêu Y dở khóc dở cười liếc nàng liếc mắt.

	Bồ Đề bản không cây, gương sáng cũng không phải đài. Lúc đầu không một vật, cần gì phải chỗ chọc bụi bậm!

	Ta và Tìm Phòng Võng đều là bình thường thương nghiệp cạnh tranh, thật muốn hành động theo cảm tình, vậy không còn phải là chuyện của ngươi?

	Nếu như biến thành người khác, đổi một trường hợp, gặp phải loại này bia đở đạn tình huống, Diêu Y sợ rằng sớm đã phẩy tay áo bỏ đi, làm biếng được chim ngươi.

	Nhưng Diêu Y hôm nay là phải trả nhân tình, lại liền một mình toàn thu rồi, "Ta chắc chắn sẽ không hành động theo cảm tình, bất quá Lương tiểu thư ngươi hiểu, chỉ sợ ta là muốn thân bất do kỷ."

	Lương Điền Điền khuôn mặt ửng đỏ, "Cũng sẽ không náo quá phận a !."

	"Chỉ hy vọng như thế."

	Diêu Y nhún nhún vai, cho nên hắn đơn giản không thương thiếu người nhân tình, nợ nhân tình khó trả nhất.

	Lương Điền Điền lại nói: "Được rồi, không nên gọi ta Lương tiểu thư rồi, khó trách nghe."

	'Tiểu thư' cái từ này hiện tại đã chuyên chỉ nào đó không hòa hài nguyên thủy chức nghiệp, nghe vào là lạ.

	"Kia. . . Lương đại chủ cầm? Lương tỷ?"

	Diêu Y có chút cầm không chính xác Lương Điền Điền ý tứ.

	Lương Điền Điền nói: "Đừng, chúng ta ngang hàng luận giao, gọi tên ta là được."

	Diêu Y điểm đầu, "Tốt. Được rồi, lần này quảng cáo có thể thành công phát hình, thật là giúp chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật đại ân, xem ngày nào đó ngươi và hướng quản lí lúc rảnh rỗi, một khởi tiểu tụ ăn cơm rau dưa."

	"Ngươi còn muốn mời ta ăn cơm?"

	Nàng có chút ý động, thoại lý hữu thoại.

	Nhìn trước mắt bình tĩnh như nước Diêu Y, Lương Điền Điền nghĩ khởi lần kia cùng hắn cùng lên thang máy ăn ý.

	Đó là một cùng người khác bất đồng nam nhân, so với đứng dậy bên này ghét người theo đuổi tới nói, càng khó được.

	Đối với Lương Điền Điền tới nói, một người nam nhân không ghét đã khó được, bây giờ còn có vài phần hảo cảm, thật ước đi ra ngoài ăn cơm cũng không bài xích.

	Diêu Y điểm đầu, "Sự tình một con ngựa thì một con ngựa. Con người của ta, nói chuyện liền nhất định phải làm, không như vậy trong lòng treo không thoải mái. Một bữa cơm mà thôi, ăn không nghèo ta."

	Lương Điền Điền che miệng cười nói: "Đi, rõ ràng hậu hai ngày chúng ta phải ra khỏi cái hiện trường, còn muốn chỉnh lý dạ tiệc từ thiện đến tiếp sau công tác, bận quá không có thời gian. Vậy thì định cuối tuần a !, thứ bảy chủ nhật đều được."

	Diêu Y vững vàng gật đầu: "Tốt, một hồi ta đặt tốt phòng ăn phát tin tức cho ngươi."

	Cạnh bên một mực nghe trộm thiên thư Lý Minh rốt cục có điểm có thể nghe hiểu nội dung, kích động không thôi, Diêu Y ngươi ngưu a, ước muội tử như vậy tự nhiên sao? Không được, chuyện này làm sao có thể ít đi ta?

	Hắn hắc hắc cười khan nói: "Kỳ thực ta thứ bảy chủ nhật cũng có trống không, cái kia, không ngại, không bằng ăn chung cái cơm?"

	Lương Điền Điền giương mắt nhìn rồi Lý Minh liếc mắt, khôi phục Băng Tuyết nữ thần dáng dấp, thản nhiên nói: "Bằng hữu ngươi?"

	"Phát tiểu! Phát tiểu!"

	Không các loại Diêu Y mở khẩu, Lý Minh lập tức cướp lời nói: "Lương Điền Điền ngươi đừng nhìn ta Diêu ca hiện tại nhân năm người lục dường như rất bình tĩnh, kỳ thực hắn khi còn nhỏ đặc biệt đa sầu đa cảm, vừa thấy được xà liền sợ được lạnh run. . ."

	"Ah, phải?"

	Lương Điền Điền che miệng, cười nhìn Diêu Y liếc mắt.

	Diêu Y vừa buồn cười vừa tức giận, Lý Minh hàng này cứ như vậy.

	Chính mình không thèm nhìn Lương Điền Điền thời điểm, hắn ở phía sau mặt thôi cái mông.

	Hiện tại mình và nhân ước cơm, hắn mà bắt đầu cản.

	Người như thế cứ gọi bạn xấu, Yên nhi hư.

	Ở tại bọn hắn trong cái vòng này, Lý Minh nhà thân gia mặc dù không kịp Diêu Y, nhưng mười mấy cái ức luôn luôn, lại liền không đổi được cái này tính tình, sinh động, hăng hái.

	Cũng may hắn vốn là đúng Lương Điền Điền không có ý gì, có Lý Minh tên dở hơi này, cuối tuần liên hoan cũng không có kia dùng không tiện lúng túng.

	Diêu Y cười nói: "Hắn gọi Lý Minh, đúng là ta phát tiểu, nếu như không ngại, cuối tuần ăn chung cái cơm? Mọi người đều là người tuổi trẻ, nhận thức một chút cũng không có cái gì hư chỗ."

	Lương Điền Điền hơi nhíu mày, Lý Minh hành vi và khí chất, cùng nàng cùng Diêu Y hoàn toàn bất đồng, xem ra cũng rất không thành thục, ngược lại giống như là một cái còn không có lớn lên hài tử.

	Bất quá mời khách không phải nàng, nàng cũng không có phản đối quyền lợi, chỉ là điểm đầu không nói lời nào.

	Nàng chỉ là có chút hiếu kỳ, dùng Diêu Y tính cách, không giống như là sẽ cùng loại này "Tiểu hài tử xấu xa" thâm giao mới đúng, cũng không biết hai người này làm sao hợp ý.

	Hảo huynh đệ, giảng nghĩa khí a! Chùa cơm thành công, Lý Minh trực nhạc ah, vội vàng nói: "Cuối tuần liên hoan giao cho ta, nếu không thì đúng Đề Hương trang viên như thế nào đây? Chỗ ấy tảng thịt bò tốt, Lương Điền Điền ngươi thích ăn tảng thịt bò dùng. . ."

	Ba người lại trò chuyện một hồi, Lương Điền Điền trước tạm thời xin lỗi đi một chuyến buồng vệ sinh.

	Lý Minh có thể tính rỗi rãnh hỏi Diêu Y, "Vừa rồi hai người các ngươi đang đánh cái gì lời nói sắc bén cùng Thiền ngữ, ta làm sao nghe không hiểu?"

	Diêu Y cười không nói, chỉ lặng lẽ mắt lé phiêu hướng xa chỗ, sau đó lại thu đem quay về, "Phật viết, không thể nói."

	Lý Minh thật là thống khổ, "Đừng a, giảng một chút a."

	"Các loại mấy phút ngươi liền hiểu."

	Diêu Y đã phát hiện đoàn người trong có cái ánh mắt bất thiện thường thường rơi vào bản thân bên, nghĩ thầm, các loại Lương Điền Điền từ trong WC sau khi trở về, người nọ hẳn là liền sắp không nhịn nổi đi.

	Quả không kỳ đúng, Lương Điền Điền sau khi trở về, Lý Minh lại hỏi nàng có cần phải muốn lái xe tới đón.

	Lương Điền Điền chưa kịp trả lời, cạnh bên một mực ngưng thần chú ý Tiết Thiếu Du rốt cục đuổi kịp một cái cơ hội, chen miệng nói: "Điền điền, các ngươi  tại trò chuyện gì vậy? Mấy vị này là?"

	Diêu Y cùng Lương Điền Điền liếc nhau, từ nàng trong ánh mắt đọc lên khẳng định ý nhị, cũng biết chính chủ tới.

	Hắn bất động thanh sắc điểm đầu, Lương Điền Điền trong bụng đại định.

	Diêu Y cho hứa hẹn, việc này hắn nhận.

	Lương Điền Điền nhíu lạnh nhạt nói: "Tiết Thiếu Du, ta nói rồi không nên gọi ta tên, quan hệ của chúng ta còn không có gần như vậy."

	"Còn có, bằng hữu của ta là ai, không cần ngươi quan tâm, cũng không dùng hướng ngươi giới thiệu, làm phiền ngươi tránh ra một ít, chúng ta còn có việc muốn trò chuyện."

	Tiết Thiếu Du khóe miệng giật một cái, cố tự trấn định nói: "Lương Điền Điền, ta gọi nguyên tên của ngươi Lương Điền Điền được chưa. Chúng ta nhận thức đã lâu như vậy, ta làm sao không biết ngươi còn có vị lão sư bằng hữu à?"

	Hắn hướng Diêu Y đưa tay ra: "Diêu lão sư, ta gọi Tiết Thiếu Du, hạnh ngộ hạnh ngộ. Cuối tuần tụ hội ta thay điền điền đáp ứng rồi, chúng ta mấy người tuổi trẻ một khởi tụ họp một chút, tốt vô cùng."

	Lương Điền Điền sắc mặt một đen, nàng thật đánh giá thấp Tiết Thiếu Du người này da mặt.

	Nàng lạnh lùng nói: "Tiết Thiếu Du, ta và ngươi không thân chẳng quen, chuyện của ta đến phiên ngươi thay ta làm chủ? Sự tình trước kia ta có thể xem ở ba ngươi mặt mũi trên không truy cứu, kể từ bây giờ khởi ngươi nói hưu nói vượn nữa, ta cũng không khách khí với ngươi rồi!"

	Tiết Thiếu Du sắc mặt đổi đổi, không nghĩ tới hôm nay Lương Điền Điền thật dự định vạch mặt cùng mình hoàn toàn ngả bài.

	Hắn vừa giận lại sợ, mạnh mẽ dùng trấn định giọng: "Ngươi vừa rồi cũng đồng ý Diêu lão sư nói, mọi người đều là người tuổi trẻ, nhận thức một chút cũng không có cái gì hư chỗ. Là sao Diêu lão sư?"

	Diêu Y im lặng không lên tiếng, trong lòng cũng là thấy được cái này rất đùa.

	Lương Điền Điền cũng thật là xui xẻo, lại có một như vậy kẻ dở hơi người theo đuổi.

	Không lạ được nàng vẫn là phó cự người ngoài ngàn dặm Băng Tuyết nữ thần phong phạm.

	Gặp phải Tiết Thiếu Du như vậy mặt dày mày dạn nhân, ngươi cũng sẽ thay đổi vô cùng thờ ơ.

	Nàng vừa rồi cũng cho nhắc nhở, cái này Tiết Thiếu Du chắc có một tốt cha, cho nên nàng tuy nhiên phiền, nhưng là cầm hắn không có biện pháp gì.

	"Diêu ca, ngươi xem?"

	Lý Minh nóng lòng muốn thử, một mực cho Diêu Y nháy mắt ra dấu.

	Lý Minh cũng nghe đã hiểu Lương Điền Điền lời ngầm, một cái dựa vào phụ thân nhị đại. Chỉ là không biết là quan nhị đại vẫn là phú nhị đại.

	Bất quá những thứ này đối với Lý Minh tới nói, cũng không đáng kể.

	Bất kể là quan nhị đại vòng tròn vẫn là phú nhị đại vòng tròn, Lý Minh thân phận đều cũng coi là đứng đầu nhất kia khều một cái.

	Mỗi cái vòng tròn đều có quy tắc của mình, cũng có chính mình phạm vi.

	Đối phương đã không có nhận ra mình, càng không nhận ra Diêu ca, nghe giọng nói lại là Thượng Kinh người địa phương, vậy khẳng định không có gì không dậy nổi.

	Cái này bên, Diêu Y đem Thượng Kinh trong thành phố nhân vật có mặt mũi qua một lần, không có phát hiện họ Tiết có cái gì ngưu nhân, ngay sau đó gật đầu nói: "Ngươi xem đó mà làm thôi."

	Đây chính là mang Lý Minh tốt chỗ, hắn hiện tại dù sao đã "Bốn mươi tuổi", thực sự kéo không dưới khuôn mặt cùng "Tiểu bối" cãi nhau.

	Loại này rơi cấp bậc sự tình, giao cho chuyên nghiệp tuyển thủ là tốt rồi.

	Lý Minh tuân lệnh, lá gan ngay lập tức sẽ lớn lên, hắn liếc mắt một cái Tiết Thiếu Du, lắc đầu nói: "Tiết thiếu, Đề Hương trang viên tảng thịt bò, ta xem ngươi là ăn không hơn. Rõ ràng nói, chúng ta không có mời, ngươi té ra chỗ khác đi."

	Tiết Thiếu Du vẻ mặt hèn mọn, cười lạnh nói: "Đề Hương trang viên tảng thịt bò cũng không phải cái gì của hiếm đồ vật, cũng liền người như ngươi mới phát giác được hội ăn bất thượng. Nói thật cho ngươi biết, Đề Hương trang viên quản lí cùng ta quan hệ tương đối tốt, ta một chiếc điện thoại quá khứ, là hắn có thể cho chúng ta toàn bộ an bài xong lạc~."

	Lý Minh cười nói: "Ngươi chớ tự ta cảm giác quá hài lòng, không tin ngươi gọi điện thoại thử xem, khẳng định ăn bất thượng."

	Tiết Thiếu Du cười ha ha: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi cho rằng Đề Hương trang viên là nhà của ngươi mở?"

	Diêu Y cùng Lý Minh liếc nhau, suýt chút nữa cười ra tiếng.

	Hắn thật đúng là nói đúng, Đề Hương trang viên làm Thượng Kinh ngoại ô thành phố ra ngoài tên kiểu dáng Âu Tây phòng ăn, thật đúng là Lý gia sản nghiệp cái đó một.

	Diêu Y có điểm không nhịn được, khoát khoát tay, ý bảo Lý Minh bả việc làm đẹp một chút.

	Cái này bên Tiết Thiếu Du lại bị Diêu Y cái này đập con ruồi vậy mờ ám triệt đáy làm tức giận, "Diêu lão sư, lão sư liền cẩn thận làm lão sư nên có dáng vẻ, không muốn khởi những thứ này bừa bộn tâm tư. Đây là ta cho ngươi lời khuyên, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

	Lương Điền Điền ở bên vừa tức giận nói: "Tiết Thiếu Du ngươi có ý tứ!"

	"Không có ý gì, ta không biết ngươi làm sao thuyết phục hắn làm cho ngươi tấm mộc. Ta để tay lên ngực tự hỏi, ta đối với ngươi cũng là một tấm chân tình, ngươi coi như thực sự xem không trên ta, ngươi cũng đừng tha dưới người thủy, không như vậy đến lúc đó sự tình không có tốt như vậy xong việc. Diêu lão sư, hộ hoa sứ giả không phải như ngươi vậy làm, người sang tự biết mình. Nếu như ngươi đang còn muốn Thượng Kinh dạy học lời nói. . ."

	Diêu Y đột nhiên quay mặt chỗ khác trông coi hắn, "Ta và ngươi quen lắm sao? Ai cho ngươi nói chuyện với ta? Cút."

	Hắn ngữ phân phối trong trẻo nhưng lạnh lùng, trong con ngươi càng lộ ra cổ phát ra từ phế phủ lạnh lẽo cùng coi thường.

	Tiết Thiếu Du giọng nói trở nên bị kiềm hãm, bị Diêu Y nhìn như vậy, như có loại hạ vị giả bị thượng vị giả miệt thị mà lạnh cả tim gan cảm giác.

	Hắn mạnh mẽ trấn định, "Ngươi. . ."

	Diêu Y lần nữa cắt đứt hắn, "Bắc Kinh khẩu khu giáo dục cục có cái Phó xử trưởng họ Tiết, là ngươi ba?"

	Tiết Thiếu Du trương khẩu lão sư bế khẩu lão sư, còn nếu như mình nghĩ tại Thượng Kinh dạy học lời nói liền thế nào thế nào, Diêu Y nghĩ khởi người này tới.

	Hai năm trước Diêu Y lúc lên đại học sau khi, có một phần học tịch chứng minh văn kiện bị mực nước hoa nở, là cái này Tiết khoa chạy cự li dài trước chạy về sau, tự mình giúp hắn làm học tịch chứng minh cùng thủ tục, hết sức ân cần, cho nên hắn còn có chút ấn tượng.

	 tại năm ấy lúc sau tết Diêu mẫu cùng một vị lãnh đạo nói chuyện trời đất thời điểm nhắc tới Tiết khoa trưởng, Diêu mẫu theo khẩu nói một câu Tiết khoa trưởng làm việc rất cẩn thận tỉ mỉ, vô ý trung vì Tiết khoa trưởng cõng một hồi sách.

	Sau này Tiết khoa trưởng liền trở thành Tiết trưởng phòng.

	Tiết trưởng phòng từng muốn trên Diêu gia tới cảm tạ một phen, có thể Diêu gia cánh cửa thực sự rất cao, hắn vào không được.

	"Đúng thì thế nào, ngươi cho rằng nhận thức ba ta, ba ta sẽ nể mặt ngươi?"

	Tiết Thiếu Du chắp tay sau đít một tiếng hừ lạnh: "Chỉ muốn ngươi vẫn còn ở Thượng Kinh cái này mảnh đất nhỏ dạy học, ta có biện pháp thu thập ngươi."

	"Im miệng."

	Lương Điền Điền thực sự nghe không nổi nữa, nếu không phải là nàng đang giáo dục kênh ngây ngô đoạn thời gian đó, Tiết Thiếu Du phụ thân Tiết trưởng phòng đã từng ủng hộ mạnh mẽ, giúp qua nàng không ít, nàng cho sớm Tiết Thiếu Du lưỡng bàn tay.

	Trong ngày thường cách tam soa ngũ qua đây xum xoe, thậm chí quấy nhiễu được rồi công việc bình thường của nàng, nàng làm như không thấy còn chưa tính.

	Nhưng hôm nay thật sự là quá mất mặt.

	Huống chi, hắn đây là đang cho ba hắn gây họa!

	Có thể thương yêu lão Tiết cẩn trọng cả đời, rốt cuộc sinh một như vậy bẫy cha hàng.

	"Ta là cái gì muốn im miệng? Lương Điền Điền, ngươi cũng chớ ở trước mặt ta trang cao quý, lúc đầu ngươi xin ba ta làm tiết mục thời điểm, ngươi làm sao không cao quý? Hiện tại đỏ hồng sau đó, đã nghĩ đem ta đá một cái bay ra ngoài, môn nhi cũng không có."

	Tiết Thiếu Du gân xanh trên trán từng cây một bạo lên, nói cũng thay đổi được không chút kiêng kỵ: "Ngươi cho rằng ngươi tìm một tiểu bạch kiểm, ta sẽ biết khó mà lui sao? Không, Lương Điền Điền, ta ăn chắc ngươi! Ta đem lời đặt ở chỗ này, về sau cái này Diêu lão sư tiền đồ. . . Hắc hắc. . ."

	"Vô sỉ, không biết xấu hổ!"

	Lương Điền Điền trừng mắt lạnh đúng, mặt cười hàm sát, sống sờ sờ một cái Băng mỹ nhân.

	Tiết Thiếu Du ha hả nói: "Đúng, ta chính là vô sỉ, chính là không biết xấu hổ, vì truy cầu ngươi, ta cái gì cũng không muốn."

	Năm năm, bởi vì lúc đầu một sai lầm ngả ngớn, hắn khúm núm rồi trọn năm năm.

	Hắn sớm đã thay đổi được cố chấp, thậm chí có chút bệnh tâm thần.

	Diêu Y Mạc Nhiên trông coi người này, thậm chí cảm thấy được có điểm thay hắn cảm thấy thật đáng buồn.

	Diêu Y thậm chí nghĩ khởi hậu thế trong tin tức viết một loại nam nhân.

	Bọn họ cảm giác mình thích hoặc là yêu đặc biệt vĩ đại đại, đặc biệt cao quý.

	Một ngày mình thích rồi người nào, người khác nhất định phải tiếp thu.

	Thứ người như vậy tính cách từ nhỏ đã vặn vẹo.

	Bọn họ thích món đồ chơi liền nhất định phải lấy được, không quản lý mình trong nhà có mua hay không được lên, có thể hay không thừa nhận.

	Dù là nhượng ba mẹ đập nồi bán sắt thậm chí bán thận, bọn họ cũng sẽ khóc nháo muốn.

	Bọn họ thấy được chơi xấu có thể có được tất cả nghĩ có được.

	Bọn họ thấy được cái này địa cầu  tại vây quanh chính mình chuyển.

	Cái này Tiết Thiếu Du chính là kỳ trung người nổi bật.

	Lý Minh nhịn không được nhổ nước bọt nói: "Bây giờ quan nhị đại đều là cái này tố chất sao? Vẫn là ta gặp phải đều là kỳ lạ?"

	"Giáo dưỡng vấn đề mà thôi, kỳ thực cùng thân phận không quan hệ. Triệu Lập Thu thư ký nữ nhi Triệu U Vũ, liền không phải như vậy."

	Lý Minh khóe miệng giật một cái.

	Đại lão, ngươi nói cái kia là Thượng Kinh người đứng đầu nữ nhi, ta ngay cả mặt đều gặp bất thượng mấy lần.

	Thấy nhân gia cũng hoàn toàn không thèm ngía đến ta, con mắt cũng không nhìn ta liếc mắt, ta nào biết Triệu U Vũ cái gì tính tình?

	Bất quá Lý Minh lúc này khẳng định không thể phá, hắn con gà con mổ mễ vậy liên tục điểm đầu, "Đúng, đại tỷ đầu tính cách tốt như vậy, ba nàng nhân viên có thể sánh bằng khu khu xử trưởng lớn hơn. Được rồi, Triệu thúc thúc là cái gì cấp?"

	Diêu Y nói: "Cao quan."

	Tiết Thiếu Du trong lúc bất chợt liền ách hỏa.

	Triệu Lập Thu tên này hắn đương nhiên biết.

	Triệu U Vũ tên này hắn trước đây chưa nghe nói qua, nhưng bây giờ biết.

	Đại tỷ đầu?

	Nghe, hai người này tựa hồ cùng người đứng đầu nữ nhi rất thuộc?

	Diêu Y không để ý Tiết Thiếu Du trong lòng đang suy nghĩ gì dùng, nhãn thần  tại đoàn người trung bắn phá, rất nhanh tìm được đang ở cẩn thận từng li từng tí tới gần Diêu Khởi Tiết trưởng phòng.

	"Kia thật đúng là có chút xin lỗi, Tiết đại thiếu gia, ba ngươi khẳng định được bán ta cái mặt mũi. Ngươi về sau, tự giải quyết cho tốt a !."

	Diêu Y sờ lỗ mũi một cái, đi nhanh đi bên kia đi tới.

	Trong miệng hắn thấp giọng thầm thì.

	"Người tốt làm được đáy, đưa Phật đưa đến tây."

	Đi hai bước, hắn lại trở về đầu nhìn về phía Lương Điền Điền, cho nàng một cái chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời ánh mắt.

	Lương Điền Điền hiểu ý hắn.

	"Lần nữa cường phân phối, loại chuyện như vậy, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

	Hắn bắt đầu cảm thấy chán ghét.