Chương 114: Ngoài ý muốn tình huống

	Theo cải tiến máy gắp thú bông được hoan nghênh trình độ tới xem, chỉ muốn Động Cảm Thiên Địa có thể bảo trụ lưu lượng khách, đủ dùng duy trì kinh doanh.

	Bất quá, ảnh hưởng bên trong thấp mang hưu nhàn giải trí trận chỗ lưu lượng khách nhân tố có hết sức nhiều, Văn Kiệt Lý Minh không có thể chu đáo, muốn bảo trì lưu lượng khách, không quang phải làm cho tốt phục vụ cùng hoàn cảnh, còn phải không ngừng đẩy xuất hoạt động.

	Thương gia làm hoạt động, không chỉ cần muốn đầu nhập, còn cần muốn nhân lực, lần này quyền vương tranh bá thi đấu Lý Minh dùng một tuần thời gian đến chuẩn bị, bận bịu tứ phía mệt mỏi thở không nổi, cuối cùng có thu hoạch, thành công vượt ra đệ nhất bước, nhưng là cái nhân tinh lực có hạn, theo lưu lượng khách tăng lên, Văn Kiệt Lý Minh thời gian tinh lực phân phối nhất định giật gấu vá vai.

	Nói không chừng, Dư Vĩ Văn cùng Phiền Lực nói lên điểm có thể giúp bọn hắn vượt ra lần hai bước, triệt để đi thoát khỏi tù đày cảnh.

	Chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ về sau, Diêu Y đi vào đài, định đem thiết trí quảng cáo vị cùng miễn phí dừng chân đổi lấy nghĩa vụ lao động đề nghị nói cho Lý Minh, nhưng hắn còn chưa mở miệng, Lý Minh tựu cướp lời nói: "Ấy, ngươi tới rồi, ai u, ban nãy một mực đánh ngươi điện thoại, ngươi cũng không có nhận, ta coi là ngươi còn khi làm việc, đi học. Hô, còn tốt ngươi ở chỗ này."

	"Ta lên lầu thời điểm xem ngươi đang bận, liền không có tìm ngươi, ngươi gọi điện thoại cho ta?" Diêu Y đưa thay sờ sờ túi quần, còn tốt, điện thoại vẫn còn, "Chỗ này quá ồn, nghe không được điện báo đánh chuông, làm sao vậy, xảy ra chuyện gì?"

	Lý Minh phân rõ nặng nhẹ, Diêu Y trước đó đã nói cho hắn biết hôm nay có khóa, nếu như không là có việc phát sinh, hắn không biết vội vã cho Diêu Y đánh điện thoại.

	"Đợi chút nữa." Lý Minh sắc mặt không tốt lắm xem, nhưng quay đầu mặt đúng khách hàng thì cố gắng chất lên tiếu dung, "Đến, ngươi tuyết bích, bốn khối, tạ ơn."

	"Bốn khối? Không là ba khối sao."

	Khát nước khách hàng nói thầm một tiếng, mắt liếc bày tại trên đài miễn phí dưa, lại nhìn mắt cười rạng rỡ Lý Minh, không có lại nói nhiều cái gì, móc ra một tấm nhăn ba ba hai mươi khối đưa cho Lý Minh, tiếp nhận tìm hồi số không tiền phía sau nghĩ nghĩ, lại đem số không tiền đổi thành thay mặt tệ, cất tiền xu đi hướng máy gắp thú bông.

	Bày phóng cải tiến máy gắp thú bông vị trí cách đài không xa, Diêu Y nghe được bên kia có người đang gọi, giống như là đụng đại vận, kẹp đến nhất bao nhuyễn trung hoa.

	Xem cái kia hưng phấn thả trả tiền biểu hiện, Diêu Y cơ hồ coi là cái kia nhân là Lý Minh mời tới nắm.

	Ân, nói đến, đến quán net tìm mấy cái trả không nổi phí internet nhân tới đương nắm cũng không tệ. Máy gắp thú bông kẹp lấy xác suất có thể thông qua mainboard chương trình điều chỉnh, an bài mấy cái bầy diễn thủ tại nhất đài kẹp lấy xác suất nâng cao máy gắp thú bông bánh trước lưu kẹp thuốc xịn cùng phúc túi, cũng là cái không sai mạch suy nghĩ, mấy năm phía sau rất nhiều cái gọi là lưới đỏ mỹ thực điếm, không phải dựa vào này cái sáo lộ hấp dẫn mới khách hàng sao.

	"Lão Văn, bên này ngươi tới một cái." Lý Minh hướng Văn Kiệt vẫy vẫy tay, nhưng kéo về phía sau lấy Diêu Y vội vã địa chen vào quyền vương tranh bá thi đấu quan chiến khu, ảo não nói, "Ngươi xem."

	Không cần Lý Minh giải thích, này vừa nhìn Diêu Y tựu nhìn minh bạch.

	Hai đài tranh tài chuyên dụng máy móc, chỉ có nhất thai tọa lấy nhân.

	Ra ngoài ý định, ngồi các loại khiêu chiến giả thủ lôi phương là cái cô nương, xem ra thân cao chân dài đều cùng với Mễ Manh chênh lệch không nhiều, nhưng thể trọng hẳn là sẽ vượt qua Mễ Manh —— hai người đều là tiêm tiểu Kiều Tiểu dáng người, nhưng Mễ Manh tuổi còn trẻ tựu có sân bay, mà trước mắt vị cô nương này ngồi tại ghế dựa bên trên lắc đầu lay động sữa, không dung khinh thị.

	Diêu Y quét mắt nàng dưới chân xếp hai hàng thay mặt tệ hộp, hỏi: "Nàng bao nhiêu thắng liên tiếp?"

	"Nhanh bốn mươi thắng liên tiếp đi? Khả năng đã bốn mươi thắng liên tiếp, không rõ ràng."

	Lý Minh một bên nói một bên tại ngắm nhìn đám người bên trong tìm kiếm, lòng tràn đầy chờ đợi này thì có vị đại thần có thể đứng ra cứu vớt quyền của hắn vương tranh bá thi đấu.

	"Hiện tại là năm mươi ba thắng liên tiếp, ta ở chỗ này xem hơn một canh giờ, thực tình bội phục."

	Một cái đứng ở hàng trước tiểu tử hảo tâm trả lời, hắn lời nói thì vẫn như cũ nhìn chằm chằm đồng nhan ** cao chơi manh muội, không quay đầu lại.

	Bên cạnh một cái Hắc Y béo tiếp nhận câu chuyện, cảm khái nói: "Năm mươi ba thắng liên tiếp a, lần đầu thấy, 0 4 năm tiểu hài tại Thâm Thành sáng tạo ghi chép là 137 thắng liên tiếp? Muốn là đánh như vậy đến, phải không đổi mới ghi chép a? Tiểu hài ngươi biết a?"

	"Đương nhiên biết, Tằng Trác Quân nha, thiếu niên thiên tài, 12 tuổi cầm Quảng thành lần thứ nhất quyền hoàng 2000 tranh tài quán quân, ta cùng hắn đồng niên, ta 12 tuổi thời điểm liền vô hạn liền đều không thả ra được." Tuổi trẻ tiểu tử thở dài, lắc đầu, nói, "Đến tại ngươi nói đổi mới ghi chép, ta cảm thấy không quá khả năng."

	"Ngươi xem hiện tại còn có nhân dám bên trên đến đánh sao? Ta lúc đầu ngứa tay suy nghĩ bên trên đến thử một cái, sách, ngẫm lại thôi được rồi, bên trên đến cũng là bị ngược, vẫn phải mua năm mươi nhiều cái tệ. Lại nói, coi như trị số bên trên đổi mới ghi chép, cũng không có gì ý nghĩa, Tằng Trác Quân là tại Thâm Thành phía đông môn đại lực thủy thủ đánh ra 137 thắng liên tiếp, chỗ ấy cao thủ như mây, theo này không giống nhau."

	"Trước kia là trước kia, hiện tại là hiện tại, mười năm trước Động Cảm Thiên Địa cũng là cao thủ như mây ngươi biết không?" Hắc Y béo có chút không phục, "Đừng nhìn ta bên trên đến bị tiểu cô nương một phong ba, ta còn là câu kia lời nói, đổi mười năm trước, ai thua ai thắng không nhất định."

	Diêu Y lặng yên không làm thanh địa nghe nửa ngày, quay đầu dán Lý Minh lỗ tai tiểu thanh hỏi: "Nàng ở chỗ này thủ lôi, trông bao lâu?"

	"Tứ cái nhiều tiếng, nàng hai giờ chiều tới, ta nhớ được rất rõ ràng, bởi vì nàng vừa tới ta tựu nhận ra nàng, cái kia thiên ta đuổi theo nàng nhét truyền đơn thời điểm, ngươi cũng thấy đấy? Ai u, ta thật hối hận, sớm biết là dạng này, thật không nên đem truyền đơn nhét vào trong tay nàng." Lý Minh một mặt úc muộn, càng nói càng sốt ruột.

	"Nàng máy game thùng trình độ cao như vậy, vòng tròn bên trong không thể thiếu chơi máy game thùng bằng hữu, coi như ngươi cái kia thiên không cho nàng truyền đơn, nàng cũng rất có thể sẽ tới." Diêu Y dùng trần thuật sự thật ngữ khí trấn an Lý Minh, tiếp lấy lại vấn đạo, "Ngoại trừ nàng, còn có không có cái khác nhân cầm tới thập thắng liên tiếp?"

	"Vấn đề tựu ra ở chỗ này, sớm đã lên nhân không nhiều, giữa trưa 12 giờ dùng hậu nhân mới chậm rãi nhiều lên, nhưng là 12 giờ đến 2 điểm đến tranh tài cơ đánh nhân không nhiều, không có một cái thập thắng liên tiếp, một cái đều không có!"

	Không có cái khác thập thắng liên tiếp tuyển thủ, tựu mang ý nghĩa ngoại trừ cao chơi manh muội, không có cái khác nhân có tư cách tham gia đấu vòng loại chống lại, nếu như cao chơi manh muội tiếp tục thủ lôi, lại thủ tứ cái tiếng, quyền vương tranh bá thi đấu trực tiếp tuyên bố kết thúc.

	Liền đối thủ đều không có, còn thế nào so?

	"Là ta khiếm khuyết suy tính."

	Diêu Y câu lên bất đắc dĩ ý cười, hắn giúp Lý Minh thiết kế chế độ thi đấu thì cố ý lưu lại lỗ thủng, nhường Lý Minh là chủ xử lý phương năng có càng nhiều thao tác không gian.

	Thoải mái chập trùng tranh tài, tài là có đáng xem, có thể hấp dẫn người xem tranh tài, mà quyền vương tranh bá thi đấu chỉ là một nghìn đồng tiền thưởng, chưa hẳn khả năng hấp dẫn đến Thượng Kinh trong thành máy game thùng cao thủ, vạn nhất không có cao cấp người chơi dự thi, liền cần muốn chủ sự phương lợi dụng lỗ thủng chế tạo hấp dẫn mắt cầu tranh tài nội dung cốt truyện.

	Hiện ở loại tình huống này Diêu Y cùng Lý Minh không là không nghĩ tới, nhưng Văn lão bản cho rằng sẽ không xuất hiện loại tình huống này, bởi vì thời gian dài thủ lôi rất khó, dù cho thực lực bên trên có tuyệt đúng chênh lệch, có thể nhẹ nhõm ép áp đối thủ, liên tiếp mấy cái tiếng đánh xuống cũng sẽ rã rời.

	Nếu như thực lực mạnh mẽ đầy đủ tự tin, thập thắng liên tiếp phía sau bảo tồn thực lực chờ lấy đấu đối kháng không là tốt hơn? Làm gì tra tấn tự mình?