Chương 184 : Đại lão cũng bị sập cửa vào mặt

	Thâm Xuyên, hiện tại giai đoạn xem như là quốc nội đúng thành thị cấp một, chính chỗ cao tốc giai đoạn phát triển, thành thị kiến thiết biến chuyển từng ngày.

	Đương nhiên, Diêu Y còn biết thành thị này giá phòng cũng một ngày giống nhau.

	Nếu như không phải nhà hắn mình cũng làm sản nghiệp, làm một tên trọng sinh giả, có thể hắn còn có thể có hứng thú  tại Thâm Xuyên mua thêm hơn mười buồng trong mang theo.

	So với Thượng Kinh, Thâm Xuyên càng hiện đại hoá, dù là nhà cao tầng còn chưa phải là rất nhiều, nhưng đầu đường cuối ngõ đi lại trẻ tuổi nhân kia toàn thân trào lưu phong cách, xinh đẹp hoa viên thức bố cục đại đường cái, không khỏi  tại nói cho người khác biết, đó là một đi ở thế kỷ hai mươi mốt hàng đầu mới phát thành thị.

	Cái thành phố này khỏe mạnh trưởng thành, không thể rời bỏ một nhà cấp Thế Giới xí nghiệp, Đằng Tấn.

	Đương nhiên hôm nay Đằng Tấn còn không có mạnh như vậy đại, có thể Diêu Y lại biết xí nghiệp này cùng thành thị chung quy sẽ ở lẫn nhau thành tựu phía dưới, đạp trên khác một nấc thang.

	Đến nội thành về sau, hai người phụ cận tìm quán rượu nghỉ ngơi.

	"Hai vị khách nhân các ngươi khỏe, xin hỏi các ngươi là cần muốn một cái đôi giường gian phòng sao?"

	Trước quán rượu đài gặp hai người trông coi tuổi còn trẻ, cho rằng hai người là nơi khác tới Thâm Xuyên tìm cơ hội sinh viên, mỉm cười mở miệng hỏi.

	Đây là nghề nghiệp của nàng khứu giác, xưa nay chuẩn xác.

	Diêu Y rung đầu, "Không, hai cái xa hoa nhà một gian."

	Tiền đài muội tử nheo mắt, cảm thấy kinh ngạc, "Ác ác, tốt tốt."

	Nàng âm thầm le le lưỡi đầu, nhìn lầm.

	Hai người tới mỗi người gian phòng, ngược lại vừa vặn song song lấy.

	Vừa vào gian phòng, Dư Vĩ Văn kia thanh âm kinh ngạc liền truyền ra, "Con bà nó, cùng rượu nơi này tiệm một so với, Thượng Kinh liền đặc biệt dùng là một đống cứt!"

	"Khoa trương."

	Diêu Y uống xuống, tuy nhiên nơi đây không tệ, nhưng chênh lệch không có kia dùng đại.

	Lần này là tới nói chuyện hợp tác, không có vui đùa ý tứ, cho nên hắn liền tìm gia cấp bốn sao khách sạn, ở thoải mái là được, không có chú ý nhiều như vậy.

	Dư Vĩ Văn vẻ mặt vẻ mặt kích động, "Thực sự, Thượng Kinh khách sạn ta không ít đi, so với dậy nơi đây thật là kém xa."

	"Không đến mức, có thể là ngươi trước đây ở khách sạn có chuyện."

	Diêu Y phủi hắn nhãn, nhớ kỹ lần đầu tiên gặp diện, cái này hỏa liền mang theo nữ nhân mướn phòng.

	Dư Vĩ Văn miệng góc quất thẳng tới, lão bản những lời này đổi một ý tứ, không phải là đang nói mình trước đây ở đều là giá rẻ mau lẹ khách sạn, cho nên mới chưa thấy qua thế diện be be.

	Ghim tâm lão bản!

	Dư Vĩ Văn không tiện lúng túng cười, nghĩ dậy chuyện quá khứ, não hải trung hiện ra người kia thân ảnh, nhất thời thay đổi được không hứng thú lắm.

	"Làm sao, còn không quên nàng?" Đã thu thập thỏa đáng, chính tựa ở cửa Diêu Y chưa phát giác ra hiếu kỳ, nữ nhân kia đều như vậy đúng hắn, hắn còn có thể nhớ mãi không quên.

	Dư Vĩ Văn lung lay đầu, cười khổ nói: "Trước đây ta đều không có như vậy, đều là ta ném người khác, khả năng đây là báo ứng a !."

	Hắn hít sâu một hơi, "Làm sao có thể quên a!"

	Diêu Y vỗ vỗ bả vai hắn, "Nhân sinh còn dài hơn, chờ ngươi đến ta đây tuổi tác, ngươi sẽ phát hiện cái gọi là ái tình kỳ thực cũng chuyện như vậy."

	Dư Vĩ Văn mù mịt đúng, "Lão bản, ngươi niên kỷ. . . Dường như. . . So với ta nhỏ hơn một chút?"

	Diêu Y: ". . ."

	"Quên đi, làm việc."

	Diêu Y quả đoán đổi chủ đề, trước cho Liễu Giác gọi điện thoại, báo tiếng bình an, đơn giản hỏi hỏi công ty tình huống.

	Thượng Kinh coi như bình tĩnh, hai nhà đều nằm ở lúc đầu giai đoạn, liều chết chính là phổ biến cùng tuyên truyền, đều chỉ có thể đi một bước xem một bước.

	Cúp điện thoại về sau, Diêu Y trước tắm rửa một cái.

	Thừa dịp Diêu Y tắm công phu, Dư Vĩ Văn định rồi bữa ăn, sau đó tìm đọc Đằng Tấn tư liệu, gọi điện thoại đặt xe, an bài hành trình.

	Lần này tới Đằng Tấn mục đích, Diêu Y đơn giản đề cập với hắn, nhưng hắn không làm được cái gì, chỉ có thể phụ trách trợ thủ, xử lý chút tạp vụ.

	"Lão bản, chúng ta lúc nào đi?" Chờ Diêu Y tắm rửa xong tới nữa, Dư Vĩ Văn hỏi.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, "Xe định rồi a !? Ta trước tiên cần phải nghỉ ngơi một chút, buổi chiều trực tiếp ngồi xe quá khứ."

	Dư Vĩ Văn lại hỏi: "Ta đây cần không nên muốn trước giờ đặt cái phòng ăn?"

	Diêu Y rung đầu, "Không dùng, ta tìm dẫn tiến nhân bề bộn nhiều việc, đối tiếp đối tượng hẳn là cũng sẽ không khiến ta mời khách ăn cơm. Ta đi về nghỉ trước, chính ngươi cũng đừng đi xa."

	Ngủ một giấc đến buổi trưa, Diêu Y sau khi đứng lên thần thanh khí sảng, tái chỉnh để ý quá một phen mạch suy nghĩ,  tại não hải trung diễn thử rồi một cái gặp mặt nói chuyện tỉ mỉ.

	Gặp Dư Vĩ Văn còn không có tỉnh, hắn điểm cơm trưa.

	Thừa dịp chờ công phu, hắn lại trau chuốt cũng không thiết kế án kiện, tìm và lấp sai sót.

	Đổ bộ QQ, Mễ Manh cho hắn phát không ít rời mạng tin tức, cơ bản đều cùng chuyên mục sửa bản thảo chuyện có quan hệ.

	Diêu Y cũng không đánh chữ rồi, mà là trực tiếp điện thoại gõ trở về, ở trong điện thoại cùng nàng hơi chút nói một chút.

	Chờ Dư Vĩ Văn bóp đồng hồ báo thức đúng giờ tỉnh lại, hai người xuống lầu ngồi vào xe thương vụ thẳng đến Đằng Tấn cao ốc tổng bộ.

	Đằng Tấn cao ốc, phong cách đặc biệt kiến trúc, có thuộc về mình đặc biệt khí tức.

	Huy hoàng cùng sáng ngời trang sức, trang trọng không mất ưu nhã, uy nghiêm cùng xa xỉ cùng tồn tại, tràn ngập khoa học kỹ thuật hiện đại cảm giác.

	Nhà này đặc thù tiên minh cao ốc khu nhà, chính là Đằng Tấn tập đoàn tổng bộ chỗ.

	Diêu Y cùng Dư Vĩ Văn lúc chạy đến, đã là buổi chiều giờ làm việc, nhưng vẫn có thể thấy ra ra vào vào Đằng Tấn công nhân.

	Những người này đi lại vội vã, thần tình nghiêm túc, chỉ có chân chính thân chỗ cái này bàng đại khoa học kỹ thuật lớn trước công nhân, mới biết mình  tại công việc thường ngày trung cần muốn diện đúng như thế nào áp lực, cần muốn xuất ra như thế nào công tác cường độ.

	Đời trước, Diêu Y chưa nhận ca lúc đúng Đằng Tấn bất tiết nhất cố, cho rằng bọn họ trừ sao sao sao sẽ không khác năng lực.

	Mà khi hắn đăng trên sân khấu chấp chưởng Diêu thị sau đó, cùng Đằng Tấn cao quản đánh qua không chỉ một lần giao tế, mới phát hiện mình thật đánh giá thấp người khác xí nghiệp văn hóa.

	Có thể ở Đằng Tấn vượt hẳn mọi người, không có mấy cái kẻ vớ vẩn, đều là chút công việc điên cuồng cùng hoang tưởng.

	Đây là người khác đặc biệt xí nghiệp văn hóa doanh tạo nên bầu không khí, cũng là Diêu Y nghĩ muốn học tập cùng truy đuổi mục tiêu.

	"Các ngươi tìm ai?"

	Hai người vừa mới đi vào, an ninh thanh âm từ phía trước truyền đến.

	Dư Vĩ Văn sửng sốt, chợt phản ứng kịp, đúng vậy chúng ta tìm ai?

	Hắn không khỏi nhìn về phía Diêu Y, gãi gãi đầu, có điểm cứng lại rồi.

	Diêu Y suy nghĩ một chút, hồi ức dậy Lý Minh nói cho hắn biết cái kia lượn quanh khẩu tên, "Chuyển động cùng nhau ngu nhạc sự nghiệp bộ Lâm Lăng Thần."

	Bảo an nhướng mày, cái gì Lâm Lăng Thần? Ai kêu cái tên như thế.

	"Không có cái này nhân loại, ta không biết." Hắn lắc lắc đầu, dùng một bộ hoài nghi biểu tình trông coi hai người, ngay cả tìm tên của người đều nếu muốn nửa ngày, khó bảo toàn không phải tới quấy rối, lại hỏi: "Có thư mời sao?"

	Diêu Y rung đầu, sau khi sống lại hắn vẫn là lần đầu tiên tới Đằng Tấn tổng bộ, là có chút tính sai.

	"Kia thật ngại quá hai vị, ta không thể để cho các ngươi đi vào."

	Bảo an hai tay mở ra, biểu thị lực bất tòng tâm.

	Diêu Y lần này người muốn tìm, là Đằng Tấn chuyển động cùng nhau ngu nhạc sự nghiệp bộ một vị cao quản, giật dây chính là Lý Minh.

	Hắn cho rằng Lý Minh sắp xếp xong xuôi, ai có thể nghĩ tới bảo an không biết kia cái gì Lâm Lăng Thần, còn đặc biệt dùng muốn thư mời mới có thể vào cửa.

	Diêu Y mình làm sự tình xưa nay vững vàng, tương lai Lý Minh cũng sẽ lớn lên thành một cái thật đáng tin thương nhân, lần này Diêu Y ngược lại đã quên, hôm nay Lý Minh vừa mới lên đường, so với dậy lăng đầu thanh cũng liền tốt hơn một chút một điểm, cho nha gài bẫy.

	"Xin lỗi, khi ta tới, không có nói phải có thư mời mới có thể tiến." Diêu Y giải thích một câu, ý bảo bảo an, nói: "Làm phiền ngươi giúp ta liên lạc một chút trong diện,  thật sự của chúng ta là hẹn xong."

	"Bằng hữu đừng nói giỡn a, không có chính thức thư mời, người nào cũng không thể thả đi. Ngươi nói ngươi tìm đến Mã tổng đều không dùng. Ngươi thật muốn tìm người, làm gì không chính mình gọi điện thoại mời người đi ra đón ngươi. Ta là không có khả năng giúp ngươi thông báo, mỗi người đều muốn thông báo, vậy ta đây công tác còn làm mặc kệ?"

	Bảo an gương mặt không tin, xí nghiệp làm lớn, khó bảo toàn có người vì hiếu kỳ, hoặc là nghĩ muốn khoác lác Thập Tam, mà nói dối tìm người, trà trộn công ty cao ốc một trận chụp loạn, "xxx từng du lịch qua đây" tiết mục ngắn đều tới.

	Mặc dù không đến mức thế nào, nhưng rất là ảnh hưởng xí nghiệp hình tượng, cũng sẽ đã quấy rầy bên trong nhân công làm, quấy nhiễu được công ty bình thường hoạt động.

	Diêu Y bộ này đường, hắn thấy cũng nhiều, tùy tiện báo cái tên cho có, khi ta kẻ ngu si đâu .