Chương 73: Xã hội hết sức phức tạp

	Đúng một cái ra đời chưa sâu thẳm thuộc khoá này tốt nghiệp sinh ra nói, Diêu Y vấn đề rất có độ khó, hắn không trông cậy vào Dư Vĩ Văn có thể đáp đối đáp toàn bộ, chỉ là muốn xem xem Dư Vĩ Văn có hay không có xuyên thấu qua hiện giống xem bản chất năng lực suy tính, nếu như hắn thiện về suy nghĩ, hàm ngư phiên thân là chuyện sớm hay muộn.

	Dư Vĩ Văn kinh Diêu Y một trận lắc lư, đã sớm quên Diêu Y so với hắn tuổi nhỏ sự thật, thật coi Diêu Y là thành tiền bối —— hắn còn không biết Diêu Y nhập chức chỉ so với hắn sớm hai tuần lễ —— nghiêm túc tự hỏi.

	"Bởi vì. . . Bởi vì giảng sư công tác là giảng bài, không có nghĩa vụ đến chiêu sinh?"

	"Không đúng."

	"Ách, cũng thế, hiệu trưởng là lão bản, lão sư là nhân viên, chiêu sinh tính là tăng ca, lão bản nhường nhân viên tăng ca rất bình thường." Dư Vĩ Văn gãi gãi đầu, không có bởi vì thất bại mà nhụt chí, trái lại cũng khiêu chiến muốn tăng vọt, quét qua hoảng hốt thần thái, tập bên trong lực chú ý chuyên tâm suy nghĩ.

	Một lát sau, Dư Vĩ Văn vui vẻ nói: "Úc, ta đã biết! Nếu như nhường lão sư đến chiêu sinh, các loại Vu lão sư trực tiếp tiếp xúc học sinh, ở giữa không có trường học chuyện gì, vạn nhất lão sư bị trường học khác đào đi, trường học còn biết xói mòn một nhóm học sinh!"

	Diêu Y gật gật đầu lại lắc đầu, lần này tính là cùng câu trả lời chính xác dựng bên trên, nhưng phương hướng không đúng,

	"Mặc kệ giảng sư có hay không tham dự chiêu sinh, học bù trong lúc đó học sinh đều là theo giảng sư tiếp xúc, nếu như giảng sư dạy học trình độ cao siêu, hoặc là cùng học sinh bồi nuôi xuất sư sinh tình, cho dù hắn không tham dự chiêu sinh, đi ăn máng khác phía sau cũng có thể mang đi một nhóm học sinh."

	"Cái kia?"

	"Trường học không cổ vũ giảng sư chiêu sinh, nói dễ nghe điểm, là bởi vì trường học hi vọng giảng sư chuyên chú tại giáo nghiên, nói đến điểm trực bạch, là bởi vì trường học không hy vọng giảng sư nắm giữ chiêu sinh kỹ năng. Giả thiết ngươi là cái giảng sư, đương ngươi phát hiện chiêu sinh cùng chương trình học đều từ ngươi phụ trách, mà trường học không hề làm gì tựu muốn rút đi một số lớn học phí thời điểm, ngươi hội nghĩ như thế nào?"

	Dư Vĩ Văn thiết thân ở địa nghĩ nghĩ, nói: "Ta có thể sẽ cảm thấy không công bằng."

	"Khả năng?"

	"Bởi vì, lão sư tự mình đến chiêu sinh, hiệu quả khẳng định không bằng đỉnh lấy Thượng Dương danh hào đến chiêu sinh, dù sao lầu dạy học bày tại này, phụ huynh vừa nhìn cứ yên tâm, đóng học phí không có học tốt, cùng lắm thì đổi lão sư mà. Đã ta chiêu sinh mượn trường học danh khí, trường học kia rút thành là cần phải, bất quá, trường học phân như vậy nhiều, trong lòng khẳng định không thoải mái."

	Nghe này thông phân tích, Diêu Y không khỏi cao xem Dư Vĩ Văn liếc mắt, chí ít hắn có thể ý thức được bình đài tầm quan trọng, không giống nào đó chút dùng bản thân làm trung tâm gia hỏa, đem bình đài ở mức độ cao xem như độ cao của chính mình, nhảy ra bình đài phía sau ba chít chít một cái rơi phấn thân nát cốt.

	"Đầu tiên, đại đa số nhân không biết giống như ngươi nghĩ, tiếp theo, ngươi ý thức được trường học cũng không phải là không có hành động, nhưng vẫn cảm thấy trong lòng không thoải mái, như vậy, đương ngươi tích lũy đến một cái chủ thậm chí mấy cái chủ học sinh, ngươi hội làm thế nào?" Diêu Y tiếp tục hỏi.

	"Khẳng định tự mình đơn làm." Dư Vĩ Văn không cần nghĩ ngợi, "Dựa vào, một lớp học sinh, coi như mang đi một nửa, học bù phí cũng so tiền lương cao đến nhiều, cho mình làm công, dù sao cũng so đi làm cho người khác tốt."

	Diêu Y hướng dẫn từng bước: "Này lại dẫn đến kết quả gì?"

	Dư Vĩ Văn bình thì không thích trả lời vấn đề, nhưng này hồi không giống nhau lắm, hắn cảm giác mình giống là tại làm giải mã trò chơi, đi theo Diêu Y cho ra từng đầu manh mối tìm kiếm đáp án, mỗi lần trả lời vấn đề đều cách đáp án thêm gần nhất bước, bởi vậy chẳng những không ghét Diêu Y nhất lại đề hỏi, trái lại cũng có chút không kịp chờ đợi.

	Đơn thuần Tiểu Dư cũng không biết, này là nhất loại biến tướng khái niệm đưa vào.

	Mọi người tổng là tin tưởng mình độc lập suy nghĩ cho ra kết quả, cho nên tổng là đối với mình tự mình tìm tới đáp án tin tưởng không nghi ngờ. Đi qua thiết kế tỉ mỉ, thông qua một hệ liệt vấn đề cùng vài câu dẫn đạo tính nhắc nhở, dùng đối phương lần theo ý nghĩ của mình suy nghĩ vấn đề cũng đến ra đáp án, không những không biết bởi vì thuyết giáo gây nên chống lại, trái lại cũng có thể cho đối phương lưu lại khắc sâu ấn giống.

	Này là tâm lý trưng cầu ý kiến sư thường dùng kỹ xảo một trong, cũng là rất nhiều lãnh đạo thường dùng ngự nhân chi thuật.

	"Đã cảm thấy không công bằng, học được thu nhận học sinh giảng sư liền sẽ dốc lòng cầu học giáo yêu cầu cao hơn tiền lương, phải cầu được không đến thỏa mãn, liền có thể có thể ra đến đơn làm, nếu như một mực thỏa mãn yêu cầu, tựu biến thành lão bản cho nhân viên làm công, nếu như bất mãn đủ, liền sẽ xói mòn nhân viên cùng hộ khách."

	Dư Vĩ Văn theo Diêu Y mạch suy nghĩ đi, liên quan dùng từ đều phát sinh biến hóa.

	"Còn có? Giảng sư ra đến đơn làm khả năng gây nên cái gì phản ứng dây chuyền? Tỉ như, hội học sinh nghĩ như thế nào, hội phụ huynh nghĩ như thế nào?" Diêu Y đưa ra một cái ta hết sức thưởng thức mắt của ngươi thần, chỉ kém nói câu trẻ nhỏ dễ dạy.

	"Hội học sinh cảm thấy lão sư theo trường học có mâu thuẫn, chỉ muốn lão sư tố khổ, học sinh khẳng định tin tưởng là trường học nghiền ép lão sư, hội phụ huynh cảm thấy trường học lưu không được lão sư tốt, coi như xong giải nội tình cũng sẽ cảm thấy trường học chỉ để ý tiền, lại đem giáo viên phóng tại lần hai vị." Dư Vĩ Văn trả lời vấn đề tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn cũng không biết chủ đề làm sao lệch xa như vậy, cũng không biết mình vì cái gì cần hồi đáp những vấn đề này, nhưng tựu là không dừng được, cấp thiết muốn muốn trông thấy Diêu Y gật đầu.

	Có thể Diêu Y lệch không gật đầu.

	"Suy nghĩ lại một chút, nếu như chạy ra đến đơn làm giảng sư thành công, càng làm càng tốt, sẽ như thế nào? Trái lại, nếu như hắn thất bại?"

	"Nếu như thành công, những giảng sư khác cũng sẽ tâm động, làm không tốt hội cùng theo một lúc lập nghiệp. Nếu như thất bại. . . Muốn là thất bại, đúng trường học là chuyện tốt?"

	"Úc? Là sao? Ngươi biết còn kinh thị có bao nhiêu gia học bổ túc cơ cấu sao?"

	"Không biết, dù sao hết sức nhiều." Dư Vĩ Văn chính kỳ quái Diêu Y vì cái gì hỏi này cái, đột nhiên tinh thần quang lóe lên, vỗ mạnh đầu hô, "A, ta đã hiểu! Trường học giảng sư chạy ra đến đơn làm làm hư, liền được trọng hồi cơ cấu, nhưng là hắn không biết hồi trước kia trường học, trường học cũng không tốt thu hắn, bằng không thì há không là cổ vũ cái khác giảng sư ra đến đơn làm? Vậy hắn liền sẽ đến trường học khác, với lại là mang theo học sinh cùng kia là cái gì, nói thế nào. . ."

	"Dạy học tình báo."

	"Đúng đúng, này lên kia xuống, trường học thua thiệt lớn!"

	Nhân viên tư tâm, không chỉ có là rất nhiều huấn luyện cơ cấu kinh doanh thất bại, không pháp khuếch trương đại quy mô nguyên nhân, cũng là rất nhiều xí nghiệp quản lý giả gặp phải nan đề, phải giải quyết bệnh chứng này, xí nghiệp văn hóa cùng lòng cảm mến là lợi khí, bất quá những này không cần nói nữa, vấn đáp khâu tiến hành đến này nhất bước, này nhường Dư Vĩ Văn hiểu rõ tin tức đã toàn bộ đưa vào hắn não bên trong, Diêu Y đã đạt thành mục đích, quả quyết cho ra số không chi phí ban thưởng: Gật đầu.

	Nhìn thấy Diêu Y cuối cùng gật đầu, khen thưởng hiệu ứng dùng Dư Vĩ Văn vỏ đại não thu được tín hiệu kích thích, sinh sinh khoái cảm mãnh liệt cùng với cảm giác hưng phấn, hắn thở dài ra một hơi, cảm khái nói: "Thật không nghĩ tới, vẻn vẹn một cái chiêu sinh, lại có như thế nhiều trò, trước kia tại trong đại học tổng nghe đám học trưởng bọn họ nói xã hội so đại học phức tạp đến nhiều, ta còn không có cảm thấy."

	Nói xong, Dư Vĩ Văn trong lòng phạm dậy nói thầm, phức tạp như vậy, ta là thế nào nghĩ ra được?

	"Khụ khụ." Diêu Y ho khan hai thanh âm, hướng hắn lung lay lay động thủ, "Hiện sẽ nói với ngươi nói, ta vì cái gì theo ngươi giảng những này."

	(PS: Tiền văn Lý hiệu trưởng nói 5% là lỡ bút, thật có lỗi. )