Chương 308 : Xé da hổ kéo đại kỳ

	Chương 308 : Xé da hổ kéo đại kỳ

	Mặc Viễn Tuyền trầm mặc.

	Chính như Diêu Y nói, hắn như vậy tính cách, như vậy thân phận, quả thực không thể nào tiếp thu được vận mạng của mình bị hắn người nắm giữ.

	Mặc kệ Diêu Y trong miệng người trung gian sự tình thật giả như thế nào, Mặc Viễn Tuyền hiện tại cũng không thể đem lời nói quá tử.

	Vạn nhất là thực sự?

	Hơn nữa Diêu Y nhất định sẽ tẫn năng lực lớn nhất, nhượng chuyện này biến thành thực sự.

	Trước sau đem chuyện này nghĩ thông suốt xuyên thấu qua, Mặc Viễn Tuyền đoán được Diêu Y ý tưởng, Diêu Y nghĩ muốn binh không Huyết Nhận tiếp nhận Tìm Phòng Võng đánh rớt xuống giang sơn.

	Hắn lắc đầu nói: "Giang Bắc thị trường là Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường trọng yếu tài nguyên, ta không có khả năng nhượng lại, nếu như ngươi thực sự nghĩ muốn, ta có thể suy nghĩ đem Thượng Kinh thị trường tặng cho ngươi."

	Hắn nhượng bộ.

	Cái này ở trước đây là không có khả năng chuyện phát sinh. Nghĩ đến mới đầu nhập 'Trọng sinh kế hoạch' mấy ngàn vạn tài chính, Mặc Viễn Tuyền cảm thấy trong lòng Ẩn ước làm đau, ban giám đốc triệu khai thời điểm phải như thế nào đem chuyện này che đậy quá khứ còn chưa biết.

	Diêu Y đồng dạng lắc đầu nói: "Ta phế khí lực lớn như vậy, lại phối hợp Cục Giám Sát Internet bộ môn ngừng buôn bán lâu như vậy, một cái Thượng Kinh thị trường không thỏa mãn được ta."

	Mặc Viễn Tuyền lần nữa trầm mặc, nhường ra Thượng Kinh thị trường đã là ranh giới cuối cùng của hắn.

	Muốn giá lớn hơn, hắn không làm chủ được, cũng vô pháp làm chủ.

	Thập một cái tỉnh hội thành thị, mấy nghìn tên công nhân, cộng lại ước chừng mấy tỉ thị trường doanh nghiệp Ặc, cho dù là Mặc Viễn Tuyền, cũng vô pháp làm được đưa nó qua tay đưa cho Diêu Y.

	Mặc Viễn Tuyền cười lạnh nói: "Đã như vậy, nhiều nói vô ích. Điều kiện của ngươi quá hà khắc, ta căn bản không khả năng đáp ứng. Coi như ta hiện tại khẩu đầu nhượng bộ, tương lai cũng nhất định sẽ đổi ý. Đại gia đều là người thông minh, một bộ này liền không cần nói nhiều a !?"

	Diêu Y ngược lại phó trong dự liệu thái độ, gật đầu nói: "Kỳ thực ta đã sớm biết Mặc tổng đáp án, bất quá vẫn là tự mình nghe một chút mới dễ làm quyết định."

	Hắn đứng dậy, mỉm cười nói: "Mặc tổng  tại cái tình huống này xuống, còn có thể kiên trì bản tâm không lay được, không để ý tự thân an nguy cũng phải bảo vệ Tìm Phòng Võng tâm tư, ngược lại rất đáng giá được viết một phen."

	"Căn cứ đúng Mặc tổng kính nể,  tại Mặc tổng phối hợp điều tra trong khoảng thời gian này, ta cũng sẽ nỗ lực phấn đấu, tranh thủ nhượng sự tình hướng ta muốn muốn phương hướng phát triển."

	"Mặc tổng, nếu như, ta là nói nếu như chờ ngươi sau khi ra ngoài, chứng kiến Tìm Phòng Võng chia năm xẻ bảy tràng mặt, mời vẫn là ngẫm lại lời nói của ta, Giang Bắc hết thảy tỉnh hội chi nhánh công ty ta Diêu Y đều muốn, lời này mặc kệ lúc nào cũng có hiệu."

	Mặc Viễn Tuyền cười ha ha: "Chỉ bằng ngươi?"

	Hắn nụ cười dần dần trở nên lạnh, nhãn thần bén nhọn nhìn chằm chằm Diêu Y, gằn từng chữ: "Diêu Y, lần này coi như ta ngã xuống. Bất quá, ngươi đừng tưởng rằng việc này liền cái này sao xong."

	"Mặc tổng, ngươi đối với ta thái độ thật tốt một ít, ta cũng không phải thuộc hạ của ngươi, ngươi lại cần cái này sao không biết điều, ta sẽ rất tức giận."

	Diêu Y cười cười, lộ ra trắng hếu hàm răng nói: "Ta nỗ lực  tại thương nghiệp nói thương nghiệp, còn xin ngươi cũng đảm bảo trì một cái thương nhân lý trí, không nên để cho phẫn nộ làm đầu óc mê muội, đem sự tình diễn biến thành ân oán cá nhân."

	"Ta biết ngươi bây giờ trong chốc lát không tiếp thụ được đề nghị của ta, bất quá ta sớm muộn sẽ làm ngươi tiếp thu, con này cần muốn một bước ngoặt."

	"Tốt lắm, ngày hôm nay bóng đêm không tệ, ta trò chuyện cũng rất vui vẻ, để ta là Mặc tổng thực tiễn, dù sao Mặc tổng còn muốn bay đến Thiên Kinh tài năng bị bắt."

	Mặc Viễn Tuyền nhãn thần co rút lại: "Ngươi là sợ ta  tại Thượng Kinh bị bắt, nghiệp giới hội truyền cho ngươi đối với ta trả đũa, sẽ ảnh hưởng danh dự của ngươi?"

	Diêu Y cười nói: "Mặc tổng ngươi muốn lại nhiều. Đối phó loại người như ngươi, thật không có danh dự gì không danh dự vấn đề. Ngươi đã đúng dám làm, vậy thì muốn gánh chịu trách nhiệm. Ngươi phải hiểu, là ngươi động thủ trước, ta mới đánh trả. Trên đời này đạo lý, không phải xoay quanh ngươi."

	Hắn ý vị thâm trường nhìn Mặc Viễn Tuyền liếc mắt, như là muốn đem đối phương in vào trong lòng, cười hắc hắc nói: "Nếu thật là  tại Thượng Kinh đem Mặc tổng dẫn độ, rất nhiều chuyện khả năng liền đơn giản hơn nhiều rồi, nếu không thì đúng Mặc tổng ngươi và ta bây giờ đánh một trận, đem chính mình đưa vào đi thử một chút?"

	Mặc Viễn Tuyền không có lên tiếng, hắn không có ngu như vậy.

	Xí nghiệp gia danh tiếng bảo đảm an toàn của hắn, Chúc Lăng cố ý bồi hắn ngồi máy bay trở về Thiên Kinh động thủ lần nữa, cũng là vì bảo toàn Thiên Kinh nhan mặt, nhượng sự tình nhìn qua nhu hòa một ít.

	Mặc Viễn Tuyền nếu quả thật dám động thủ chủ động bị vồ vào đi, vậy thì thật có thể nói là tự chui đầu vào lưới mạng, còn được gây ra trò cười.

	Chuyện này hắn sẽ không làm.

	"Cho nên ngươi cũng chớ đoán mò, nên ha ha nên uống một chút, luật sư nên mời tốt xin mời tốt, đừng làm cho chính mình bị tội, ta còn chờ ngươi ra thu thập cục diện rối rắm đâu ."

	Diêu Y cười, lại bồi thêm một câu lời nói nói: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải ra khỏi có được. Nên động quan hệ đều nhúc nhích, không như vậy muốn thật bị cài nút 'Lấy trộm quốc gia cơ mật' mũ, vậy coi như cái gì cũng không có."

	Gặp Mặc Viễn Tuyền gương mặt lại chìm xuống, Diêu Y hài lòng điểm một cái đầu, phất tay nói: "Không cần đưa tiễn, ta đi nha."

	Hắn cùng Chúc Lăng, Vương đội trưởng phân biệt chào hỏi, mại khai chân đi ra khoang hạng nhất phòng chờ phi cơ.

	Mặc Viễn Tuyền nhìn chòng chọc vào Diêu Y rời đi môn, bỗng nhiên mở miệng nói: "Thực sự ngay cả một chiếc điện thoại cũng không thể đánh sao?"

	Chúc Lăng ngồi vào Mặc Viễn Tuyền thân bên, thản nhiên nói: "Kể từ bây giờ lên, ngươi tất cả đều muốn làm ghi chép chứng cứ sử dụng, ngươi có quyền giữ yên lặng, bất quá ta kiến nghị ngươi tốt nhất vẫn là hảo hảo hợp tác. Ngươi được đoan chính thái độ của ngươi."

	Hắn cười cười: "Dù sao dính đến xuyên quốc gia hacker công kích cùng với 'Quốc gia cơ mật " thật sự nếu không phối hợp, cuộc sống của ngươi sợ rằng không có tốt như vậy quá."

	Mặc Viễn Tuyền điểm một cái đầu, đưa mắt về phía Đặng Tân Hoa cùng Dương chủ tịch, cau mày nói: "Kia hai người bọn họ?"

	"Bọn họ không có việc gì, phối hợp chúng ta làm ghi chép có thể về nhà, nếu như ngươi có cái gì quyết sách, có thể tìm thời gian và bọn họ nói. Ta sẽ cho ngươi lưu một ít thời gian."

	Chúc Lăng nhìn đồng hồ, đứng dậy, cười nói: "Mặc tổng, chúng ta nên lên phi cơ."

	Mặc Viễn Tuyền Mặc Nhiên đứng dậy, thân thể bỗng nhiên nhất tà, thì ra hắn ngồi được lâu lắm thêm thượng tinh thần khẩn trương, chân đã đã tê rần.

	. . .

	Lúc đầu rạng sáng, Tìm Phòng Võng chủ tịch Mặc Viễn Tuyền  tại Thiên Kinh thủ đô sân bay, bị Thượng Kinh cảnh sát mang đi điều tra tin tức bất hĩnh nhi tẩu, trong nháy mắt đốt trong ngoài nước truyền thông khứu giác.

	Trong lúc nhất thời, thiên nhai, baidu, Sohu, ưu khốc, Đằng Tấn chờ nhiều chủ lưu xã giao bình đài đều đổi mới cái này tin tức.

	Ngay sau đó, đến trăm nghìn kế thiếp mời nhanh chóng bị tuyên bố, thiếp mời đại thể vây quanh Tìm Phòng Võng Mặc Viễn Tuyền cuộc đời sự tích tiến hành miêu tả, không hề đứt đoạn khắc lấy Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia mạng giữa quan hệ thù địch.

	Những thứ này thiếp mời đều là Mễ Manh mời tới xạ thủ, nàng dựa theo Diêu Y chỉ thị, không ngừng làm sâu sắc Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia lưới mâu thuẫn, đem hai cái trang web hình dung thành một đời địch.

	Từ ban đầu quảng cáo tuyển người sân ga phong ba, càng về sau TV quảng cáo Hoàng Kim giai đoạn giác trục, lau đen sự kiện chân tướng, phòng địa sản phong hội tranh đấu gay gắt, đến bây giờ tăng lên đến quốc gia tầng diện hacker công kích, Mễ Manh viết được cực kỳ đặc sắc, mỗi cái tỉ mỉ đều nói thanh thanh sở sở.

	Nhất là cuối cùng, đương Yếu Gia mạng bị hacker công kích về sau, Tìm Phòng Võng người phụ trách bị Thượng Kinh cảnh sát mang đi, trong bài post đưa ra không ít nghi hỏi, dẫn đạo Độc Giả đi phương này mặt suy nghĩ.

	Chẳng lẽ chuyện này, thật cùng Mặc Viễn Tuyền có quan hệ?

	Trong lúc nhất thời, mạng lưới thượng gió nổi mây phun, các lộ thần tiên thi thố tài năng, sảo long trời lở đất.

	Yếu Gia mạng an phận ở một góc, mạng lưới thượng rất ít người biết, có thể Tìm Phòng Võng nhưng là toàn quốc tát mạng, người biết rất nhiều.

	Nhất là một ít cùng Tìm Phòng Võng có mâu thuẫn quần thể,  tại xạ thủ nhóm đái động hạ, bắt đầu đem chính mình cùng Tìm Phòng Võng lòng chua xót cố sự thừa cơ nói ra, tạo thành từng chương từng chương khống nói ra Tìm Phòng Võng huyết lệ lịch sử.

	"Lão bản, chúng ta đã nhận được hơn bốn trăm thiên khống nói ra Tìm Phòng Võng thiếp mời rồi, không nghĩ tới Tìm Phòng Võng phía sau cư nhiên làm nhiều như vậy hoạt động."

	Mễ Manh le lưỡi một cái đầu, lại vui vẻ nói: "Có nhiều như vậy đen đoán, thêm thượng Mặc Viễn Tuyền lần này kẻ khả nghi mấy cái tội lớn, Tìm Phòng Võng danh tiếng nhất định sẽ bị thương nặng."

	Diêu Y nhẹ nhàng gõ một cái trán của nàng đầu, cười nói: "Cái này gọi là miệng nhiều người xói chảy vàng, tích hủy tiêu xương. Đại chúng lực lượng là đáng sợ, cũng là ngu muội, làm một quảng cáo nhân, như thế nào vận dùng cổ lực lượng này là một môn học hỏi, cũng là tài nghệ thể hiện."

	Mễ Manh như có điều suy nghĩ điểm một cái đầu, nhẹ giọng nói: "Ta biết, lần này chúng ta đem Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng trói gô  tại nhất lên, cho các độc giả để lại so sánh ấn tượng, nhượng này nguyên bản chỉ nhận thưởng thức Tìm Phòng Võng nhân cũng tiếp nhận rồi sự hiện hữu của chúng ta. Hơn nữa theo Tìm Phòng Võng đen đoán càng ngày càng nhiều, bọn họ đúng Tìm Phòng Võng ấn tượng càng kém, sẽ đúng Yếu Gia lưới ấn tượng càng ngày càng tốt, yên lặng biến thành chúng ta khách hàng tiềm năng."

	Diêu Y nói: "Đúng vậy, lần này chúng ta nương Tìm Phòng Võng làm chết cơ hội, trước tích lũy tất cả của mình quốc danh khí, vì về sau đi ra Thượng Kinh đánh tốt trụ cột."

	"Danh khí tích lũy là bước đầu tiên, đánh tan Tìm Phòng Võng một nhà độc quyền cục diện, để cho bọn họ bị ép tắt đi một ít chi nhánh công ty là bước thứ hai."

	"Cuối cùng đem đánh tan Tìm Phòng Võng tiếp nhận, đây là bộ 3."

	"Nếu như có thể thành công thực hiện cái này ba bước, tất cả mọi người hội ý biết đến Yếu Gia mạng là cái có thể đánh bại Tìm Phòng Võng, đồng thời tiếp nhận nó nghiệp vụ công ty. Một ngày tạo thành ấn tượng này, Tìm Phòng Võng nghiệp vụ sẽ duy trì liên tục héo rút, đến lúc đó chúng ta chỉ cần muốn vững bước đẩy mạnh, sớm muộn có thể đem thị trường của nó toàn diện cắn nuốt hết."

	"Bất quá những thứ này đều là nói sau. Đêm nay ngươi mang theo thẩm hạch tổ các huynh đệ thêm một ban, nhất định muốn đem dư luận dẫn đạo lên men đến thích hợp nhất tình huống."

	"Sáng sớm ngày mai thượng , Vương đội trưởng hội khai buổi họp báo tin tức, giúp chúng ta làm sáng tỏ trang web ngọn nguồn, đồng thời cho chúng ta thỉnh công, đồng thời cảm tạ tất cả Yếu Gia mạng người sử dụng."

	"Cái thời gian đó, ta muốn cho toàn thế giới đều biết, đến đáy ai mới là Hắc Miêu, ai là mèo trắng."

	Mễ Manh lập tức chào một cái, nghiêm túc nói: "Nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

	Diêu Y lại gõ một cái trán của nàng đầu, "Một hồi chính mình kêu ăn khuya ăn, công tác là công tác, ẩm thực cùng nghỉ ngơi vẫn là phải bảo đảm, nhớ kỹ an bài xong thời gian."

	Diêu Y chưa có về nhà, hắn liền nằm chính mình kia cái ghế xích đu thượng hí mắt dưỡng thần.

	Từ đêm nay lên, đến Mặc Viễn Tuyền đi ra thời gian, đều là Diêu Y độc chưởng chiến cuộc, thoả thích tấn công thời gian.

	Lòng hắn trung nhiệt huyết sôi trào, chờ cơ hội này đã thật lâu, để chiến tranh đốt được mãnh liệt hơn một ít.

	. . .

	Ngày thứ hai Thượng Kinh thị cục công an Cục Giám Sát Internet bộ môn buổi họp báo tin tức với 9h sáng đúng giờ tổ chức.

	Hội trường người ta tấp nập, mấy trăm gia truyền thông toàn bộ gài hảo rồi trường thương đoản pháo vận sức chờ phát động, vẻ này trang nghiêm tư thế làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh hãi.

	Mặc Viễn Tuyền nhưng là quốc nội một đường xí nghiệp lớn gia, Tìm Phòng Võng càng là quốc nội lớn nhất hỗ liên mạng phòng địa sản tin tức bình đài, chỉ là chi nhánh công ty liền mở ra ba mươi mấy cái, công nhân quá vạn người, có thể nói hồng cực nhất thời.

	Phải biết rằng, Tìm Phòng Võng hình thức nhưng là ngay cả lãnh đạo trung ương đều tán thưởng trôi qua, đó là chân chính trí tuệ, là thuận theo thời kì phát triển ra phát hiện ưu tú kinh doanh hình thức, rất có thể là phòng địa sản nghiệp giới kế tiếp huy hoàng mười năm.

	Mặc Viễn Tuyền bản thân cũng là trong nghề Truyền Kỳ, hắn một bước một cái vết chân đi tới ngày hôm nay, trải qua mưa gió đủ để viết ra mấy quyển sách thật dày.

	E rằng Diêu Khởi Diêu Y  tại Thượng Kinh nổi tiếng cao hơn Mặc Viễn Tuyền, thật là nếu bàn về khởi  tại toàn quốc danh vọng danh khí, vẫn là xa xa không kịp.

	Các truyền thông rạng sáng nghe được Mặc Viễn Tuyền bị bắt tin tức, toàn bộ đều điên rồi, như vậy nặng ký mấy năm khó gặp một cái, làm người viết báo, có thể nào bỏ qua?

	Tại chỗ mấy trăm gia truyền thông, chỉ là Ương thị đã tới rồi pháp chế kênh, kinh tế kênh, băng tần tin tức cùng ngoại ngữ kênh Tứ gia, địa phương chủ lưu truyền thông cùng phía chính phủ truyền thông trên trăm, những thứ khác hỗ liên mạng truyền thông cùng tự truyền thông cộng lại chừng hai trăm nhiều.

	Vì thỏa mãn nhiều như vậy ký giả đồng thời tại chỗ cần muốn, Cục Giám Sát Internet bộ môn thẳng thắn sẽ tràng dời đến thao trường thượng , như vậy mới có thể đứng được rồi người nhiều như vậy.

	Đơn giản hậu trường, Liễu Giác trông coi nhiều như vậy ký giả, không ngừng hít sâu điều chỉnh tâm tình kích động, muốn cho chính mình bình tĩnh trở lại.

	Nàng đợi đã nhiều năm, rốt cục chờ đến cái này hướng nghĩ mơ ước thời gian, Mặc Viễn Tuyền đã bị Hình câu đưa vào trại tạm giam!

	Nên! Đáng đời! Đều là báo ứng!

	Chỉ là nghe được tin tức này, nàng kích động một đêm đều không ngủ thấy.

	Diêu Y cười trêu ghẹo nói: "Liễu quản lý, sớm biết ngươi tối hôm qua không ngủ, nên để cho ngươi đỉnh Mễ Manh vị trí."

	Hắn chuyển đầu đúng Phàn Lực nói: "Lão bà ngươi không ngủ được, ngươi cũng không ngủ, hiện tại toàn bộ công ty nồng cốt đều như vậy làm, ta đây công ty còn có mở hay không?"

	Phàn Lực lúng túng sờ sờ chính mình cái ót, không nói gì.

	Liễu Giác mi phi sắc vũ nói: "Lão bản ngươi yên tâm, chờ buổi họp báo tin tức khai hoàn, ta ngay lập tức sẽ đi công ty nhìn chằm chằm. Bọn họ Quần Long Vô Thủ, cơ hội lần này khó được, chúng ta khẳng định được cho bọn hắn tới một lần hung ác! Ngươi cũng không biết ta hiện tại nhiều hài lòng!"

	"Vui vẻ là phải, bất quá muốn một vừa hai phải."

	Diêu Y phất tay nói: "Một hồi chờ ta tuyên bố thời điểm, hậu trường nhất định muốn đúng giờ thượng tuyến, muôn ngàn lần không thể phạm sai lầm."

	Liễu Giác điểm đầu: "Lão bản yên tâm, quấn ở thân ta thượng. Hậu trường hiện tại tiểu Quách đã kiểm tra xong, nhất kiện là được khởi động, cam đoan sẽ không làm lỡ lão bản đại kế."

	"Cái gì đại kế?"

	Vương đội trưởng đi vào hậu trường, kéo một cái Diêu Y, vừa đi bên nói: "Cái gì đại kế đều để trước nhất bên, ngươi nên ra sân."

	. . .

	"Yếu Gia mạng công ty đang cùng hacker làm đấu tranh quá trình ở bên trong, một mực đảm bảo trì độ cao lý tính, bọn họ không chỉ không có bị hacker đả khoa, ngược lại  tại thương lượng với chúng ta tình tiết vụ án quá trình ở bên trong, đưa ra tương kế tựu kế phương pháp, chủ động trang web, dẫn xà xuất động. Chúng ta quả đúng tìm hiểu nguồn gốc lấy ra phía sau màn hacker."

	"Lúc này đây gian khổ, mạo hiểm, vinh quang chiến dịch, là Yếu Gia lưới Diêu Y đồng chí chủ động nhắc tới, hắn vì trợ giúp chúng ta bắt xuyên quốc gia hacker, thăm dò lấy trộm 'Quốc gia cơ mật' hắc thủ sau màn, không tiếc buông tha tiền đồ của mình danh dự."

	"Ta thay mặt biểu hiện Thượng Kinh thị cục công an, Thượng Kinh thành phố chính phủ nhân dân, còn có thiên thiên vạn vạn Thượng Kinh thành phố nhân dân, thậm chí toàn quốc nhân dân, hướng Diêu Y đồng chí bày tỏ lòng trung thành cảm tạ."

	"Cảm tạ có như ngươi vậy kiên nghị dũng cảm người lãnh đạo, cảm tạ có Yếu Gia khoa học kỹ thuật như vậy nhân tài đông đúc chuyên nghiệp vượt qua thử thách công ty, cảm tạ các ngươi vì bảo hộ quốc gia an toàn cùng với nhân dân quần chúng tiền sinh trả tất cả!"

	Một thân cảnh phục Vương đội trưởng thu hồi thường ngày càn rở bộ dạng, đúng Diêu Y sâu đậm cúi mình vái chào.

	"Hoa lạp lạp!"

	Thượng Kinh truyền thông dẫn đầu vỗ tay, tiếp theo toàn bộ quảng trường người bắt đầu vỗ tay.

	Trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động, liền mấy ngày liền bên trên phi điểu đều bị khiếp sợ, nó rũ xuống đầu đến xem thượng rậm rạp chằng chịt đoàn người, tâm trung khó hiểu đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Cách đó không xa một chiếc xe hơi thượng , Dương bí thư điện thoại vẫn không có treo, điện thoại khác nhất đầu Doãn Như Tùng thanh âm vang lên.

	"Quốc gia cơ mật liền quốc gia cơ mật a !, Diêu Y lần này coi như là cho chúng ta giải quyết rồi một cái đại phiền toái, chuyện này cũng không dùng truy cứu. Bất quá bây giờ đã đúng đã nói ra, trí năng cảng khẩu kiến thiết hạng mục coi như là nói lên chương trình hội nghị."

	"Dương bí thư, bắt đầu tuyên truyền a !."

	Dương bí thư nhẹ giọng nói là, điện thoại kia đầu rất nhanh cắt đứt, truyền đến tút tút tút tín hiệu thanh âm.

	Dương bí thư ngắm nhìn chính tiếp thu tiếng vỗ tay Diêu Y, lông mi đầu có chút nhảy lên.

	Tiểu Diêu tổng số phận thật là khá, 'Quốc gia cơ mật' cái này ngụy trang Doãn thị trưởng dĩ nhiên cũng làm trực tiếp giúp hắn che giấu được.

	Lần này Mặc Viễn Tuyền nhưng là thực sự phải xui xẻo.

	-----------------

	Người thành thật nên bị khi dễ sao? Chờ xem.