Chương 251: Cứng rắn đầu khớp xương cẩu (bảy ngàn chữ)

	Chương 251: Cứng rắn đầu khớp xương cẩu (bảy ngàn chữ)

	Vương Huy cùng Diêu Y mấy lần giao phong đều rơi vào hạ phong, nếu không phải là gần nhất  tại Mặc Viễn Tuyền trợ giúp xuống, hắn một loạt an bài ổn định thế cục, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ sợ rằng sớm đã lung lay sắp đổ.

	Lần này Vương Huy đưa ra diễn xướng hội thiết kế án kiện, nỗ lực lợi dụng Hàn Hằng cao nhân khí cao lưu lượng phối hợp tuyên truyền. Có nữa xung quanh bán chạy, trên mạng đoạt phiếu, môn điếm rút thưởng các loại hoạt động, đem Tìm Phòng Võng thanh thế đẩy ngã chưa từng có nhiệt độ, cuối cùng là hòa nhau nhất thành, tìm về một chút nhan mặt.

	Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết, tuy nhiên cũng xây dựng ở Minh Nhật diễn xướng hội tất cả thuận lợi trụ cột thượng.

	Bây giờ hắn đã đâm lao phải theo lao, chỉ có đem ngày mai diễn xướng hội mạnh mẽ lấy xuống, mới có thể đem tiền kỳ đầu tư cùng nhiệt độ chuyển hóa thành chân thật lưu lượng cùng người sử dụng, cửa ải này tuyệt đúng phải cẩn thận một chút, không thể ra sai lầm.

	Bằng không, chính là hắn Tìm Phòng Võng bày Thượng Kinh nhân dân một cái đại quạ đen.

	Từ đó về sau Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh nhân tâm trung không đáng tin cậy hình tượng đem thâm căn cố đế, không còn cách nào trừ bỏ.

	Ngày hôm nay cái này đường rẽ quá trí mạng, hắn căn bản thừa nhận không khởi hậu quả này.

	Hắn càng không có nghĩ tới Diêu Y lại cũng tham dự tiến đến, nhượng hắn bất ngờ.

	Hắn thấy được cái này nhất định là Diêu Y an bài âm mưu.

	Mã Lân đã từng dùng bẩn thỉu thủ đoạn âm quá Yếu Gia khoa học kỹ thuật, Vương Huy lòng biết rõ.

	Từ lúc ngày đó lên, hắn vẫn cẩn thận đề phòng, rất sợ Diêu Y thật bị làm tức giận, sau đó di chuyển dùng sau lưng thủ đoạn.

	Dù sao  tại Thượng Kinh, hắn cùng với sau lưng hắn Tìm Phòng Võng hoàn toàn chính xác không phải Diêu thị tập đoàn đối thủ.

	Diêu Y nếu như quyết tâm, dùng chút không thấy được ánh sáng thủ đoạn, lại về gia tìm ba hắn khóc nói ra một hồi, Diêu Khởi động động ngón tay, tuyệt đúng đủ hắn Vương Huy uống một bầu.

	Coi như Mặc Viễn Tuyền thân chí cũng chưa chắc có thể thảo được rồi tốt.

	Vương Huy ý thức trung một mực băng bó căn này dây, hắn tùy thời nhắc nhở điếu đảm lấy phòng bị Diêu Y phản kích.

	Ngày hôm nay, rốt cuộc đã tới.

	Từ Hàn Hằng hai người trong miện giải khai đầu đuôi câu chuyện, hắn lúc này mới lỏng xuống.

	Không sợ tặc trộm, chỉ sợ tặc lo lắng.

	Đã đúng Diêu Y xuất thủ, vậy thì không có gì phải sợ.

	Ngươi một chiêu này, ta còn hiểu rõ được rồi.

	"Vương tổng, ngươi có thể phải cho ta nhóm làm chủ."

	"Họ Diêu nhất định là vì rồi cọ chúng ta nhiệt độ, hắn chính là an bài một vỡ tuồng, cố ý  tại người giả bị đụng!"

	Hàn Hằng cùng Phượng tỷ hai người còn dây dưa không ngớt lấy cáo trạng, Vương Huy khoát khoát tay, "Các ngươi yên tâm, ta có thể xử lý."

	Hắn thấy, chuyện này vốn là Diêu Y lỗi.

	Chi ma vỏ tỏi việc nhỏ, ngươi còn thượng cương thượng tuyến.

	Ngươi đã nghĩ náo đại, vậy thì tới!

	Cho rằng di chuyển dùng cái khu khu đồn công an là có thể đắn đo ta và Hàn Hằng?

	Nằm mơ! Ngây thơ!

	Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi cùng Thượng Kinh lãnh đạo đối nghịch, đến lúc đó kết thúc như thế nào.

	Ta còn thực sự nghĩ đến ngươi có vài phần khí độ cùng lòng dạ, không nghĩ tới dùng đến thủ đoạn như vậy bỉ ổi.

	Vương Huy thân ảnh xuất hiện ở phòng khách, hắn chứng kiến Diêu Y cùng Mễ Manh một bộ hài lòng tự tại dáng vẻ, trong lòng hỏa cũng nữa không đè ép được.

	"Diêu Y!"

	Vương Huy giọng nói bất thiện, trầm giọng nói: "Chúng ta tìm một chỗ nhờ một chút."

	Diêu Y duỗi người một cái, lười biếng nói rằng: "Không dùng, liền ở đây nói đi, đơn giản điểm, xuất ra thành ý của ngươi đến, ta không thích lãng phí thời gian."

	"Ngươi xác định?"

	Vương Huy sắc mặt âm tình bất định, hắn vốn còn muốn cho Diêu Y chừa chút mặt mũi, hãy nhìn đến đối phương như vậy không lo ngại gì thái độ, như thế nào kêu hắn không hỏa đại?

	"Ngươi chớ quá mức. Ta vốn đang mời ngươi là cái đối thủ lợi hại. Bây giờ xem ra, ta cũng là nhìn lầm ngươi. Mã Lân chuyện, nghĩ đến ngươi cũng biết, lúc đó ta bị đoạt quyền, kia không phải lỗi của ta. Bây giờ ngươi lại dùng đồng dạng tiêu chuẩn thủ đoạn đối phó ta, điều này làm cho ngươi rất có trả thù vui vẻ sao? Ngươi liền điểm ấy cách cục? Đường đường Diêu thị tập đoàn người thừa kế chơi người giả bị đụng, ngươi sẽ không sợ nói ra làm trò cười?"

	"Ah?"

	Diêu Y mày nhíu lại lên.

	"Vương tổng, đồ đạc có thể ăn bậy, lời cũng không thể loạn nói, trong đồn công an có quản chế, sự tình đến đáy chuyện gì xảy ra, ngươi không có mắt sẽ không tự xem sao? Cáo ngươi một cái phỉ báng ngươi chịu trách nhiệm không lên."

	"Diêu tổng, minh nhân bất thuyết ám thoại. Có đôi khi mắt thấy chưa chắc là thật, tất cả mọi người minh bạch.

	Đều lúc này rồi, cũng đừng cất rõ ràng Bạch Trang hồ đồ a !."

	Trong lúc nhất thời trong đồn công an yên tĩnh, tất cả mọi người mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, mỗi người bận rộn.

	Rõ ràng nên bọn họ xử lý án kiện, nhưng bây giờ toàn bộ thành Diêu Y cùng Vương Huy đánh cờ.

	Diêu Y phiết Vương Huy liếc mắt, than thở: "Bất quá xem ở chúng ta quen biết một trận phần thượng , ta cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này liền đuổi tận giết tuyệt. Ngươi có việc liền nói sự tình, phải giống như cái oán phụ giống nhau chúng ta khả năng liền không thể chê."

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Vương Huy tức giận toàn thân run, rất muốn mắng hai câu Diêu Y vô sỉ, nhưng lời đến miệng bên lại rụt trở về.

	Hay là trước bả sự tình làm theo, bả Hàn Hằng mang đi mới là quan trọng hơn.

	Hắn thở sâu, mạnh mẽ tĩnh táo nói: "Đi, ngươi phải nói đạo lý là sao? Chúng ta đây tuỳ việc mà xét, ngươi cho ta nói nói, Hàn Hằng bọn họ phạm vào tội gì? Trả thế nào không thả người?"

	Diêu Y cười nói: "Vương tổng lời này ta nghe không hiểu, nghe lời ngươi ý tứ Hàn Hằng là ta phái người bắt? Đây là cục công an đồn công an, là nhân dân quần chúng an toàn bảo đảm cơ cấu, ngươi đừng đến hỏi ta, ngươi nên đi vấn pháp Luật."

	Vương Huy chờ chính là Diêu Y những lời này, hắn lập tức nói: "Đã đúng không có quan hệ gì với ngươi, ta đây cũng sẽ không dùng cùng ngươi nói chuyện đúng không? Trương Sở trưởng, xin ngài mượn một bước nói."

	Vương Huy đánh ý kiến hay, trực tiếp dùng ngôn ngữ xem thường Diêu Y tỏ thái độ, sau đó thẳng đến vấn đề hạch tâm, bỏ qua một bên Diêu Y.

	Hắn thấy, chỉ cần phải cùng Trương Hà trực tiếp nói chuyện, có Dương bí thư chào hỏi, tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

	Miệng hắn góc thậm chí di chuyển khởi tia mỉm cười, Diêu Y a Diêu Y, ngươi chính là quá non.

	Ngươi có nữa thế lực, nhưng cái này trên đời có bốn chữ ngươi phải nhớ được.

	Đạo lí đối nhân xử thế!

	Ta trước tiên ở trình tự thượng bỏ qua một bên ngươi, ngươi tựu vô pháp lại dính vào.

	Ta nên thường tiền thường tiền, nên nói xin lỗi áy náy, ngươi có thể làm khó dễ được ta?

	Một giây kế tiếp Vương Huy nụ cười liền cứng ở khuôn mặt thượng.

	Trong miệng hắn trương Sở trưởng không chút sứt mẻ, thậm chí ngay cả nhãn thần đều không nhìn về phía hắn.

	Không chỉ có như vậy, Trương Hà trực tiếp đi tới Diêu Y thân bên, nhỏ giọng cùng Diêu Y nói vài câu, thần thái kia, giọng nói kia, rõ ràng vô cùng cung kính.

	Vương Huy một viên lòng trầm xuống, khuôn mặt thượng nóng hừng hực như là bị người xáng một bạt tai.

	Mình đã không chỉ một lần mang ra quá Dương bí thư, kia trương Sở trưởng đây là một điểm mặt mũi không để cho.

	Phảng phất là đã nhận ra Vương Huy lửa giận, Diêu Y cười cười: "Trương Sở trưởng, Vương tổng vẫn chờ cùng ngươi nói chuyện đâu ."

	Vương Huy ngăn chặn tức giận, lần nữa bày ra khuôn mặt tươi cười, "Trương Sở trưởng, vừa rồi Dương bí thư lúc ra cửa vẫn cùng ta nói, ngài là tối công chính, chuyện gì giao cho ngươi nhất định có thể giải quyết viên mãn. Người xem. . ."

	Đều lúc này rồi, Vương Huy không thể không trước thời gian xuất ra Dương bí thư tới cõng sách.

	Dương bí thư? Giao cho ta?

	Trương Hà vẻ mặt cổ quái nhìn Vương Huy liếc mắt, nửa phút không nói chuyện.

	Khi ta Trương Hà là sỏa bức?

	Dương bí thư mới vừa đón đi người nào ngươi cho ta không phát hiện?

	Dương bí thư thân khẩu nói với ta, dường như không phải cái mùi này?

	Vương tổng cũng là một nhân tài, ngay cả lãnh đạo ý đồ cũng không đánh nghe liền dám đến tống tiền, gan cũng quá mập điểm.

	Ngươi đây là mượn của người nào da hổ?

	Vương Huy bị Trương Hà quỷ dị nhãn thần nhìn được toàn thân không được tự nhiên.

	Lại qua nửa phút, Vương Huy rốt cục nhịn không được, quyết tâm liều mạng, lấy điện thoại di động ra nói: "Trương Sở trưởng, nếu không thì ta hiện tại cho Dương bí thư gọi điện thoại."

	Gặp Diêu Y cùng Trương Hà như trước bất vi sở động, Vương Huy nóng nảy, vội vã hô: "Ta thật là đánh a!"

	"Ngươi đánh, đánh, mau đánh."

	Trương Hà ánh mắt thì vẫn là một bộ xem nhược trí dáng vẻ, còn giống như lại nhiều sợi đồng tình cùng thương hại.

	Vương Huy chỉ cảm thấy được một hơi thở ngăn ở ngực khẩu lên không nổi, khinh người quá đáng!

	Bất kể, đánh thì đánh! Phá hư quy củ mất mặt xấu hổ cũng bất chấp.

	Vương Huy mặt đen lại gọi thông Dương bí thư điện thoại.

	"Bí bo. . . Bí bo. . ."

	Điện thoại gọi thông hậu năm giây, bỗng nhiên chuyển thành dài âm thanh bận.

	Vương Huy khuôn mặt thượng một mảnh bầm đen, bị treo.

	Dương bí thư mới đi, hiện tại khẳng định vẫn còn ở đường thượng , không có khả năng  tại cái gì không có phương tiện nghe điện thoại trường hợp.

	Nói rõ hắn căn bản không nghĩ quản cái này sạp sự tình, căn bản không nghĩ phản ứng hắn.

	Vương Huy tâm loạn như ma, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, trong lòng không phục lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Đây chính là Diêu thị tập đoàn lực lượng? Đây chính là Diêu Khởi con bài chưa lật?

	Ngoài sáng chơi đen, bả cái này trời xanh đều nhuộm đen?

	Thua ở loại này thủ đoạn xuống, ta Vương Huy không phục.

	Diêu Y nói: "Đánh xong dùng? Dương bí thư làm sao nói?"

	Vương Huy thở sâu, tĩnh táo nói: "Diêu Y, lần này là ngươi thắng. Bất quá ta không phải thua ngươi, là thua ngươi sau lưng Diêu thị tập đoàn, là thua cho Thượng Kinh. . ."

	Còn như bại bởi Thượng Kinh cụ thể thứ gì, hắn không dám nói cũng không muốn nói.

	Hắn kiệt lực muốn cho chính mình tỉnh táo lại, chuẩn bị lập tức thông tri Mặc Viễn Tuyền nghĩ biện pháp cùng Thượng Kinh cao tầng liên hệ.

	Đang ở Vương Huy nghĩ rời đi, Diêu Y ngăn lại hắn.

	Diêu Y trên dưới quan sát Vương Huy một phen, "Ngươi đi thuộc về đi, nhưng có cái sự tình ta được trước nói rõ. Ta không biết hai người kia làm sao nói với ngươi, nhưng ngươi có phải hay không cho rằng toàn thế giới chỉ có ngươi mới là chánh nghĩa, những người khác đều đang hại ngươi? Ngươi có bị hại chứng vọng tưởng ngươi biết không?"

	Vương Huy vẻ mặt bi phẫn, dùng tay chỉ Diêu Y, cuối cùng than nhẹ một tiếng, một câu nói đều không nói được.

	Việc đã đến nước này, nhiều nói vô ích, chúng ta đấu một hồi phân thắng thua.

	Diêu Y lãnh đạm nói: "Vương Huy, ta đoán ngươi còn không có xem video ghi hình, chỉ là bị Hàn Hằng bọn họ tùy tiện nói hai câu liền tới tìm ta rồi là sao? Ngươi có nghĩ tới hay không kỳ thực bọn họ đang gạt ngươi."

	Vương Huy khẽ nhíu mày, tâm trung rốt cục phản ứng kịp, đúng vậy, hắn chỉ mải tìm Diêu Y giằng co, tuy nhiên cùng Hàn Hằng hai người nhiều lần hạch tra sự kiện tỉ mỉ, nhưng cũng không thay mặt biểu hiện hai người nói chính là sự tình.

	Lẽ nào Diêu Y nói là sự thật? Ta bị gạt?

	Vương Huy trong lòng thăng khởi nồng nặc cảm giác bị thất bại, trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Ngươi trước nhìn video a !."

	 tại Diêu Y thụ ý hạ, Trương Hà trọng tân phát hình video, nhất là Hàn Hằng bảo tiêu thôi nhân một đoạn kia nhiều lần thả nhiều lần.

	Vương Huy sắc mặt trực tiếp tái rồi!

	Mã đức, như vậy dùng sức thôi người lớn tuổi, vạn nhất có chuyện bất trắc người nào chịu trách?

	Hàn Hằng dùng? Bảo tiêu dùng?

	Bổn địa truyền thông nhất định là bắt được Tìm Phòng Võng một trận đen a.

	Diêu Y khinh thường nói: "Cái này Hàn Hằng là các ngươi mời a !? Ta cũng là ăn xong, nhiều như vậy đức nghệ đôi hinh tai to mặt lớn không mời, mời một nghiệp vụ nhân phẩm đều rác rưới lưu lượng minh tinh, ta là ngươi đã sớm bả làm bày kế nhân mở."

	Vương Huy mặt từ lục sắc biến thành tử sắc, mời phát ngôn viên sự tình là Bắc Kinh tổng bộ định, có thể tổ chức diễn xướng hội sự tình là hắn tự mình làm thiết kế.

	Sớm biết Hàn Hằng là cái này tính tình, ai sẽ mời hắn?

	Diêu Y thấy hắn như thế biểu tình, cười lạnh nói: "Xem ra thật đúng là có liên quan với ngươi hệ, đó chính là ngươi đáng đời."

	"Ta có thể minh bạch nói cho ngươi biết, ta từ đầu tới đuôi cũng không có tìm hắn để gây sự ý tứ, bất quá tiểu tử này thật sự là thích chính mình làm. Ngươi tiếp tục nhìn xuống."

	Vương Huy cắn răng tiếp tục, nhãn thần bộc phát không tiện lúng túng mê ly.

	Nói Diêu Y nghĩ cọ hắn nhiệt độ?

	Kích động người ái mộ vây công Diêu Y?

	Vương Huy chỉ cảm giác mình gót chân trận trận như nhũn ra, suýt nữa đứng không vững.

	Hàn Hằng a Hàn Hằng, ngươi thật đúng là một súc sinh!

	Phượng tỷ ngươi càng là tên súc sinh!

	Các ngươi đây là hợp khởi hỏa lừa gạt ta, lấy ta làm thương sử đâu .

	Diêu Y nhìn video lắc đầu nói: "Ngươi xem bọn họ lí do thoái thác, ngươi đây đều tin? Ta trước đây thấy được ngươi là một người thông minh, ngày hôm nay ngươi là bị giảm xuống đầu sao? Sự thông minh của ngươi?"

	"Ngươi lại xem bọn họ sở tác sở vi, nếu như biến thành người khác, nếu quả thật cho bọn hắn bả quần chúng kích động rồi, hiện trường xuất hiện gây rối, xuất hiện quần chúng bạo phát, ngươi muốn làm sao tử?"

	"Ngày hôm nay ta làm việc này, về công về tư, ta đều đều không thẹn với lương tâm."

	Diêu Y mỗi chữ mỗi câu như là nghìn cân chùy lớn, áp được Vương Huy ngực khẩu khí buồn bực, một câu nói cũng không nói được khẩu.

	Sai rồi, thì ra sai là ta sao?

	Diêu Y cười lạnh nói: "Vương Huy, ngươi hiện tại đã biết rõ Dương bí thư là vì sao vội vã rời khỏi sao? Ta cho ngươi biết, chuyện này người nào cũng không muốn dính bên, bởi vì nó quá, người nào chiếm người nào không may."

	"Ta không tin! Cái kia lão đầu chẳng lẽ không đúng ngươi tìm đến diễn viên? Đây đều là an bài của ngươi!"

	Vương Huy làm sau cùng giãy dụa.

	Diêu Y hầu như cho hắn khí cười, "Làm sao,  tại ngươi xem ta thật sự là như vậy low nhân? Nói thật cho ngươi biết, vừa rồi Dương bí thư tới nơi này, không phải tới gặp ta, càng không phải là thấy ngươi! Hắn là phụng Doãn thị trưởng phân phó, tới đón vị kia Tiết lão sư đi! Ngươi thấy được, ở chỗ này phía trước ta cũng không biết! Ngươi thấy cho ta sẽ an bài như vậy một cái lão tiên sinh tới diễn ngươi cái này ra khổ nhục kế? Ta dám không?"

	Vương Huy há hốc miệng, vẻ mặt khó có thể tin tưởng, "Cái này. . . Điều này sao có thể. . . Đây cũng quá. . ."

	"Là sao? Xảo a !? Ta cũng không nghĩ đến a! Ngươi khả năng vẫn còn chủ ý mang Mặc Viễn Tuyền ra mặt a !? Ngươi đại khái có thể thử lại lần nữa."

	Bên cạnh Trương Hà rốt cục tiếp lời rồi, "Cái kia, Vương tổng, ta liền biết cho ngươi nói. Vừa rồi Dương bí thư lúc gần đi, nói cho ta hiện tại thị ủy đang ở ngoan cầm tinh thần văn minh kiến thiết, cụ thể nội hàm, ngươi hiểu."

	Vương Huy toàn thân phát lạnh, cả người cứng ở tại chỗ.

	"Vậy lần này thực sự hết thảy đều là may mắn gặp dịp, đáng đời ta xui xẻo sao?"

	Hắn chiến chiến nguy nguy nói.

	Diêu Y điểm đầu, "Đáp đúng, thế nhưng không có tưởng thưởng."

	Vương Huy sửng sốt một hồi, bỗng nhiên cắn răng nói: "Diêu Y, lần này là ta mời nghệ nhân có chuyện, ta nguyện ý gánh chịu hậu quả, ngàn sai vạn sai đều là ta sai. Nhưng cái này tội danh còn có có thể hiệp thương không gian, chỉ nếu không thì chấp hành hành chính tạm giam, ta Vương Huy nguyện ý chịu trách nhiệm hoàn toàn."

	Vương Huy luôn luôn tự xưng là chính trực kiên định, cái này đột nhập lúc nào tới sự kiện nhượng hắn xấu hổ không chịu nổi, có loại hoài nghi cuộc sống xung động.

	Cũng mặc kệ hắn sai như thế nào thái quá, có một số việc nên tranh thủ vẫn là muốn tranh thủ.

	Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ tuyệt không có thể ở tay hắn thượng tan tác.

	Một ngày hắn xảy ra chuyện, Mặc Viễn Tuyền  tại ban giám đốc thượng tuyệt đối sẽ nằm ở bị động.

	Một lần nữa đoạt quyền sự kiện, Tìm Phòng Võng liền sụp đổ.

	"Phụ trách, ngươi làm sao phụ trách?"

	Diêu Y cười cười, đối với Vương Huy có can đảm gánh nổi thái độ, hắn vẫn tương đối tán dương.

	Sai rồi dám thừa nhận, chịu đòn muốn nghiêm.

	Diêu Y chờ tới bây giờ, không phải là vì cùng Vương Huy nói một chút phụ trách sự tình dùng.

	Vương Huy hít sâu một hơi, như là hạ quyết định gì thông thường, chậm rãi nói: "Diêu tổng, sự tình phát sinh đến một bước này, cái gì hối hận ta không nói."

	"Ta Vương Huy nguyện ý gánh chịu tất cả trách nhiệm, tất cả sai lầm tất cả thuộc về một mình ta."

	"Ta biết ngươi sẽ không dễ dàng buông tay, coi như nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ không dễ dàng buông tay."

	"Có thể ngày mai diễn xướng hội đối với Tìm Phòng Võng tới nói rất quan trọng muốn, nếu như Hàn Hằng không có cách nào khác đúng hạn dự họp, công ty tiền kỳ đầu nhập đổ xuống sông xuống biển không nói, phẩm bài hình tượng càng hội bị trọng thương."

	"Ta biết như vậy cầu ngươi có lẽ là ép buộc, mỗi người cũng sẽ không buông quá đúng thương nghiệp đối thủ cạnh tranh cơ hội bỏ đá xuống giếng. Nhưng ta khẩn cầu ngươi đại nhân đại lượng, lại cho ta, cho Tìm Phòng Võng một cơ hội."

	"Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ không chỉ có là Mặc tổng tâm huyết, cũng là của ta tâm huyết, càng là Thượng Kinh phân bộ nhân viên tâm huyết. Một ngày diễn xướng hội lưu sinh, ta cái thứ nhất tự nhận lỗi từ chức, những thứ khác công nhân cũng sẽ không tốt lắm. Xem ở chúng ta cho Thượng Kinh đầu tư tám trăm triệu, giải quyết 500 cái việc làm nỗ lực thượng , còn xin ngươi cho Tìm Phòng Võng hết thảy công nhân một cái cơ hội."

	"Ta có thể đường đường chánh chánh thua ngươi, nhưng là như vậy thua, thuần túy bại bởi vận khí, ta không cam lòng."

	Vương Huy lời nói này thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào), không có nhân hội hoài nghi hắn trong lời nói chân thành.

	Hắn đúng là một nhân viên tốt, người tốt, thậm chí là tốt lãnh đạo.

	Đáng tiếc vận khí của hắn thực sự quá kém.

	Diêu Y nhãn thần lóe ra, không nói gì.

	Trương Hà nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng chỉ là tiếc hận.

	Hắn đã biết quá nhiều tranh đấu, một khi bị đối thủ bắt được loại này đủ để trí mạng nhược điểm, không có nhân hội không động tâm.

	Vương Huy nói thảm đi nữa, Diêu Y cũng sẽ không dao động nửa phần.

	Diêu Y có mười triệu cái lý do nắm chặt cây đao này chọc tử hắn thương nghiệp đối thủ, nhưng không có bất kỳ một cái nào lý do thả hổ về rừng.

	Vương Huy thua được thảm đi nữa đều chuyện đương nhiên, được làm vua thua làm giặc, đây là quy luật tự nhiên.

	Hiện tại, hết thảy then chốt rồi lại đều về tới Diêu Y thân thượng.

	Tất cả mọi người trông coi hắn, muốn biết hắn đến đáy làm thế nào quyết định.

	Diêu Y mặt không chút thay đổi, nhưng trong lòng thì có chút thất vọng.

	Chuyện cho tới bây giờ ngươi chỉ biết xin tha?

	Nếu như ta là ngươi, liền tráng sĩ chặt tay, làm chủ xe chỉ luồn kim đem Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty chuyển nhượng cho ta!

	Núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, nhân sinh còn dài hơn, ta cũng sẽ không  tại Thượng Kinh giậm chân tại chỗ, ngươi còn có rất nhiều cơ hội khắc phục khó khăn.

	Còn như ngày hôm nay, sợ rằng chỉ có thể nói một tiếng thật xin lỗi.

	Diêu Y đương nhiên không có nửa điểm lòng thương hại, đùa gì thế, ngươi xảy ra chuyện phủi mông một cái nói hai câu phiến tình coi như qua?

	Ngươi cho rằng ngươi là người Nhật Bản? Xảy ra vấn đề nói lời xin lỗi coi như hết?

	Khôi hài cũng muốn phân trường hợp a.

	Hắn chính muốn mở khẩu xử Vương Huy tử hình, trước mặt Vương Huy cắn răng một cái, cả người bỗng nhiên thấp đi một đoạn.

	"Phanh!"

	 tại đồn công an phòng khách chi trung, Vương Huy hai đầu gối quỳ gối bóng loáng đá cẩm thạch sàn nhà thượng , đầu gối cùng sàn nhà chạm vào nhau, phát ra một tiếng trọng tiếng vang.

	Như là Vương Huy tôn nghiêm tan vỡ thanh âm.

	Cái quỳ này, cùng Hàn Hằng rồi lại chặn đúng bất đồng.

	Xuất thân bần hàn Vương Huy có thể có ngày hôm nay, cùng cá nhân hắn phẩm tính có chút ít quan hệ.

	Hắn xưa nay xương đầu thực cứng, không như vậy  tại Tìm Phòng Võng nội bộ cũng sẽ không nhiều lần đối mặt mượn hơi mà nguy nhưng bất động.

	Cứng rắn đầu khớp xương nhân, xưa nay lòng tự trọng rất nặng.

	Nhưng hắn vẫn quỳ.

	Trương Hà da mặt vừa kéo, cái này tình huống gì?

	Chuyện này không đúng, đây là ta phái xuất xứ phòng khách a!

	Nhiều như vậy ánh mắt đều nhìn!

	Ngươi đặc biệt dùng sẽ không học Hàn Hằng, tìm một chỗ kín đáo lại quỵ?

	Truyền đi người khác hội nhìn ta như thế nào cái này Sở trưởng?

	Ngươi đừng hại ta a!

	Hắn thấy được đau đầu cực kỳ, các ngươi Tìm Phòng Võng người đều như vậy thích chơi kích thích?

	Chơi tử ta tốt lắm!

	Oán trách thì oán giận, Trương Hà lập tức ánh mắt tả hữu bắn phá, tất cả cảnh sát đều tiếp thu được lão đại tín hiệu, nhao nhao lặng lẽ rời đi.

	Liền ngay cả vẻ mặt kinh ngạc Mễ Manh cũng bị Phàn Lực bắt đi.

	Vương Huy dầu gì, cũng là Tìm Phòng Võng Thượng Kinh người phụ trách, từ cấp bậc cùng phân lượng thượng cùng Diêu Y đồng cấp.

	Đại lão sự tình, Phàn Lực cảm giác mình cùng Mễ Manh không có nhất định muốn dính vào.

	Diêu Y trông coi trước mặt quỳ xuống Vương Huy, khuôn mặt thượng vẻ kinh ngạc chợt lóe lên.

	Lúc này hắn cảm xúc xác thực cùng lúc trước đối mặt Hàn Hằng hoàn toàn bất đồng.

	Chuyện giống vậy, người bất đồng, tâm tình một cái trên trời một cái dưới đất.

	Ngươi một cái mắt to mày rậm cũng chơi bộ này?

	Hàn Hằng mới chơi đùa biết không?

	Cũng không đúng, Hàn Hằng là cái con hát, diễn diễn kịch có thể.

	Ngươi không nên a!

	Ngươi chính là một đàn ông, là ta trong lòng đối thủ được không?

	Diêu Y còn đang suy nghĩ chuyện từ đầu đến cuối, Vương Huy cái này bên đã mở khẩu.

	"Diêu Y, ta biết ngươi chưa chắc xem được khởi như vậy hình thức, ta có thể đã không có phương pháp khác."

	Thình thịch!

	"Mặc tổng đối với ta ân trọng như núi, ta không thể để cho hắn thất vọng."

	Thình thịch!

	"Nếu như ngươi có thể tha ta một mạng, ta Vương Huy nhất định trả lại ngươi nhân tình này!"

	Thình thịch!

	Vương Huy mỗi một câu nói, liền trên mặt đất thượng dùng sức dập đầu lần đầu, động tác rất mạnh, dùng sức vô cùng đại.

	Chỉ là lần thứ nhất dập đầu đầu, đá cẩm thạch sàn nhà thượng đã có vết máu loang lổ.

	Ngay cả dập đầu ba lần đầu, Vương Huy ngạch đầu một mảnh máu thịt be bét, như là bị người dùng búa đầu  tại đỉnh đầu hắn đập loạn một phen, một mảnh hỗn độn.

	Trông coi tiên huyết tích tí tách chảy xuống, có thể hắn hai mắt trong nhãn Thần Y cũ kiên định.

	Lúc trước Hàn Hằng dập đầu ba cái đầu, tổn thất phải trả không có Vương Huy trọng, trong hốc mắt đã hiện lên khởi nước mắt.

	Lúc này Vương Huy ánh mắt trung lại trong suốt sáng, mang theo cổ quyết tuyệt.

	Diêu Y tin tưởng, nếu là mình cự tuyệt, Vương Huy rất có thể lại dập đầu đầu, dập đầu đến chính mình mất máu quá nhiều nằm viện cũng sẽ không đình chỉ.

	Hắn vị đúng thở dài, Mặc Viễn Tuyền, ngươi thật đúng là thật là có phúc.

	Ngươi có một tốt thuộc hạ, cho ngươi cản một kiếp này.

	Diêu Y tâm đúng là vẫn còn mềm nhũn.

	Nhất phương diện Vương Huy tài năng cùng trung tâm nhượng hắn có chút thưởng thức, có thể là tối trọng yếu, vẫn là Vương Huy nhượng hắn nhớ lại đời trước hầu ở phía sau hắn kia vài tên quản lí.

	Bọn họ và Vương Huy giống nhau,  tại Diêu thị tập đoàn bấp bênh lúc như trước căng căng nghiệp nghiệp thủ vững cương vị, cho dù tiền lương trên diện rộng trượt, cho dù có đôi khi còn cần muốn chính mình đi chạy nghiệp vụ chắp nối, cho dù bọn họ mỗi ngà tan sở Về đến nhà đều muốn chịu được vợ con cùng rất nhiều trưởng bối tin đồn.

	Nhưng bọn hắn đều kiên trì được.

	Nhân sinh một đời thảo sinh nhất thu, có thể cùng như vậy thuộc hạ nhất khởi dốc sức làm một hồi, coi như là chuyện may mắn.

	Xúc cảnh sinh tình, không ngoài như vậy.

	Diêu Y yên lặng mang đầu, nhìn trần nhà.

	Quên đi.

	Đã đúng quyết định thả Vương Huy một con ngựa, Diêu Y liền không hề trầm mặc.

	Nhưng hắn vẫn lại nói: "Ngươi phải biết rằng, coi như ngày hôm nay ta tha cho ngươi một cái mạng, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ như trước rất khó lao người tới, cái này giá trị được dùng? Ngươi nên biết, ngươi cơ bản không có phần thắng rồi."

	Hắn muốn nghe một chút Vương Huy đáp án.

	Vương Huy không chút do dự hồi đáp: "Diêu tổng, có đáng giá hay không phải là sự lựa chọn của ta, có thể có nguyện ý hay không là quyền lợi của ngươi. Nếu như tương lai Tìm Phòng Võng là đường đường chánh chánh chết, ta không có câu oán hận, cũng không dám có!"

	"Nhưng ta van cầu ngươi để cho ta đứng tử, đừng làm cho ta quỳ tử! Ta van cầu ngươi!"

	Hắn lại dập đầu lên.

	Diêu Y nhìn trước mắt cái này hơn ba mươi tuổi nam nhân, phảng phất lại trở về kia đoạn u tối năm tháng, vô số lần các huynh đệ đứng ở sau lưng của hắn, yên lặng chịu đựng quyết định của hắn.

	"Coi như là tử, chúng ta cũng phải đứng tử."

	Những lời này, cũng là năm đó bọn họ thiền ngoài miệng.

	Diêu Y nhoáng lên thần, chứng kiến Vương Huy tiên huyết đã nhỏ đến rồi áo sơmi thượng , rốt cục mở miệng nói: "Trương Sở trưởng, phiền phức cho Vương tổng bọc lại một cái."

	"Vâng."

	Trương Hà không dám thờ ơ, vội vã tự mình đưa tới hòm thuốc chữa bệnh, cho Vương Huy khử trùng cũng xử lý tổn thất khẩu.

	"Diêu tổng, ý của ngài là?"

	Vương Huy cũng không lên chỉ cắn răng cầm Trương Hà tay, không muốn băng bó, nhượng Trương Hà lúng túng đứng tại chỗ.

	Hắn nhãn thần sáng quắc nhìn phía Diêu Y, cầu xin đáp án cuối cùng.

	Diêu Y thở sâu, "Đã đúng Vương tổng đều nguyện ý trả giá tất cả nắm cơ hội này, ta cũng không tiện làm ác nhân."

	"Ngươi trước băng bó tổn thất khẩu, thả người không khó, bất quá ta còn có điều kiện khác."

	Vương Huy trong mắt tỏa ánh sáng, rung giọng nói: "Lời này là thật? Khác điều kiện gì đều tốt nói!"

	Diêu Y cười lạnh nói: "Lời nói của ta lúc nào không tính là cân nhắc? Ngươi cho là các ngươi Tìm Phòng Võng quảng cáo dùng? Nói cái gì so với cái khác đồng hành lượng tin tức đáng tin gấp đôi, các ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lời này? Tỷ lệ này là làm sao tính ra?"

	Vương Huy sửng sốt, vội vã cười xòa nói: "Đây là công ty quảng cáo chính mình thêm lời kịch, bất quá chúng ta thấy được rất tốt sẽ dùng. . ."

	Diêu Y khuôn mặt nhất đen, trong lòng thầm mắng.

	Thối lắm, công ty quảng cáo đều là nhà chúng ta, rõ ràng chính là các ngươi chính mình làm, còn không thừa nhận, túng hóa một cái.

	Diêu Y xem như là đã nhìn ra, vì cho Tìm Phòng Võng tranh thủ quyền lợi, cái này trung thực Vương Huy đừng nói mất mặt, coi như là bán mình cũng có thể đáp ứng.

	Mặc Viễn Tuyền đến tột cùng cho tiểu tử này đổ cái gì thuốc mê, mã đức, thật muốn bả tiểu tử này trực tiếp đào qua đây dùng dùng.

	Vương Huy nhất mặt bôi thuốc, nhất mặt thận trọng hỏi: "Diêu tổng, ngươi không ngại trước đem điều kiện nói ra, nếu như không làm chủ được, ta còn phải mời thị Mặc tổng. . ."

	Diêu Y vừa nghe hoả khí liền lên tới, đổ ập xuống mắng: "Xin chỉ thị Mặc tổng? Các ngươi Mặc tổng gọi ngươi cho ta quỳ xuống dập đầu sao? Ta nói ngươi cũng là một người thú vị a, có chuyện xấu liền chính mình gánh, có chuyện tốt liền đại gia phân, công ty là nhà ngươi?"

	Vương Huy thầm nghĩ công ty đúng là nhà của ta, bất quá lúc này hắn không dám cùng Diêu Y tranh luận, chỉ là cười xòa nói: "Ta chính là nói nói, nói nói mà thôi."

	Diêu Y lãnh đạm nói: "Thiếu cho ta cợt nhả, ta nói ba cái điều kiện, không thể đồng ý liền kéo đảo."

	Vương Huy rùng mình, vội vàng nói: "Ngươi mời nói."

	Lúc này ngay cả Trương Hà đều ăn xong, Vương Huy quả đúng co được dãn được, vì lấy lòng hiện tại ngay cả tôn xưng đều đem ra hết.

	Ngưu bức, hung ác loại người!

	Hàn Hằng cùng Vương Huy hành vi không sai biệt lắm, chỉ là điểm xuất phát bất đồng quyết định hai người cảnh giới trên dưới.

	Một cái vì công, một cái vì tư nhân.

	Bình tĩnh mà xem xét, Vương Huy quả thật có khiến người ta kính nể địa phương.

	Đáng tiếc ngươi đụng phải là chúng ta Diêu lão sư, đức trí thể mỹ lao phát triển toàn diện, ngươi nha, vẫn là sớm làm đầu hàng.

	Ngươi là đấu không lại chúng ta Thượng Kinh Diêu lão sư.