Chương 125: Đời trước nợ, này bối tới còn!

	Theo ghế dựa bên trên xoay người Diêu Y thở dài một cái.

	Hắn kinh nghiệm của mình theo đệ nhất thiên tựu bị hắn cải biến, ký ức bên trong hai mươi năm trước, hắn không có nghỉ học, tốt nghiệp còn đến Mỹ quốc bồi dưỡng, bồi dưỡng trở về tài tướng thân.

	Cho nên hắn coi là tới cô nương không là cái kia cá nhân.

	Kỳ thật hắn vốn là không có ôm cái gì chờ mong, dù sao có một số việc còn là bị hắn cải biến, cho nên hôm nay tới ai hắn tiến môn trước đó thật đúng là không xác định. Bất quá hiện tại xem ra, hết thảy vừa vặn.

	Diêu Y theo bên trên cô nương cước bộ, nhìn lấy bóng lưng của nàng, chỉ cảm thấy mời mời lượn lờ, nhẹ như ánh đèn.

	Quang ảnh nương theo lấy nàng kéo dài tới đến sân thượng, đá cẩm thạch đài lạnh buốt cùng với muộn lên núi ở giữa gió mát nhường nàng thoáng bình phục chút tâm tình, này loại tràng diện nàng thật là ứng phó không được, như không là sinh ra là cái nghe lời hài tử, đêm nay liền tới đều sẽ không tới.

	Cách một cái pha lê môn, Diêu Y chính đứng ở ngoài cửa.

	Giang Tĩnh Xu nằm sấp tại lan can bên trên dạng này kéo ra hắn không ít hồi ức, cái kia chút trong hồi ức, Tĩnh Xu cũng thường thường có thể như vậy.

	Hôm nay ở bên trong, hắn biểu hiện tất cả không quen biết dạng này, đều là trang.

	Ngoại trừ dò xét liếc mắt nàng, cái kia là thật nghĩ xem.

	Bởi vì 20 năm qua đi, Diêu Y chính mình cũng không quá nhớ kỹ 20 tuổi Giang Tĩnh Xu là dạng gì, hắn cũng lo lắng sẽ có cái gì hiệu ứng hồ điệp, tỉ như Giang Tĩnh Xu không tới, lại hoặc giả nàng trường thay đổi, lại hoặc giả tuy nói là Giang luật sư gia tộc này cái kia cái đại nàng ba tuổi Giang Tĩnh Mẫn.

	Còn tốt, hết thảy đều cùng trong trí nhớ đồng dạng.

	Hình tượng nhường Diêu Y cảm thấy có nào đó loại ấm áp, hắn nhìn một chút nhịn xuống cười khẽ ra thanh.

	Tiểu tiếng vang kinh động đến Giang Tĩnh Xu, nàng lập tức quay đầu tới xem, ánh mắt bỗng nhiên mà gấp, "Sao ngươi lại tới đây?"

	Diêu Y đến suy nghĩ biện pháp nhường nàng trầm tĩnh lại, vừa lúc, hắn cũng có biện pháp.

	Cho nên hắn có chút nghịch ngợm mà vô lý nói: "Đây là nhà ta, ta làm sao không thể đến nay?"

	Giang Tĩnh Xu ngữ khí trì trệ, nàng là cái tính tình rất tốt nhân, cũng sẽ không tức giận, tương phản, quá chính kinh hội nhường nàng co quắp sợ hãi ném nhân, không đứng đắn nàng tựu thoải mái hơn. Giảng như vậy nhiều kỳ thật tựu tám chữ, nam nhân không hỏng, nữ nhân không yêu.

	"Ngươi so khi còn bé nghịch ngợm nhiều."

	Diêu Y hai tay sáp đâu, cúi đầu nhất tiếu, đến gần hai bước, "Ngươi còn cùng khi còn bé đồng dạng, không chịu nói nói."

	Kiểu nói này cũng sinh ra mấy phân lão hữu trùng phùng cảm giác.

	Giang Tĩnh Xu xoay người lại, Phong Dương lấy mái tóc của nàng, nàng đón gió đêm mỉm cười, lúc này nàng sẽ nói. . .

	"Ta không sao, ngươi kỳ thật không cần theo đi ra."

	Nhưng mà câu này nói là Diêu Y nói.

	Thật sự rõ ràng là Diêu Y nói.

	Giang Tĩnh Xu sắc mặt bình tĩnh sinh ra kinh ngạc, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm đầy là ý cười Diêu Y, hắn sung đầy tự tin biểu lộ nhường nàng cảm thấy có chút thần bí, "Làm sao ngươi biết ta muốn nói gì?"

	Bởi vì này là cái phi thường khéo hiểu lòng người người, liền sợ tự mình cho người lạ thêm phiền phức.

	Bất quá vừa mới gặp mặt, Diêu Y có thể sẽ không như thế nói.

	"Ta đoán." Hắn nói ra.

	Giang Tĩnh Xu hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi này nhân kỳ kỳ là lạ. . ."

	"Nào có, " Diêu Y cười nói: "Dùng phía sau ngươi liền biết giải, kỳ thật không quái."

	Nhưng là rất đẹp trai, ân.

	Giang Tĩnh Xu cũng không xoắn xuýt ở đây, nàng hỏi: "Ngươi vì cái gì không phải tốn trong nhà tiền?"

	Diêu Y nói: "Bởi vì ta là nam nhân a, nam nhân là muốn kiếm tiền nuôi gia đình người, không là nhường gia nuôi nhân."

	Những này già mồm lời nới đều không là tùy tiện nói. . . Đổi cá nhân khả năng cảm thấy hắn đại nam chủ nghĩa, nhưng Giang Tĩnh Xu là trăm phần trăm tiểu nữ nhân.

	Cho nên nàng nghe hội rất được lợi, quả nhiên nàng càng nhu hòa nói: "Ngươi cùng ta biết phú nhị đại không giống nhau lắm."

	"Kỳ thật ta áp căn không thích phú nhị đại cái từ này."

	"Ân? Vì cái gì?" Giang Tĩnh Xu vén lên bị gió thổi tiến trong mồm mái tóc, nghi ngờ hỏi.

	Diêu Y nói: "Này không là tốt từ, xã hội cũng không yêu thích chúng ta dạng này nhân, kỳ thật chỉ là cái miêu tả sự thật trạng thái danh từ, nhưng vừa nói ra, tựu nhường nhân cảm thấy này cá nhân hết sức không hiểu chuyện, hết sức vô dụng, ngoại trừ đầu thai, cái gì đều không biết."

	Sau cùng tám chữ nhường Giang Tĩnh Xu cười khúc khích.

	Diêu Y nói tiếp: "Kỳ thật cái nào là có chuyện như vậy, ta biết đại bộ phận phân gia đình, đúng hài tử giáo dục đều rất xem trọng, tuy nói lại có tiền vừa là tên giáo nghề nghiệp nhường nhân rất giận, có thể sự thật tựu là như thế."

	"Vậy ngươi làm gì nghỉ học?"

	"985 ta có thể đọc xong, nhưng không có tất yếu."

	Giang Tĩnh Xu đột nhiên cảm giác được có chút hâm mộ người này rồi, cùng so sánh, nàng cũng sẽ chỉ làm từng bước.

	"Chúng ta trở về đi, đi ra quá lâu không tốt."

	"Tốt, nghe ngươi."

	"Tạ ơn ngươi có thể đi ra, ta cảm giác hiện tại buông lỏng nhiều."

	"Không khách khí."

	Giang Tĩnh Xu đi hai bước thân dừng một cái, nàng có loại cảm giác huyền diệu, "Ta là cảm giác gì ngươi thật giống như hiểu rất rõ ta cũng như thế?"

	Diêu Y ngậm miệng, thần bí cười cười, không có đáp lại.

	Giang Tĩnh Xu theo bên trên hắn, truy hỏi: "Ai, ngươi đi như thế nào?"

	Diêu Y nói: "Đêm nay trải qua về sau, ngươi tìm đến ta, ta tựu nói cho ngươi."

	Kỳ thật lý do rất đơn giản,

	Bởi vì ngươi là ta kiếp trước lão bà a.

	. . .

	. . .

	Giang Tĩnh Xu hoàn toàn chính xác là như vậy tính cách, khéo hiểu lòng người đến nhẫn nhục chịu đựng.

	Đáng tiếc lúc ấy Diêu Y hoàn toàn không là cái gì cảm thụ qua sinh hoạt tư vị lương nhân, hắn cảm thụ đều là nữ sắc tư vị.

	Bởi vì phụ thân uy nghiêm, bởi vì Giang Tĩnh Xu rất đẹp, hắn tiếp nhận ra mắt an bài. Rất trẻ trung, 25 tuổi, một cái quý hiếm phú nhị đại tựu là đã kết hôn.

	Phung phí của trời.

	Với lại là tuyệt không biết ly hôn cái kia loại, bởi vì Tĩnh Xu tính cách hết sức chiêu Diêu cha diêu mụ ưa thích, Diêu Y dám đề một câu ly hôn, lão gia tựu dám đạp hắn.

	Nhưng mà 25 tuổi Diêu Y dùng câu tục nói tựu gọi tiểu tử toàn thân đều là hỏa, thân thể vô cùng bổng, lại không có nghèo khó hạn chế hắn, cho nên làm sao lại một mực chỉ nhường một cái nhân thay hắn sát thương?

	Với lại nhằm vào hắn dụ hoặc cũng nhiều, dù sao là Diêu gia công tử, dù cho kết hôn, cũng cản không được cái kia chút oanh oanh yến yến bươm bướm phốc hỏa, loại tình huống này chỉ có ý chí đặc biệt kiên cường người mới sẽ giữ vững đạo đức ngọn nguồn tuyến.

	Diêu Y hoàn toàn không là,

	Thế là, theo nhân hôn thê thiếu phụ đến chế phục thiếu nữ, theo OL lãnh đạo đến mô hình đặc biệt tiếp viên hàng không, Diêu Y là vào Nam ra Bắc, đi sớm về tối tìm nhân cho hắn sát thương, cái gì trong phòng làm việc, trong xe, đều là cơ bản thao tác, phàm là đi công tác cái kia đều là bắn pháo hành trình, chỉ phải thêm ban cái kia không thể thiếu hồng tụ thiêm hương.

	Muốn không nói, lần nữa tuổi trẻ trở về, đền bù tiếc nuối là một chuyện, việc nặng bản thân là một chuyện, vui vẻ nhất đại khái còn là lão nhị khôi phục. . . Tỉnh thì như thương ra như rồng, xà văn vòng quanh người; ngủ thì như  nộ con ếch đợi minh, thận thuỷ miên miên, này so nhiều kiếm bao nhiêu tiền đều cho kình!

	Nói đến, như thế miêu tả cái kia một đoạn khả năng hơi có vẻ khoa trương, nhưng cái này xác thực tựu là Diêu Y sinh hoạt khắc hoạ.

	Đến tại Giang Tĩnh Xu, hoặc giấu diếm hoặc lừa gạt, hoặc hống hoặc nhao nhao, nói tóm lại, nàng cái tính cách này là bị Diêu Y ăn chắc.

	Đụng bên trên hiền giả thời gian thời điểm, Diêu Y cũng sẽ âm thầm hối hận, ngậm lấy điếu thuốc nghĩ đến tự mình cô vợ trẻ, nhân lớn lên xinh đẹp, tính cách tốt như vậy, nàng thật không nên này bị như thế đối đãi.

	Người ta thường thường nói này bối ngươi ân ta chỉ có thể thế hệ sau trả,

	Là, đời trước Diêu Y thiếu nợ, này bối Diêu Y tới trả.