Chương 298 : Có thể thương yêu nực cười

	Chương 298 : Có thể thương yêu nực cười

	Thiên Kinh trung tâm thương vụ, tìm phòng cao ốc ba mươi lầu một ban giám đốc chuyên dùng phòng họp.

	Chín giờ sáng,  tại Mặc Viễn Tuyền thụ ý hạ, hết thảy đổng sự tất đếm tới tràng, bắt đầu rồi tối một vòng mới ban giám đốc chương trình hội nghị.

	Gặp tất cả mọi người có mặt về sau, Mặc Viễn Tuyền mở miệng nói: "Đầu tiên, căn cứ ngày hôm qua cổ đông lựa chọn kết quả, để cho chúng ta hoan nghênh Đặng Tân Hoa tiên sinh xuất nhâm công ty đổng sự chức."

	Hắn lời còn chưa dứt, Đặng Tân Hoa đẩy ra phòng họp đại môn, thản nhiên đi đến, đứng ở Mặc Viễn Tuyền bên cạnh, đúng đại gia khẽ vuốt càm thăm hỏi.

	Mặc dù đang tràng đổng sự đã trước giờ biết được Đặng Tân Hoa trở về tin tức, mà khi bọn họ tận mắt thấy Đặng Tân Hoa lúc, còn không do tâm sinh cảm khái, đồng thời đúng Mặc Viễn Tuyền lật tay thành mây, trở tay thành mưa thủ đoạn càng kiêng kỵ.

	Nếu như nói trước đây Mặc Viễn Tuyền bởi vì tư bản quá sớm tham gia không thể không giấu tài, hiện tại Mặc Viễn Tuyền trọng chưởng quyền to về sau, đối với tư bản lợi dụng lại lên một người trình tự.

	Đặng Tân Hoa chính là Mặc Viễn Tuyền dùng để khống chế nhà tư sản công cụ cái đó nhất.

	Mặc Viễn Tuyền nhìn quét tả hữu, không người dám xen vào với thượng , Vì vậy thản nhiên nói: "Đặng đổng sự, mời ngồi vào a !."

	Đặng Tân Hoa cười ngồi xuống, tâm trung cũng là cảm xúc dâng trào.

	Hắn vì Mặc Viễn Tuyền bán mạng nhiều năm, rốt cục lấy được hắn mong muốn vị trí.

	Cái gì sĩ là tri kỷ giả tử, đều là rắm chó không kêu đồ vật, nhìn Vương Huy hạ tràng sẽ biết.

	Ngồi thượng vị trí này, liền thay mặt biểu hiện quyền lực lớn hơn, càng nhiều hơn quyền lợi.

	Thế gian này duy nhất không sẽ phản bội chính mình, là quyền lợi!

	Đài thượng Mặc Viễn Tuyền tiếp tục nói: "Ngày hôm nay tổ chức ban giám đốc, một mặt là hoan nghênh Đặng đổng sự gia nhập vào ban giám đốc, một phương khác mặt còn lại là cùng đại gia thương nghị đưa ra thị trường trước công ty chúng ta cần phải đối mặt một vài vấn đề. Đầu tiên là Thượng Kinh phân công ty, Trần bí thư, ngươi đi làm hội báo a !."

	"Vâng."

	Trần bí thư đứng dậy, mở ra văn kiện giáp trong tay, bắt đầu làm hội báo.

	"Từ tháng giêng năm nay tới nay, Thượng Kinh thành phố chi nhánh công ty tiền báo một mực nằm ở lỗ lã trạng thái, trước sau sáu lần thêm vào quan hệ xã hội phí dùng cùng khẫn cấp tài chính."

	"Đồng thời, Thượng Kinh phân công ty đối với thị trường bả khống cũng không đúng chỗ, thị trường giữ lấy suất cùng người sử dụng tăng trưởng suất một mực phơi bày cùng so với trượt trạng thái, thêm thượng nhiều lần tuôn ra gièm pha, danh tiếng phương mặt cũng so với trực tiếp đối thủ cạnh tranh Yếu Gia mạng tới không xong."

	"Gần nhất phòng địa sản phong hội qua đi, Thượng Kinh gian hàng địa sản giới đã liên hợp lại làm số liệu cùng chung, bất quá bọn hắn lựa chọn phát ngôn viên là Yếu Gia mạng, đây đối với chúng ta Tìm Phòng Võng đả kích rất đại. . ."

	"Dùng thượng chính là Thượng Kinh phân công ty hiện trạng, đáng nhắc tới chính là, Thượng Kinh thành phố rất có thể ở trong ngắn hạn khởi động trí năng cảng khẩu hạng mục, đều là lúc Thượng Kinh thành phố phòng địa sản hội nghênh đón trước nay chưa có Hoàng Kim thời kỳ phát triển, nếu như hoàn toàn mất đi mảnh này thị trường, rất có thể sẽ làm nhà tư sản cho rằng Tìm Phòng Võng phát triển phương châm có trọng sai lầm lớn, sẽ trực tiếp ảnh hưởng kế hoạch đưa ra thị trường."

	Trần bí thư hội báo dài ước hai mươi lăm phút chung, chỉ xiển thuật một sự thật, đó chính là Thượng Kinh chi nhánh công ty bị Yếu Gia mạng đánh liên tục bại lui, căn bản không có sức đánh trả, thị trường đang từ từ bị tằm ăn lên chuyện thật.

	Hơn nữa thị trường một ngày không khống chế được, Tìm Phòng Võng kế tiếp liền phải tiếp nhận đầu tư thất lợi phản phệ, nếu như xử lý bất đương, liền ngay cả kế tiếp kế hoạch đưa ra thị trường đều sẽ chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Ở đây đổng sự đều là thương nghiệp tinh anh, đối với Thượng Kinh chi nhánh công ty tình huống ý kiến cơ bản tương đồng.

	Tìm Phòng Võng có thể tiếp thu khai thác thị trường kết quả thất bại, thậm chí chiến lược tính lui lại khẽ cắn môi cũng có thể thừa nhận, chỉ khi nào truyền ra Tìm Phòng Võng là tan tác, kia tính cách nghiêm trọng của vấn đề hội tiến nhập một lĩnh vực khác.

	Gặp mọi người sắc mặt khác nhau, Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Xin mọi người mở ra hội, cũng không chỉ là vì thông báo tin tức hỏng bét, tin tức tốt cũng có, bất quá ở chỗ này phía trước, ta muốn nghe một chút mọi người đối với Thượng Kinh chi nhánh công ty ý kiến."

	"Cũng xin đại gia không muốn giấu giếm, dù sao công ty có thể bình ổn đưa ra thị trường, đúng đang ngồi mỗi một vị đều là chuyện tốt."

	Mặc Viễn Tuyền mới nói xong, một tên đổng sự mở miệng nói: "Trần bí thư, lúc đó công ty  tại Thượng Kinh thành phố còn làm nhất phần đầu tư kế hoạch, ta nhớ được trong vòng năm năm hội đưa lên toàn quốc dạt ra tổng thể, những địa phương khác hình thức đều là một mảnh tốt, chỉ có Thượng Kinh tình huống nguy cấp, trở thành một cái có thể cho thành viên hội đồng quản trị so chiêu địa phương.

	Nhất là bây giờ đưa ra thị trường sắp tới, sau lưng nhà tư sản cũng tốt, đưa ra thị trường chứng giam giám thị cũng tốt, thậm chí là trung tầng người quản lý cũng tốt, đều muốn con mắt nhìn chằm chằm Thượng Kinh khối này đại thịt béo.

	Ai có thể giải quyết Thượng Kinh chi nhánh công ty vấn đề, người đó liền có thể trở thành là Tìm Phòng Võng tân tinh, trở thành tư bản xem ở bên trong, giám thị thưởng thức, trung tầng người quản lý sùng bái đối tượng.

	Đến lúc đó cho dù không thể ban đảo Mặc Viễn Tuyền, cũng có thể độc lập môn hộ mang dẫn nhất phái, vẫn tốt hơn bây giờ bị Mặc Viễn Tuyền ăn gắt gao, tùy thời có bị tiêu diệt nguy hiểm.

	Những thứ khác đổng sự môn cũng giữ vững trầm mặc, đối với bọn hắn mà nói, mặc dù  không biết Mặc Viễn Tuyền vì sao sao muốn tự đoạn một tay, có thể đã đúng đối phương cho cơ hội, bọn hắn cũng đều nhạc kiến kỳ thành.

	Hiện tại Thượng Kinh phân công ty lão tổng vị trí trống không, mọi người đều là người biết, kế tiếp hội nghị then chốt, là muốn thảo luận cái vị trí này thuộc sở hữu.

	Nhất là hiện tại Yếu Gia mạng bị hacker công kích tổn thương nguyên khí nặng nề, lúc này đổi thượng người của chính mình, tiến có thể củng cố thị trường mở rộng nghiệp vụ, lui có thể thong dong rút vốn chạy ra vũng bùn, vô luận tiến thối, đều chỉ có thiên đại tốt ở vào đợi.

	Đặng Tân Hoa vuốt hộp quẹt, ngón tay từng lần một đang đánh đá lấy lửa thượng ma sát, tâm trung đã bị lãnh ý tràn đầy.

	Hắn làm Mặc Viễn Tuyền 'Thân tin " nhìn rõ ràng, đám này đổng sự đã bị Mặc Viễn Tuyền ném ra mồi đảo loạn rồi tâm tư, đem chính mình nguyên bản đồ mong muốn quên sạch sành sinh, một lòng chỉ nghĩ bắt được Vương Huy vị trí trống ra.

	Khả năng này sao? Mặc Viễn Tuyền sẽ là dễ đối phó như vậy?

	Mặc Viễn Tuyền phí hết tâm tư, hoa rồi nhiều tiền như vậy, nhiều như vậy tinh lực, nhiều như vậy tính toán, này mới khiến Yếu Gia mạng bị hacker làm cho ngừng kinh doanh chỉnh đốn, chế tạo ra một cái lớn như vậy lợi tốt, vì chính là trọng Tân An bài một người tới chống đỡ thay Vương Huy, đem Thượng Kinh chi nhánh công ty bàn làm

	Hắn làm sao có thể đem vị trí này chắp tay tương nhượng?

	Có thể thương yêu, nực cười.

	-------------------

	Gần nhất phát hiện nhất bản cây non 《 tương lai vui chơi giải trí 》

	Đại gia cất giữ một chút, cảm tạ lạp ~