Chương 309 : Điểm nóng chế tạo cơ (cầu vé tháng)

	Chương 309 : Điểm nóng chế tạo cơ (cầu vé tháng)

	"Hạ mặt để cho chúng ta tiếng vỗ tay cho mời Diêu Y đồng chí vì nói chuyện."

	Tiếng vỗ tay lần nữa sấm dậy, kéo theo chín tháng cực nóng, đem không khí của hiện trường đẩy về phía cao trào.

	Các truyền thông khẩn trương, bọn họ chạy suốt đêm tới, vì chính là đợi thời khắc này, đợi Diêu Y tỏ thái độ.

	Cùng phổ thông ăn dưa khán giả bất đồng, các truyền thông cẩn thận thăm dò nắm chặt chân tướng năng lực cực kỳ xuất sắc, sau lưng truyền thông đại lão sớm đã đem con mắt đặt ở Diêu Y thân thượng.

	Bọn họ có dự cảm, trải qua này nhất dịch về sau, Diêu Y cái này nếu nói phú nhị đại sẽ rút đi bề ngoài non nớt, chính thức tiến nhập quốc nội đỉnh tiêm xí nghiệp gia hàng ngũ.

	Bọn họ căn dặn thủ hạ chính là vương bài ký giả, vô luận như thế nào đều muốn lấy được Diêu Y phỏng vấn cơ hội, nếu như có thể hướng dẫn đối phương trả lời một ít vấn đề mấu chốt, vậy thì càng tốt hơn.

	Diêu Y  tại tiếng vỗ tay trung đi tới trước đài, hắn nhìn trước mắt rậm rạp chằng chịt truyền thông, miệng góc hiện lên mỉm cười.

	Ngược lại không phải là nắm chắc phần thắng nhượng hắn vui mừng lộ rõ trên nét mặt, mà là hắn thân ở cùng loại trường hợp công khai lúc, thân thể sẽ không tự chủ được tuyển trạch thích hợp nhất cử động.

	Mỉm cười, là tốt nhất lời dạo đầu.

	Hắn chậm rãi giơ tay lên, nụ cười ấm áp cùng đứng thẳng dáng người vào giờ khắc này tản mát ra đặc biệt mị lực.

	Hắn mở miệng nói: "Các vị truyền thông bằng hữu, ta là Diêu Y, Yếu Gia khoa học kỹ thuật chủ tịch, rất vinh hạnh ngày hôm nay có thể đứng ở chỗ này cùng đại gia cộng đồng nhân chứng nhất khởi xuyên quốc gia vụ án chung kết."

	Thanh âm của hắn hồn hậu mạnh mẽ, phảng phất kỵ binh băng hà leng keng tiếng vọng, xuyên thấu màng nhĩ của mọi người, tốc hành lòng của mọi người trung.

	Ngôn ngữ học là một môn thú vị học hỏi, thực tế thượng , thế giới thượng đứng đầu nhất kia một đống xí nghiệp gia bọn họ đều tinh thông ngôn ngữ học.

	Như thế nào đem thanh âm của mình thay đổi được có từ tính, nhượng ngôn ngữ Logic tràn ngập ám chỉ cùng dẫn đạo, chưởng khống người nghe cảm xúc, những thứ này đều có cặn kẽ cụ thể chương trình học.

	Nhìn qua có chút thần bí, kỳ thực chỉ muốn ngươi bằng lòng ra giá nổi tiền, tại thế giới thượng tốt nhất mấy cái thương học viện đều có thể học được những khóa này trình.

	Diêu Y đời trước liền  tại thương học viện thành thành thật thật nghe xong một tháng giờ học, giảng bài thủ phủ cấp đại lão dùng thân thuyết pháp, kết hợp chính mình phát triển quá trình án lệ trình bày ngôn ngữ học mị lực, nhượng hắn được ích lợi không nhỏ.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật ngay từ đầu tiểu đả tiểu nháo, nhân viên cũng đều là mình dốc lòng bồi dưỡng ra được, Diêu Y cũng không có đem ngôn ngữ học dùng ở bọn họ thân thượng.

	Bất quá hôm nay, là Diêu Y lễ lớn, cũng là Yếu Gia khoa học kỹ thuật lễ lớn, hắn nhất định phải không giữ lại chút nào nhượng thế giới biết, Diêu Y tồn tại, còn có Yếu Gia khoa học kỹ thuật giá trị.

	". . . Khi chúng ta bị hacker công kích về sau, kỳ thực cũng là hết đường xoay xở. Mọi người đều biết, chúng ta quốc nội Internet Security hoàn cảnh phi thường tốt, đại quy mô hacker công kích cơ bản mười năm khó gặp một lần, lần này cũng không biết có phải hay không là vận khí ta tốt, cư nhiên tao ngộ rồi hai mươi năm nhất ngộ hacker công kích. . ."

	Diêu Y dùng từ khôi hài hài hước, dẫn khởi hiện trường trận trận tiếng cười.

	Hắn tiếp tục nói: "Cũng may chúng ta nhân viên kỹ thuật sớm đã kịp chuẩn bị, đem tất cả số liệu trước thời gian dành riêng, hacker công kích địa phương là của chúng ta trắc thí số liệu, lúc đầu sử dụng một đoạn thời gian sẽ tiêu hủy thu về, hiện tại vừa lúc cầm tới làm cái trắc thí, nhìn chúng ta một chút kỹ thuật đoàn đội  tại đại quy mô dưới sự công kích có thể kiên trì bao lâu. ."

	"Đại gia mời không nên cười, đối với chúng ta những thứ này hỗ liên mạng công ty tới nói, số liệu chính là sinh mạng, Internet Security chính là sinh mạng tuyến, đây là không có thể đại khái địa phương. Vì thế, ta còn chuyên môn mời 'Tinh Hà Internet Security phục vụ kỹ thuật công ty hữu hạn' chủ tịch Hoàng Kim qua đây, nhất khởi thương thảo đối sách."

	Một tên an bài tốt Thượng Kinh ký giả nhấc tay nói hỏi: "Diêu tổng, mời hỏi vị kia Hoàng Kim Hoàng tổng, có phải hay không thì ra đại danh đỉnh đỉnh Hacker 'Tinh Hà' ?"

	Diêu Y cười nói: "Đúng vậy, Hoàng Kim chính là 'Tinh Hà " chuyện này tại nghiệp nội không phải bí mật. Lúc đầu Hoàng tổng còn có việc, bất quá ta công ty hiện tại Internet Security bộ môn người phụ trách Quách Chí Cường là của hắn quan môn đệ tử, hắn chỉ đến nỗi ngay cả đêm bay tới. Từ nơi này phương mặt tới nói, công kích công ty ta hacker coi như là vận khí không tốt, bị 'Tinh Hà' theo dõi."

	Một đám hiểu công việc truyền thông mỗi người huyên náo, mấy năm trước 'Tinh Hà' đột nhiên xuất hiện, 'Quay ngựa gỗ' cùng 'Ý môn' tạo thành lực ảnh hưởng đến bây giờ còn không có biến mất.

	Danh tiếng tuy nhiên chê khen nửa nọ nửa kia, nhưng đại gia trong lòng lại biết, cái này Hoàng Kim là thế giới thượng Hacker kỹ thuật đứng đầu nhất nhân vật cái đó nhất.

	Không lạ được Yếu Gia khoa học kỹ thuật có thể cùng hacker đụng nhau lâu như vậy, nguyên lai là có cao thủ ở sau lưng chỗ dựa.

	Trong lúc nhất thời, Hoàng Kim cùng Diêu Y quan hệ nhất thời đưa tới một vòng mới trọng tâm câu chuyện, Diêu Y có thể tiên đoán được, buổi họp báo tin tức sau khi kết thúc, Hoàng Kim cùng Diêu Y quan hệ, Yếu Gia khoa học kỹ thuật cùng Tinh Hà Internet Security công ty đều sẽ biến thành nóng sưu then chốt từ.

	Không có điểm nóng, chế tạo điểm nóng cũng muốn thượng , đây là quảng cáo doanh tiêu không có con đường thứ hai.

	Nhìn như là Hoàng Kim bạch được rồi hắn tốt chỗ, nhưng kỳ thực cái này không phải là không lẫn nhau dựa thế cọ điểm nóng.

	Diêu Y trông coi xì xào bàn tán một đám truyền thông, trong bụng thoả mãn, thầm nghĩ một chiêu này trở về đầu sẽ dạy cho Mễ Manh.

	Phía sau đài Liễu Giác cảm thán nói: "Quách Chí Cường cùng Hoàng Kim rõ ràng không hề làm gì cả, bây giờ bị nâng đến trước đài, không công thu hoạch nhiều như vậy tốt chỗ. Tương phản lão bản lại thâm tàng bất lộ, đem tất cả công lao đều phân cho người khác."

	"Bất kể là Cục Giám Sát Internet, kỷ ủy, chính phủ, đều được lão bản tốt chỗ, lão bản lòng dạ thật sự là quá rộng. Nếu không phải là biết hắn mới hai mươi ra đầu, ta thật hoài nghi trong đầu hắn ẩn dấu cái năm sáu chục tuổi lão yêu quái."

	Phàn Lực nháy mắt mấy cái, nhẹ giọng nói: "Hắn cùng ta trước kia lãnh đạo rất giống."

	Liễu Giác cả kinh, vội vã thấp giọng nói: "Ngươi nói là tuổi còn trẻ liền thân cư cao vị vị kia? Đây chính là khai quốc hậu quân bộ phận thăng nhân viên nhanh nhất, lão bản cùng hắn giống như?"

	Phàn Lực đưa ánh mắt về phía Diêu Y, do dự nói: "Nói như thế nào đây, bọn họ đều giống nhau thành khẩn, kiên định, cường đại, quan trọng nhất là, bọn họ có cao xa lý tưởng, không so đo trước mắt được mất, luôn có thể bả sự tình rất muốn xa, loại khí chất này. . ."

	Hắn vốn là nột với nói mà mẫn với đi, lúc này trong chốc lát nghĩ không khởi thích hợp tính từ, nghẹn được một cái mặt đen khó tính ra phát hiện hồng nhuận, ấp úng nói: "Nói chung, chính là rất lợi hại ý tứ."

	Liễu Giác cười khúc khích, nhịn không được đưa tay đâm hạ vị hôn phu hông của, cười nói: "Ngươi ý tứ ta minh bạch, hai chúng ta đều thiếu nợ ông chủ khỏe nhiều người tình, trừ cái này đời nỗ lực đi làm trả lại khoản nợ, chỉ sợ cũng không có khác biện pháp tốt á."

	Phàn Lực nghiêm túc nói: "Lão bản chưa từng khi chúng ta là người làm công, ta có thể cảm nhận được, hắn khi chúng ta là bằng hữu. Ách, ở trong bộ đội cái này kêu huynh đệ."

	Dừng một chút, hắn lại cười ngây ngô đứng lên: "Ta đương nhiên cũng biết ta không đủ tư cách làm huynh đệ của hắn, bất quá hắn có phần này tâm, ta đã rất cảm tạ."

	Liễu Giác mắt hạnh một phen, cáu giận nói: "Cái gì không đủ tư cách, ta Liễu Giác nam nhân, ai dám xem nhẹ. Hắn Diêu Y mỗi ngày cầm lấy ta tăng ca ta đều không nói chuyện, nếu không có ta, hắn cái này vung tay chưởng quỹ có thể làm kia sao thanh nhàn?"

	Nàng sừng sộ lên, một hồi lại nhịn không được cười khanh khách đứng lên: "Được chưa, kỳ thực ta cũng biết, chúng ta cùng hắn là người của hai thế giới, hắn cùng Mặc Viễn Tuyền là một cấp bậc. Không, Mặc Viễn Tuyền cũng không phải là đối thủ của hắn. Hắn trình tự so với Mặc Viễn Tuyền càng cao nhiều lắm."

	Nàng đưa ánh mắt về phía Diêu Y, người sau đã cải biến trọng tâm câu chuyện, thẳng thắn nói nói: "Yếu Gia khoa học kỹ thuật tự sinh ra ngày lên, tuân theo lý tưởng chính là vì Thượng Kinh nhân dân sáng tạo tốt hơn phòng địa sản phục vụ, chúng ta hết thảy khai triển công tác cũng là vì cái này một mục tiêu mà nỗ lực. Vì đạt tới cái mục tiêu này, chúng ta không ngừng nỗ lực, ở thành phố chính phủ cùng phòng địa sản các giới dưới sự trợ giúp, chúng ta Yếu Gia mạng có số liệu, bao quát Diêu thị tập đoàn ở bên trong hơn mười gia phòng địa sản cùng với trung gian công ty số liệu. Vì ưu hoá phép tính, đem số liệu tỉ lệ lợi dụng đề cao, chúng ta mời thế giới thượng ưu tú nhất thăm dò động cơ đoàn đội, google đoàn đội tới chế tạo số liệu cùng thăm dò động cơ."

	Diêu Y ánh mắt hoành quét bên trong sân, nụ cười tự tin kéo theo bên trong sân tâm tình, làm cho tất cả mọi người rõ ràng cảm nhận được hắn hưng phấn cùng kích động.

	Mọi người minh bạch, Diêu Y có đại sự muốn tuyên bố.

	Quả đúng, Diêu Y  tại dừng lại mấy giây về sau, đề cao âm lượng nói: "Ta tuyên bố, Yếu Gia mạng đem  tại mười một giờ đúng giờ thượng tuyến, mang theo chúng ta chân thành phục vụ, mang theo đại gia đúng kỳ vọng của chúng ta, trọng tân thượng tuyến!"

	Đèn loang loáng lóe ra như tinh quang, Diêu Y sau lưng màn hình điện tử hiện ra Yếu Gia khoa học kỹ thuật đồ tiêu, ngay sau đó biến thành Yếu Gia lưới trang đầu.

	Đơn giản nói trang đầu cùng google giống nhau đến mấy phần, chỉ là  tại kết cấu cùng làm đẹp thượng càng tốn tâm tư, đem Thượng Kinh kỷ đại địa tiêu chí kiến trúc đều hóa thành phim hoạt hoạ hình tượng, hoàn mỹ dung hợp  tại nhất lên.

	Thượng Kinh nhân thấy, đều sẽ hội tâm cười, đây là Thượng Kinh nhân tài hiểu tình hoài.

	Hoàn mỹ phim hoạt hoạ trang đầu xuất từ Mễ Manh tay bút, đây cũng là nàng vì số không nhiều nhượng Diêu Y hài lòng tác phẩm.

	Ngay cả Diêu Y cái này lão thao đều hài lòng thiết kế, đương nhiên không sẽ là hàng thông thường.

	Đèn loang loáng lần nữa vang lên, các ký giả truyền thông lại một lần nữa kích động.

	Hoàn mỹ như vậy ngắn gọn, dứt khoát thiết kế ngược lại tiểu.

	Mấu chốt hơn là đúng trang web bản khăn che mặt cục có thể nhìn ra được, Yếu Gia mạng lại trải qua một lần đại cải bản, triệt đáy cùng quốc nội cái khác đồng hành, thậm chí cùng hải ngoại đồng hành phân biệt ra.

	Ý vị này Diêu Y trên mặt đất sinh tin tức đã trải qua trước đi ra ngoài một bước.

	Nếu như hắn cải bản thành công, chứng minh hắn bước này đi được rồi, như vậy liền cho thấy một nhà không thể ngăn trở mới phát xí nghiệp đang ở lên không!

	Diêu Y hé miệng cười, các ngươi cái này thỏa mãn rồi, ta còn có càng nhiều đặc sắc hơn cố sự cho các ngươi đâu .

	Hắn cười nói: "Hạ mặt, để chúng ta bộ kỹ thuật người phụ trách Liễu Giác Liễu quản lý cho mọi người biểu diễn chúng ta trang web tối tân khuôn mẫu. Đáng nhắc tới chính là, Liễu Giác quản lí đã từng là Tìm Phòng Võng cao tầng, là Thanh Hoa đại học khoa máy tính cao tài sinh, nàng thiết kế số liệu khuôn mẫu Tìm Phòng Võng một mực sử dụng."

	"Đáng tiếc là, Tìm Phòng Võng không thể lưu lại như vậy một vị đại tài, không như vậy chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật chỉ sợ cũng không thể phát triển được thuận lợi vậy. Ở nơi này một điểm thượng , chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật ngược lại phải cảm tạ Tìm Phòng Võng."

	Các truyền thông lần nữa kích động, không chỉ có là kích động, đơn giản là muốn bạo động.

	Bọn họ đến đây phỏng vấn, không phải là vì tìm hiểu Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng giữa hiềm khích, làm chút điểm nóng đi ra.

	Hiện tại Diêu Y rốt cuộc đúng chủ động nói khởi không nói, chỉ là Diêu Y khải dùng Mặc Viễn Tuyền khí tướng cái đề tài này, đã đủ truyền thông viết thượng ba ngày ba đêm.

	Diêu Y nắm chặt gió hướng năng lực rất mạnh, chỉ là đơn giản nói mấy câu đã đem tại chỗ ký giả lực chú ý điều động.

	Có ký giả kích động đứng lên nói hỏi, nghĩ muốn tuần hỏi Liễu Giác cùng Tìm Phòng Võng ân oán tình cừu, Diêu Y cười nói: "Chính các ngươi hỏi Liễu quản lý a !."

	Cứ như vậy, nguyên bản hẳn là trở lại công ty nhìn chằm chằm phía sau đài Liễu Giác,  tại Diêu Y thụ ý hạ, đi tới trước đài.

	Đương các phóng viên chứng kiến xinh đẹp động nhân Liễu Giác đứng lên đài, cái này mới nhớ tới Yếu Gia khoa học kỹ thuật vị này Diêu Y lão tổng mỹ nữ duyên dường như đặc biệt tốt.

	Kỹ thuật quản lí chi nhánh là mỹ nữ, tổng tài trợ lý là mỹ nữ, quản lý bộ tài vụ là mỹ nữ, liền ngay cả là cái kia bộ tư pháp phát ngôn nhân cũng là cô gái đẹp.

	Được rồi, hắn  tại Thượng Kinh thành phố truyền thông giới bằng hữu tốt nhất, cũng là công ty hình tượng phát ngôn viên, Lương Điền Điền, chính là cái không hơn không kém đại mỹ nữ.

	Hắn bất quá hai mươi tuổi nhiều một chút, liền có người thường khó có thể tưởng tượng nhân sinh, như núi tài phú, đứng đầu sự nghiệp, một đám hồng nhan tri kỷ, duy nhất kình địch hiện tại tự thân khó bảo toàn, nhân sinh thuận buồm xuôi gió.

	Vài tên am hiểu miêu tả phóng đãng xung quanh ký giả đã sớm suy nghĩ xong tiêu đề, phóng đãng công tử cùng mỹ nữ của hắn thương nghiệp đồng bọn, tuyệt đối là bạo nổ khoản tiêu thụ tiêu đề.

	So với khởi nghiệp vụ giới thiệu, người bình thường đứng đối nhau thượng tuyến sự tình, thật sự có thời gian giúp làm thôi Quảng Công làm sao?"

	Diêu Y liếc nhìn xa chỗ vẫn còn ở đài bên trên Liễu Giác, nói: "Yếu Gia mạng vốn chính là trí năng cảng khẩu bộ môn một bộ phận, tuyên truyền trí năng cảng khẩu, chính là tuyên truyền Yếu Gia mạng, lại nói tiếp, ta lại tính chiếm chánh phủ tiện nghi."

	Dương bí thư nhìn chằm chằm Diêu Y mấy, rung đầu thở dài nói: "Yếu Gia mạng chính là trí năng cảng khẩu một bộ phận, lời nói này tốt, rất nhiều người nhìn chằm chằm hạng mục bản thân, không ngừng tìm quan hệ nghĩ muốn vào tới chia một chén súp, từ trung thu lợi, lại có rất ít người có thể suy nghĩ cẩn thận quan hệ trong đó."

	Diêu Y cười nói: "Bọn họ không phải Thượng Kinh nhân, ta là, bọn họ không có khai sáng Yếu Gia mạng, ta khai sáng."

	Dừng một chút, hắn nhẹ giọng nói: "Trí năng cảng khẩu nói bảy tám năm, cũng chỉ có Doãn thị trưởng dám đưa nó chính thức thôi vào quỹ đạo."

	"Doãn thị trưởng cũng dám cầm tiền đồ của mình làm tiền đặt cược, vì Thượng Kinh nhân dân làm cống hiến, Yếu Gia khoa học kỹ thuật đã đúng muốn làm phục vụ tốt nhất hình xí nghiệp, vậy vì sao không muốn trợ giúp Doãn thị trưởng vì Thượng Kinh nhân dân mưu phúc lợi?"

	"Nói tới nói lui, chính là thua thiệt vấn đề tiền, cũng may ta Diêu gia thua thiệt lên. Cha ta hiện tại đã dung tư bốn mươi ức, chính là vì trợ thị trưởng giúp một tay, ta có há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

	"Dương bí, ngươi yên tâm, tất cả sân khấu ta đều đã dựng tốt lắm, sáng hôm nay chỉ là một cái bắt đầu, từ hôm nay lên, mỗi ngày đều sẽ có nội dung đặc sắc trình diễn, cũng đồng thời đem lãnh đạo nhiệm vụ cũng hoàn thành. Dù sao chúng ta là một nhà sở hữu 'Quốc gia cơ mật' công ty nha."

	------------

	Có phiếu hàng tháng, tặng điểm a !. . .