Chương 196 : Làm người hướng thiện

	Năm 2010 điện thoại di động thông minh còn chưa phổ cập, hỗ liên sản nghiệp vượt lên trước chín thành công lực đều tập trung ở p trên.

	Lúc này, thiên nhai diễn đàn  tại bát quái giới một chi Độc Tú, địa vị cực cao, có thể nói bát quái dư luận ấp trứng trì.

	Vô số ngu nhạc bát quái tin tức, đều là từ từng cái yêu sách thiếp bắt đầu, càng phát huy bình phục nóng, cuối cùng diễn biến thành rung động Hoa Hạ tin tức lớn, phong phú người trong nước trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

	Lý Tiên Siêu làm quan lại nhị đại, biết rõ nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền đạo lý, đúng dư luận có thiên nhiên cảnh giác cảm giác.

	Cho nên hắn quá khứ hành sự cẩn thận từng li từng tí, trường học diễn đàn cái này bên lại càng không tiếc thủ đoạn chọn dùng cao áp quản chế.

	Nhưng hắn chung quy kỳ soa một lấy, nghe được sự tích của mình bị treo lên thiên nhai diễn đàn như vậy bát quái thánh địa, hắn ý thức trung trống rỗng, tại chỗ đãng cơ.

	Duy một ở trong đầu không ngừng lặp lại từ ngữ, chỉ có 'Xong' hai chữ.

	"Xong xong. . ."

	Lý Tiên Siêu trong miệng lẩm bẩm xong, nhiều năm tinh anh giáo dục và gia đình lý niệm quán thâu, vẫn còn nhượng hắn giữ vững cuối cùng giãy giụa cầu sinh muốn.

	Hắn thở sâu, kiệt lực bình phục nội tâm sợ hãi, đẩu đẩu tầm tầm lấy mở ra thiên nhai diễn đàn trang đầu.

	Lòng hắn người trung gian để lại một tia huyễn tưởng, nói không chừng cái này thiếp mời không ai xem, không hỏa, lực ảnh hưởng không đại, căn bản cũng không thu hút?

	Sau đó ta sẽ tìm hạ quan hệ, đem cái này thiếp mời thần không biết quỷ không hay xử lý xong, có thể còn có một chút hi vọng sống!

	"Ồ !, phỏng vấn hỏi dò xét không cao, biên lai nhận tiền nhân cũng không nhiều!"

	Thiên nhai người sử dụng đối với bát quái yêu cầu rất cao, loại này phổ thông hội chủ tịch sinh viên mở hậu cung sự tình, đại gia cũng không khoái.

	Dù sao trường học gièm pha đối với thiên nhai loại này bát quái thánh địa thật sự mà nói quá nhỏ.

	Đại gia vẫn là càng thích xem rõ ràng tinh bát quái, quan viên gièm pha, thậm chí một ít xã hội hiện tượng.

	Huống chi nhiều chuyện  tại yêu sách thân thể thượng , là đen là trắng người nào lại phân rõ.

	Thấm nhuần bát quái lĩnh vực nhiều năm thiên nhai chúng nhóm có thể sẽ không dễ dàng bị người mang nhịp điệu.

	Mọi người đều là lão điểu rồi, gặp đoán trước ổn định, chớ nóng vội đứng thành hàng, đây là thường thức.

	Lý Tiên Siêu vừa mừng vừa sợ, hắn tỉ mỉ kiểm tra, thiếp mời xem lướt qua dò xét mới hơn một ngàn, biên lai nhận tiền ít hơn, chỉ có hơn mười.

	Hắn cảm giác cái cổ bên trên vắt thừng tựa hồ tùng chút, để lại cho hắn lấy hơi không gian.

	Hắn hiểu được nhất định phải nhanh lên gọi điện thoại cho nhà, sắp xếp người cùng thiên nhai tầng quản lý liên hệ, trong thời gian ngắn nhất cắt bỏ thiếp mời, phong tỏa mở topic nhân ip, tranh thủ đem ảnh hưởng của chuyện này xuống đến thấp nhất.

	Như vậy hắn mới có thể an ổn bắt được bằng tốt nghiệp, thậm chí hội học sinh hội trưởng mộng đẹp còn có thể tiếp tục.

	Kỳ thực vào lúc này lựa chọn tốt nhất của hắn là tìm trường học ra diện, từ trường học cùng trời nhai diễn đàn câu thông.

	Dù sao chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Thượng Kinh đại học sư phạm mặc dù không tính là 985 trường danh tiếng, nhưng ở quốc nội cũng là cửa hiệu lâu đời, việc này nhất định sẽ tổn thất trường học khuôn mặt diện.

	Trường học làm nửa cơ cấu hành chính, xử lý loại chuyện như vậy thiên kinh địa nghĩa.

	Nhưng hắn hơi hơi do dự, không có thể lấy dũng khí chủ động hướng Trương phó hiệu trưởng xin giúp đỡ.

	Điện thoại di động, điện thoại di động, điện thoại di động của ta ở đâu?

	Hắn tìm bốn phía, rốt cục nhặt thức dậy trên điệt phá màn ảnh điện thoại di động, cố không được không nỡ, lập tức bấm điện thoại của cha.

	"Ba, ta có chuyện này cần muốn ngươi ra diện hỗ trợ, đúng, gấp vô cùng gấp gáp. . ."

	Lý Tiên Siêu nói ba xạo đem sự tình thô sơ giản lược giải thích một lần, nhẹ nhàng đem lệch lạc hoàn toàn đẩy tới nữ sinh trên thân, đem chính mình hái sạch sẽ.

	Lý phụ không hỗ là cửu kinh sa trường giang hồ tay già đời, không có ở Lý Tiên Siêu tự thuật sự tình trên có bất luận cái gì nghi hỏi, mà là nói thẳng mà hỏi, ngươi gần nhất có phải hay không đắc tội nhân.

	Đắc tội với người?

	Không có chứ?

	Ta đây dùng giúp mọi người làm điều tốt, có thể đắc tội người nào?

	Chờ. . . Không đúng. . . E rằng. . . Khả năng. . . Là hắn?

	Lý Tiên Siêu trong đầu hiện lên mấy cái khuôn mặt, cuối cùng linh quang lóe lên, tập trung  tại Diêu Y trên thân.

	Ốc ngày, ta không phải trì hoãn hai ngươi thiên, ngươi tại sao có thể như vậy!

	"Diêu Y, nhất định là hắn!"

	"Người nào Diêu Y?"

	"Chính là 《 từ đơn súng máy 》 tác giả, ba, lần này con trai ngươi là thật ngã xuống, mấy ngày hôm trước cái này Diêu Y từng buộc Trương Vệ Vũ tới tìm ta phiền phức, nhất định là thấy cho ta làm trễ nãi hắn công ty vận chuyển. . ."

	Lý phụ cười nói: "Một cái nho nhỏ sách tham khảo tác giả, lá gan ngược lại cũng thật đại, ngươi trước chớ cúp điện thoại."

	Điện thoại kia đầu truyền đến thanh âm huyên náo, hiển nhiên là Lý phụ đang ở cho cái khác nhân gọi điện thoại.

	Không lâu sau, Lý phụ thanh âm lại truyền tới: "Trước siêu, thiên nhai Phó tổng đã đáp ứng xử lý chuyện này, một hồi cũng ta sẽ cùng Trương Vệ Vũ nói, nhượng hắn giúp ngươi tiêu trừ trong trường học ảnh hưởng. Còn như cái kia Diêu Y, ta sẽ hướng nhà xuất bản chào hỏi, tìm một chút hắn trong sách phiền phức, cho hắn biết không phải mọi người, cũng có thể đắc tội."

	Lý Tiên Siêu một diện gật đầu nói phải, một diện không điểm đứt lấy võng hiệt bên trên xoát tân kiện.

	Hắn chợt phát hiện, mới vừa thiếp mời đã vô ảnh vô tung biến mất, hiển nhiên là bị người xóa.

	Hắn lập tức hưng phấn báo cáo: "Ba, ngươi cái kia cái gì Phó tổng nhân thật không sai, hiện tại ta thiếp mời đã bị xóa."

	"Ba, ngươi cho hắn nhanh lên bả hậu trường số liệu phân phối một cái, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến cùng là đúng hay không Diêu Y ở chỗ này giả thần giả quỷ, nghĩ muốn đẩy ta vào chỗ chết."

	"Xóa? Không có khả năng, vừa mới đó Phó tổng chỉ là đáp ứng, nói sẽ để cho quản lý phía sau đài quản lí liên lạc với ngươi."

	Bên đầu điện thoại kia Lý phụ mãnh nhiên thức dậy, âm thanh run rẩy nói: "Không tốt, đây là một cái liên hoàn kế."

	"Liên hoàn kế?"

	Lý Tiên Siêu vẻ mặt ngạc đúng, không rõ Lý phụ chỉ ý tứ.

	Ngón tay của hắn theo thói quen click đổi mới cái nút, mới xuất hiện một bản thiếp mời nhượng tròng mắt của hắn mãnh nhiên co rút lại.

	"Kinh bạo nổ, hội chủ tịch sinh viên quyền bính ngập trời có thể so với Đế Hoàng, xóa topic đến thiên nhai!"

	"Chấn động, thập nữ tuyển tú hầu hạ chủ tịch trên sập, thiên nhai cao tầng giận mà không dám nói gì."

	"Tiếc hận, Thượng Kinh trường sư phạm phong cách học tập như máu, hội học sinh nha môn hữu lý không có tiền chớ vào tới."

	"Tốc độ xem, Thượng Kinh giáo dục vòng trung duy một quý tộc, cái gì phú nhị đại cũng muốn ở trước mặt hắn quỳ xuống."

	"Chậm hủy, quan nhân Lý Tiên Siêu tình thiêu đại học nữ sinh nhị tam sự tình."

	"Khủng bố, Thương Hải Nguyệt Minh Châu có lệ, Lam Điền ngày ấm áp Lý Tiên Siêu!"

	Nhiều như rừng, tổng cộng hai ba chục cái thiếp mời, liên tiếp xuất hiện, chiếm đoạt toàn bộ thiên nhai bát quái bản.

	Ngắn ngủi hai phút, thiên nhai dân trên mạng nhiệt tình bị hoàn toàn gọi lên.

	Thật nhiều mãnh đoán, thật nhiều thật chùy!

	Tốt đặc biệt dùng hương diễm!

	Dân trên mạng nhóm trên dưới một lòng đoàn kết, cộng đồng lên án công khai Lý Tiên Siêu gây rối hành vi, đồng thời nhìn trời nhai cao tầng xóa topic chuyện rất là bất mãn.

	Mấy năm này, cái gì rõ ràng tinh bát quái chưa thấy qua, cái gì xã hội âm u không nổ quá.

	Còn thật không có nhân dám trắng trợn như vậy tới liền xóa topic.

	Hắn đều không tìm điểm ngũ mao mang nhịp điệu, cái này đặc biệt dùng là Bá Vương cứng rắn xóa topic a!

	Một cái nho nhỏ hội chủ tịch sinh viên, còn có thể phiên thiên hay sao?

	Chúng ta thiên nhai chúng có thể không phải đáp ứng.

	Thịt người đại thần phát động, Lý Tiên Siêu tài liệu cặn kẽ, ngay cả ảnh chụp lập tức bị lục soát đi ra.

	Liền Liên gia đình bối cảnh và địa chỉ cũng thanh thanh sở sở.

	"Nguyên lai là một quan nhị đại a, không sợ bẫy cha dùng?"

	"Ha hả, năm nay vừa lúc nghiêm trị, đại gia mỏi mắt mong chờ."

	"Có thể ở thiên nhai trên xóa topic, nói không có bẩn thỉu p giao dịch ta có thể không phải tin."

	Ngắn ngủi hai giờ, hơn ba mươi thiếp mời xem dò xét trong nháy mắt đột phá chục vạn lần, biên lai nhận tiền số lượng đạt tới hết mấy vạn.

	Giờ này khắc này, đại thế đã thành, vô luận Lý Tiên Siêu giãy giụa như thế nào, đều không chạy thoát bị dư luận nghiền ép vận mệnh.

	"Không phải ta hủy, thật không phải là ta hủy đó a."

	Lý Tiên Siêu tâm thần chấn động, chỉ cảm thấy được một huyết khí chợt dâng lên đỉnh đầu, miệng mũi chi trung tiên huyết điểm một cái.

	Hắn giờ mới hiểu được, chiêu này đi qua cắt bỏ chính mình thiếp mời, vừa ăn cướp vừa la làng, dẫn mới dư luận sự kiện, điểm bạo nổ dân trên mạng lửa giận phương pháp, là muốn muốn một bước đúng chỗ, trực tiếp đem hắn nháy mắt giết.

	Hắn không nghĩ ra là, loại này cao đẳng cấp thao tác, dùng để đối phó kẻ thù chính trị đều dư dả, làm sao lại bỗng nhiên rơi xuống đầu của mình lên?

	Bất quá chỉ là kéo hai ngày phát truyền đơn nhân thủ mà thôi, phải dùng tới như vậy đuổi tận giết tuyệt sao?

	Diêu Y, ngươi thật là ác độc, ngươi thật là ác độc a!

	Lý Tiên Siêu cắn răng, móc điện thoại di động ra, nghĩ cấp cho Diêu Y gọi điện thoại chất hỏi.

	Hắn thực sự không rõ, không nghĩ ra, không thể nào hiểu được.

	Hắn cảm giác mình không làm chuyện gì sai.

	Năm này đầu, không có điểm tốt chỗ, người nào làm việc không lôi lôi kéo kéo hai ba ngày?

	Ta lại một phân tiền đều không muốn ngươi, tha hai ngươi ba ngày không thuận lý thành chương sao?

	Đây là là vì sao! Vì cái gì!

	Có thể nhưng vào lúc này, hắn trong đầu ta căn huyết quản đã chống được cực hạn.

	Một tiếng nhỏ nhẹ tiếng rắc rắc về sau, hắn bỗng nhiên trước mắt một đen, trực tiếp vừa ngã vào trước bàn máy vi tính, đã hôn mê.

	Trên đời có như vậy một loại nhân,  tại hắn nhãn ở bên trong, sai vĩnh viễn là người khác.

	Chính mình dù là cầm đao thọc người khác, hắn bị người trái lại quạt một bạt tai, hắn cũng sẽ nói "Ngươi dám đánh ta? Lại dám đánh ta? Từ nhỏ đến đại, bao quát ba ta, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đánh ta! Ngươi bằng cái gì đánh ta?"

	. . .

	"Đã đúng muốn mở topic, là vì sao còn muốn trực tiếp bả thiếp mời xóa? Đây không phải là làm điều thừa?"

	Mễ Manh kết thúc một ngày truyền đơn cấp cho công tác, tiếp thu Diêu Y điện thoại chạy tới công ty, phụng bồi Diêu Y cùng nhau kiểm tra thiên nhai đại chiến kết quả, nhịn không được phát hỏi.

	"Xóa topic là vì tọa thực thiên nhai cao tầng động thủ sự tình, kích dậy thiên nhai dân trên mạng sự phẫn nộ, dẫn đạo dân trên mạng cảm xúc, sau đó sử dụng tương ứng phương pháp, đem mọi người quan tâm điểm tốt hơn hướng phát triển mục tiêu của chúng ta."

	Diêu Y cười giải thích, hắn đem Mễ Manh kêu quay về, chính là ôm cho nàng khai tiểu táo tâm tư.

	Mễ Manh có dung nhan trị, có tài văn chương, hữu tình nghị, thì có thời điểm có chút mơ hồ cùng ngây thơ.

	Muốn nàng rèn luyện thành vì Diêu Y phụ tá đắc lực, nhất định phải tăng mạnh huấn luyện mới được.

	Quả đúng, thiên Mễ Manh lại đặt câu hỏi: "Cái này thiếp mời không phải chúng ta chính mình bôi bỏ dùng? Tại sao lại biến thành thiên nhai cao tầng bôi bỏ? Đây không phải là gạt người dùng?"

	"Ngươi nói không sai. Nhưng doanh tiêu bản chất, là tăng, dẫn đạo, ngụy trang. Mục đích cuối cùng, chính là lừa dối ngươi cảm giác nhân viên, để cho ngươi làm ra sai lầm tiêu phí hành vi."

	Diêu Y khẳng định Mễ Manh lại làm cho cái này thiên thiếu nữ trong mắt gia tăng rồi càng nhiều hơn mê man.

	Hắn nghĩ cấp cho thiếu nữ một ít đồng thoại, nhưng lại cũng không muốn nhượng nàng ở trong truyện cổ tích trầm mê cả đời.

	"Thế giới thượng , có rất nhiều kinh doanh thành công ví dụ, ngoài trung thành công nhất đồng loạt, không kim cương kinh doanh không còn ai khác."

	Diêu Y cười cười, tuyển một cô thiếu nữ Mễ Manh hội cảm giác hứng thú ví dụ.

	"Ta tới hỏi ngươi, kim cương đại biểu cái gì?"

	"Ái tình, còn có nó thật là đắt." Mễ Manh trong mắt của xuất hiện một tia ánh sáng, làm một tên tiểu thuyết gia, đối với tình yêu truy cầu bẩm sinh.

	"Đúng thông thường nữ tính tới nói, nam nhân tại theo đuổi thời điểm, đi ăn rất đắt phòng ăn, mua rất đắt xa xỉ phẩm, một vị khoe giàu, bao nhiêu đều sẽ dẫn dậy đối phương phản cảm."

	"Nhưng nếu như hắn trực tiếp mua một viên rất đắt kim cương đưa cho nữ sinh, nữ sinh sẽ không nhìn những thứ khác tất cả, thấy cho bọn họ ái tình là vĩ đại đại mà chân thành."

	"Không như vậy hắn sẽ không mua như vậy đại một viên kim cương cho ta."

	"Dùng chân ái làm ngụy trang, đem cái này đặc thù ý nghĩa giao phó thiên nhiên theo chỗ có thể thấy được một loại thạch đầu, ngược lại bán cho người tiêu thụ, kiếm lấy đại lượng lao động thù lao."

	"Đây chính là kim cương doanh tiêu chân tướng."

	"Nó đem chân ái cùng kim cương tù tù trói lên cùng một chỗ, nhượng vô số tuổi trẻ nhân tin tưởng cũng vì cái đó trả giá thật lớn."

	"Này kim cương bán ra thương nghiệp, từ Châu Phi mỏ dân tay trung thu hoạch giá rẻ nguyên thạch về sau, phong tỏa tất cả ra khẩu con đường. Thành lập chuyên nghiệp tiêu thụ cơ cấu, từng bước một đề cao giá cả, đồng thời không ngừng dùng quảng cáo cho tất cả người tuổi trẻ tẩy não, vật dùng hiếm là quý nha."

	"Cái gì chân ái vĩnh cửu xa, một viên vĩnh cửu truyền lưu."

	"Cái gì chân ái chính là bồ câu trứng cao thấp."

	"Sự tình thượng , kim cương bản thân, căn bản không có giá trị."

	"Giá trị của nó hoàn toàn thể hiện  tại bán ra thương nghiệp quán chú khái niệm cùng xã hội tiếp nhận hậu hình thành cũ kỹ lý niệm trung."

	"Cùng vài thập niên trước, kết hôn cần muốn tam đại kiện, máy may, TV, điện thoại, kỳ thực là giống nhau."

	"Nhất lưu tiêu thụ chơi khái niệm, nhị lưu tiêu thụ đặt tiêu chuẩn, tam lưu tiêu thụ nói giá tiền."

	"Ta nói lại lần nữa xem, đây là một cái người thắng toàn bộ được trò chơi."

	Mễ Manh cẩn thận tỉ mỉ lấy Diêu Y thấy được thế giới tàn nhẫn nhượng nàng không cách nào nhìn thẳng.

	Ánh mắt của nàng rơi vào màn hình thượng , thiên nhai diễn đàn rậm rạp chằng chịt thiếp mời thượng , tâm trung run sợ một hồi, nhịn không được nói rằng: "Chúng ta làm như vậy, có phải hay không quá phận sao?"

	"Quá phận?"

	Diêu Y cười cười, đưa điện thoại di động mở ra, đem một cái ngắn tin biểu diễn cho Mễ Manh.

	"Có người nghĩ cấm rơi sách của ngươi, ta đã cảnh cáo hắn. Thượng Kinh giới giáo dục bát nháo, trên diện đã sớm hiểu rõ để ý. Ngươi buông tay đi làm, ba ba ủng hộ ngươi."

	Đây là Diêu Khởi buổi chiều phát tới ngắn tin.

	"Ta bất quá là công khai một cái ngụy quân tử chân diện mục, nhà bọn họ phản kích liền ác độc như vậy, nghĩ muốn tìm 《 từ đơn súng máy 》 phiền phức, khiến nó bị cấm rơi."

	Diêu Y thu hồi di động, cười nói: "《 từ đơn súng máy 》 là nhất bản dạng gì sách ngươi cũng biết. Nếu là thật bị đám người này Hack mất, đó mới thật là quá phận. Đây là tri thức, là ta cái giai tầng này nhân miễn phí chia sẻ cho dân chúng bình thường tri thức, là ta cho mọi người cung cấp giá rẻ tấn chức không gian."

	"Ta cắt chỉ là hắn Lý Tiên Siêu một người đường, thoạt nhìn thủ đoạn dữ dằn, nhưng chỉ tổn thất một mình hắn. Hắn cắt là ta vô số Độc Giả tấn thăng đường. Ai hơn ác liệt?"

	Mễ Manh trầm ngâm một lúc lâu, "Ân, ta tin tưởng ngươi đúng."

	"Chúng ta đây cứ tiếp tục đi học, lần này là cái liên hoàn kế, cũng là tiêu thụ trung bình dùng phương pháp, dùng phá hư nguyên hữu thương phẩm giá trị tới chế tạo tin tức, dời đi người tiêu thụ chú ý của lực. . ."

	"Đương nhiên, vô luận hành vi của chúng ta quá trình là thế nào, nhưng chúng ta lúc ban đầu động cơ, lại xuất xứ từ thiện lương. Vì thương nghiệp không làm ác, phải có xã hội ý thức trách nhiệm, là cá nhân ta tín điều, cũng là nhà ta tín điều, cũng sẽ trở thành Yếu Gia khoa học kỹ thuật tín điều."

	Bóng đêm dần dần dày, Hải Đằng tòa nhà đồ sộ cửa sổ khẩu ngọn đèn dầu mơ hồ.

	Có một cửa sổ khẩu chi trung, ánh đèn giao thoa, bóng người trùng trùng điệp điệp, cảnh tượng này nhưng cũng không ám muội.

	Diêu Y chính dốc lòng dạy thiên Mễ Manh.

	Hắn là cái trọng sinh giả, hơn nữa còn là một có nhiều tiền trọng sinh giả, muốn thật không phải là mỹ sắc.

	So với dậy nhượng Mễ Manh trở thành cái chăn ấm bình hoa, hắn chỉ hi vọng thấy Mễ Manh thành vì mình phụ tá đắc lực.

	Nữ nhân cần gì phải ngoài nhiều?

	Dù là cho người ta một vạn một đêm, hắn có thể ngủ nữ nhân tới dài đằng đẵng.

	Cánh tay kỷ khó tìm?

	Dù là cho người ta 100 triệu một năm, cũng có thể phó thác không phải của mình tư sản lấy hết sạch.