Chương 249: Ngươi nhập cuộc (9100 chữ tiểu chương)

	Chương 249: Ngươi nhập cuộc (9100 chữ tiểu chương)

	Diêu lão sư.

	Không, Diêu công tử.

	Vì sao ngươi cùng ta trước đây gặp phải nhị đại có chút không giống a.

	Các ngươi không phải cùng một cái vòng sao?

	Trương Hà nghĩ khởi mấy năm này ở phi trường xử lý cùng nhị đại tương quan mấy sự kiện, đó là nhất kiện so với nhất kiện sốt ruột, các loại tao sáo lộ đều tới, khiến người ta phiền phức vô cùng.

	Cái này còn là lần đầu tiên có nhị đại tuyển thủ gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ, thấy việc nghĩa hăng hái làm cho người khác mạnh hơn đầu trừ bạo an dân đâu .

	Người so với người nên tử, hàng so với hàng nên ném, đại khái chính là cái đạo lý này.

	Chỉ có thể nói rõ Diêu Khởi dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, một bước một cước ấn, mạnh mẽ đánh hạ Diêu thị tập đoàn cái này thương nghiệp đế quốc, dựa vào là cũng không may mắn, mà là năng lực của tự thân.

	Chỉ nhìn Diêu Y khí chất phẩm đức, đối nhân xử thế, cũng biết Diêu Khởi bình thời lời nói và việc làm đều mẫu mực cùng gia học uyên thâm là hình dáng gì.

	Như rồng lại tựa như hung dữ, thâm tàng bất lậu, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

	Rồi không lên, hai cha con này cũng không được!

	Khó trách người khác là Diêu Khởi, mà chính mình chỉ có thể ở đây làm cái tiểu Sở trưởng, ước ao không đến.

	Trương Hà ý thức trung thật nhanh qua một lần, mỉm cười nói: "Nói cho cùng! Chính là như vậy! Hàn Hằng người như thế đưa tới quần thể sự kiện nhìn qua tầm thường, nhưng thực tế thượng giấu diếm tai hoạ. Hai năm trước thì có minh tinh đường diễn dẫn phát thải đạp sự cố, tử hai người trọng thương mấy người, được kêu là một cái thảm. Nếu không phải là Diêu lão sư vừa vặn chạy tới, ngày hôm nay hậu quả sợ rằng thiết tưởng không chịu nổi."

	Trương Hà nghĩ minh bạch, Diêu công tử đều biểu thái, mình còn có cái gì tốt băn khoăn.

	Hơn nữa, đem Hàn Hằng đoàn người hành chính tạm giam hợp tình hợp lý hợp pháp, hoàn toàn dựa theo qui chế xí nghiệp làm việc, ai tới đều không khơi ra nửa điểm khuyết điểm.

	Cầm chuyện làm của người khác nhân tình của mình, thế thượng còn có tốt hơn mỹ soa?

	Còn như Hàn Hằng  tại Thượng Kinh có thể sẽ có chút quan hệ giữa người với người cho mình tạo áp lực nghĩ kiếm nhân?

	Kia có trọng yếu không?

	Cũng không nhìn một chút trước mặt của ta người đang ngồi là ai, tỏ thái độ muốn dọn dẹp người của hắn là ai!

	Cái này đội, ta đứng.

	Nghĩ đến Diêu Y tự mình hỏi tên họ của mình, Trương Hà tâm trung lại thấy cao hứng bừng bừng.

	Ta cái này coi như xem như là cùng Diêu công tử chính thức làm quen, tương lai còn sợ không có lại cơ hội giao thiệp?

	Trương Hà biểu thái, Diêu Y rồi lại cười nói: "Việc này cùng ta có thể không có quan hệ, chúng ta Thượng Kinh trong mắt người nhào nặn không được hạt cát, đụng tới loại sự tình này, bất kể là người nào Thượng Kinh người sẽ đứng đi ra. Đề cao tư tưởng đạo đức trình độ, tăng mạnh tinh thần văn minh kiến thiết, không phải Thị ủy lãnh đạo một mực nhấn mạnh trọng điểm dùng? Trương Sở trưởng, ngươi chuyện này làm được sạch sẽ chính đại Quang Minh, người nào nghe xong sẽ không nói ngươi một tiếng tốt? Chính là Thị ủy lãnh đạo nghe, cũng sẽ thấy được ngươi học tập văn kiện tinh thần học được thấu triệt, quán triệt chính sách phương châm có đủ chấp hành lực, cao hứng trong lòng vô cùng đâu ."

	Trương Hà nhãn tình sáng lên, hắn một cái cán bộ Khoa cấp, rời thị ủy đám kia đại lão cách xa vạn dặm xa, nhân gia đừng nói nhận biết mình, sợ rằng ngay cả mắt cũng chả thèm liếc.

	Hiện tại Diêu Y đã đúng nói Thị ủy lãnh đạo có thể biết chuyện của hắn, liên tưởng đến Diêu Y cùng Doãn Như Tùng Phó thị trưởng quan hệ, Trương Hà tâm tư liền linh hoạt đứng lên.

	Diêu công tử đây là muốn thay ta lót đường?

	Nghĩ đến tuổi của mình cùng bối cảnh, Trương Hà lập tức lại bỏ ý nghĩ này.

	Không không không, Diêu công tử chỉ là hỗ trợ chuyển một câu nói, nhưng chỉ có một câu nói này, nhưng cũng là giá trị ngàn vàng, tương lai được ích lợi vô cùng!

	Bao nhiêu người nghĩ chuyển một câu nói này đều chuyển không đi ra, thị ủy đại viện là ai đều có thể vào dùng?

	Diêu Y lại có thể làm được.

	Ta hẳn là thanh tỉnh hơn một điểm, bằng vào chúng ta lần này giao tình, hắn chỉ là chuyển câu nói đầu tiên đã đầy đủ, đối với ta tốt chỗ cùng trợ giúp liền đã trọn vậy.

	Nhưng hắn vẫn lại lĩnh ngộ được Diêu Y khác một tầng ý tứ, việc này hắn sẽ đứng đài, nhưng sẽ không đối với ngoại giới tuyên truyền là hắn muốn châm đúng Hàn Hằng, mà là đem sự tình tăng lên đến Hàn Hằng cùng xã hội tinh thần văn minh phong mạo đối lập mặt.

	Dùng thân phận của hắn, tự mình hạ tràng cùng một cái minh tinh xé bức kỳ thực rất rơi cấp bậc.

	Kia dùng ngày hôm nay chuyện này quân chủ lực khẳng định liền phải là chính mình vị này sở trưởng.

	Hắn thật là đáng sợ a.

	Cẩn thận, thiên y vô phùng.

	Ta so với hắn sống lâu hai mươi ba mươi năm, tuy nhiên cũng không có hắn hoạt phải hiểu.

	Trương Hà chính miên man bất định, Diêu Y lại nói: "Vì cảm tạ cùng cổ vũ trương Sở trưởng như vậy sấm rền gió cuốn phổ biến tinh thần văn minh kiến thiết,

	Ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật còn có thể từ chuyên nghiệp ngân sách trung quất ra một bộ phận tới làm khen ngợi quyên tặng, không chỉ có là vì cải thiện công việc của các ngươi hoàn cảnh, trọng yếu hơn chính là tạo khởi tấm gương. Ta xem quý đơn vị văn phòng không phân phối được có chừng mười năm a !, trước đây đều là định tần không phân phối, hiệu quả không làm sao, hao tổn điện đảo thật lợi hại. Không bằng liền toàn bộ đổi thành không phất đổi tần số không phân phối tốt lắm, coi như là tương ứng quốc gia tiết kiệm năng lượng giảm xếp hàng hiệu triệu."

	Trương Hà hai mắt tỏa sáng.

	Đây là nói xong giả, muốn tới thực tế.

	Diêu Y thật đúng là nói không sai, trong sở không phân phối đều là do ban đầu mới vừa làm thi công lúc bên trên, lúc đó thượng được quá vẹn toàn, lấy được bây giờ muốn đổi cũng không tốt đổi.

	Niên thâm nguyệt cửu phía dưới, những thứ này máy điều hòa không khí hiệu quả chém ra nhẵn đến lợi hại, đại gia lén lút rất có phê bình kín đáo, nhưng phương diện này dự toán cũng không tiện trình báo, chí ít được 150.000 lên.

	Diêu tổng những lời này vừa ra tới, coi như là bao trọn.

	Đúng trong sở các đồng nghiệp tới nói, đó chính là ta Lão Trương cho đại gia tranh thủ được chỗ tốt rồi.

	Đủ thực sự.

	Có tiền, nổi danh, phía sau hỗ trợ chuyển lời nói, tốt chỗ cấp đủ.

	Trương Hà không khỏi bấm bóp chính mình, cảm giác mình đang nằm mơ.

	Cùng Tiểu Diêu tổng giao tiếp, thật là như mộc xuân phong, khiến người ta vui vẻ thoải mái.

	Gặp Diêu Y chính mỉm cười nhìn chính mình, Trương Hà lập tức gật đầu nói: "Ta cám ơn trước Diêu lão sư có hảo ý. Nhưng chúng ta hay là trước bàn công việc a !, nói chung lần này đa tạ Diêu lão sư chỉ điểm, nếu không phải là Diêu lão sư lời nói này, ta còn không biết chuyện nghiêm trọng, xấu hổ, xấu hổ. Là nên chỉnh đốn chỉnh đốn những thứ này minh tinh, mỗi lần nhận điện thoại tống cơ (*tiễn lên máy bay) đều làm phải cùng hoàng đế đi tuần thông thường, nhiễu dân đến lợi hại. Chúng ta là hẳn là cầm cái điển hình."

	Diêu Y lắc đầu nói: "Những thứ này đều là trương Sở trưởng chính mình nghĩ ra được, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Trương Hà mặt già đỏ lên, ngầm hiểu, gật đầu nói: "Thành, vậy thì làm như vậy đi."

	. . .

	Cùng lúc đó, Hàn Hằng vẻ mặt không kiên nhẫn đi ra chấp pháp phá án khu, tâm trung một bụng tích.

	Thượng Kinh công an tình huống gì?

	Câu hỏi cảnh sát căn bản không coi hắn là hồi sự, từ bọn họ bộ kia xem sỏa bức biểu tình cũng biết, bọn họ rõ ràng không tin mình.

	Còn ba phen mấy bận nhắc nhở chính mình phải suy nghĩ kỹ rồi lại nói, đây không phải là vũ nhục người sao?

	Rõ ràng là cái kia cái gì Diêu lão sư nghĩ cọ ta Hàn Hằng lưu lượng, cố ý đối với ta vu oan giá họa, còn phái nhân đánh hộ vệ của ta.

	Nhân chứng vật chứng đều ở, các ngươi làm sao lại không tin?

	Ta còn có thể nói cái gì?

	Quên đi, cũng may còn có thân ái những người ái mộ hội nói giúp ta, đến lúc đó người đông thế mạnh, ba người thành hổ, không khỏi được các ngươi không tin.

	Phi phi phi, cái gì ba người thành hổ, sự tình chính là như vậy.

	Biết cái gì gọi là cổ tay ấy ư, có tin ta hay không đăng cao nhất hô, ta mỗi cái người ái mộ một người một bãi nước miếng chấm nhỏ đều yêm chết các ngươi?

	Hắn mới xuất môn, Phượng tỷ mang theo vẻ mặt lo nghĩ tiến lên đón.

	"Hàn Hằng, ngươi là nói như thế nào?"

	"Làm sao nói? Không phải dựa theo chúng ta ước hẹn nói sao?"

	Hàn Hằng sửng sốt một chút, mặt anh tuấn thượng lộ ra một tia hung ác nham hiểm, không vui nói: "Làm sao? Lại xảy ra chuyện gì rồi? Tìm Phòng Võng bên kia nói thế nào? Người đâu?"

	Phượng tỷ nhãn mang vẻ mệt mỏi, thở dài nói: "Tình huống không tốt lắm, Tìm Phòng Võng Vương tổng nói sẽ đích thân qua đây, chúng ta trước kéo dài một chút."

	"Kéo dài một chút?"

	Hàn Hằng nhãn châu - xoay động, sắc mặt kém hơn, hắn cũng không phải là một hoàn toàn kẻ ngu si, trong nháy mắt phản ứng kịp nói: "Cái này Diêu Y tới đầu đến đáy nhiều đại?"

	Phượng tỷ nhãn thần tả hữu bắn phá, thấy không có người chú ý, lúc này mới đè thấp giọng nói: "Diêu thị tập đoàn."

	Nàng tin tức trong đều ở đây run.

	"Diêu thị tập đoàn?"

	Hàn Hằng khóe miệng co giật, suýt chút nữa hô lên khẩu đến, mặt anh tuấn sắc tràn đầy kinh ngạc vẻ sợ hãi, nhìn qua giống như một tinh xảo tượng sáp, vẻ mặt tử khí, không hề sinh cơ.

	Đùa gì thế, Diêu thị tập đoàn?

	Thượng Kinh Diêu thị tập đoàn?

	Làm một tên quốc nội đỉnh cấp lưu lượng nghệ nhân, đối với các nơi khả năng tồn tại kim chủ danh hào vậy cũng là muốn thuộc.

	Không có biện pháp, bọn họ loại này không có tay nghề nghệ nhân, có thể hỏa năng kiếm tiền dựa vào là chính là giao tế.

	Thiên Kinh hang hổ giấu Long sơn đầu san sát, kim chủ đủ loại, trình độ chênh lệch không đại, có thể nịnh bợ một cái đằng trước cũng đã rất không lên, ít nhất có thể đảm bảo hắn nửa cuộc đời áo cơm không lo.

	Nhưng cùng Thiên Kinh cách xa nhau một đường Thượng Kinh cách cục liền đơn giản hơn nhiều, ở chỗ này, Diêu thị tập đoàn một nhà độc đại.

	Diêu thị xúc tua lần Buschan Bắc Kinh các ngành các nghề.

	Hôm nay Diêu Khởi càng như mặt trời ban trưa, phong mang hướng, quần hùng lui tránh.

	Thậm chí ngay cả xuyên quốc gia tập đoàn tới đây mở rộng nghiệp vụ đều trước phải thăm hỏi mã đầu.

	Diêu Khởi tên này phảng phất mang theo ma lực, nhượng Thiên Kinh hết thảy thượng tầng vòng tròn đều có chỗ nghe thấy.

	Ngoài ra, cho dù Diêu Khởi hai mười mấy năm qua cũng chỉ là  tại Thượng Kinh bản địa phát triển, chẳng bao giờ đem thế lực khuếch trương trương đến Thiên Kinh, có thể Thiên Kinh đám người kia tâm trung chẳng lẽ sẽ không phòng bị?

	Giường bên há cho hắn người ngủ ngáy, vạn nhất Diêu Khởi ngày nào đó tâm huyết dâng trào, bỗng nhiên một chi kỳ quân sát nhập Thiên Kinh, đến lúc đó phải như thế nào lên đúng?

	Bọn họ không phải là không nghĩ trước giờ đề phòng cẩn thận, mà là có cấp độ càng sâu nguyên nhân, đại gia đạt thành một loại ăn ý sau đó mỗi người bình an vô sự mà thôi.

	Loại này đại nhân vật, hắn Hàn Hằng khu khu một cái con hát như thế nào đắc tội được khởi?

	Diêu Khởi! Diêu thị tập đoàn! Diêu lão sư!

	Ba cái từ  tại Hàn Hằng ý thức trung nhiều lần xoay quanh, nhượng sắc mặt của hắn bộc phát tái nhợt.

	Hắn gian nan mở miệng nói: "Cái này Diêu lão sư cùng Diêu Khởi là quan hệ như thế nào?"

	Thần a, mời nói cho ta, Diêu Y chính là một Diêu Khởi bà con xa.

	Đại gia như vậy còn có một dưới bậc thang, cùng lắm thì thường tiền xin lỗi đem mặt mũi làm đủ, tương lai còn có thể có một đường cơ hội hợp tác.

	Diêu Y có thể ngàn vạn lần chớ là Diêu Khởi con trai a.

	Chân chính nhị đại công tử ca năng lượng có bao nhiêu đáng sợ, Hàn Hằng  tại trong vòng nhiều năm, đều là thấy qua.

	Đừng xem hắn ở ngoài sáng trên mặt là cái Đại Minh tinh, có ở sau lưng hắn kim chủ trước mặt, kia hắn chính là con cừu nhỏ tiểu sủng vật.

	Thậm chí Phượng tỷ đều có thể đắn đo đắn đo hắn, không có chuyện còn ngủ một hồi trước công khí tư nhân dùng.

	Nhưng sau lưng hắn kim chủ  tại Thiên Kinh có chút nhị đại trước mặt, đó cũng là nơm nớp lo sợ dễ bảo.

	Càng đừng nói Diêu Khởi loại này hùng cứ bá chủ một phương hậu đại, luận khởi  tại Thượng Kinh bổn địa năng lượng, tuyệt đúng vẫn còn ở những thứ khác nhị đại cái đó thượng.

	Phượng tỷ ngây ngẩn một hồi, khẩu trung khổ sở nói: "Ta vừa mới nghe được, cái này Diêu lão sư vốn tên là là Diêu Y, là Diêu Khởi con trai duy nhất."

	Duy. . . Con trai duy nhất?

	Ngươi đặc biệt dùng là ở đùa ta?

	Ta đắc tội chính là người như thế?

	Hàn Hằng chỉ cảm giác mình hai chân như nhũn ra, một cảm giác mát từ chân đáy dọc theo cột sống nhanh chóng leo lên, giống như đóng băng mã hoàng chui vào cốt tủy, qua cái đó chỗ tất cả đều là băng lãnh đến xương, toàn thân nổi da gà ứa ra, da đầu đều ở đây phát ma.

	Vẻ này lãnh ý tốc hành đầu óc sâu chỗ, trực tiếp đánh tan hắn cuồng vọng kiêu ngạo còn có rầm rĩ trương, chỉ còn lại có vô tận tiêu điều cùng sợ hãi.

	Hắn đầu óc nhất thời trống rỗng, cũng không còn cách nào suy tính bình thường.

	Hắn phảng phất là cái bị chặt chặt đứt hết thảy giật dây con rối, không có tư duy, không có động tác, hai mắt vô thần ngẩn ngơ, chỉ còn lại có bản năng đang không ngừng hô hấp.

	Hắn dựa vào tường, một chút xíu đi mặt chảy xuống ngồi xổm xuống.

	Hắn ôm lấy đầu.

	Xong, xong, hết thảy đều xong.

	Ta hình dáng là cái gì nghiệt a!

	Dĩ nhiên tại Thượng Kinh vu hãm Diêu Khởi con trai cọ chính mình nhiệt độ?

	Còn ám chỉ bảo tiêu tiến lên ấu đả đối phương.

	Đây không phải là trong WC thắp đèn lồng, tìm tử dùng?

	Nghĩ đến nhị đại nhóm đối phó con hát rất nhiều thủ đoạn, phong sát, ướp lạnh, sát biên giới hóa, thậm chí. . .

	Hàn Hằng toàn thân không tự chủ được run rẩy.

	Ta làm sao xui xẻo như vậy?

	Ta nên làm cái gì?

	Ta sẽ tử sao?

	Hẳn là. . . E rằng. . . Đại khái. . . Không thể nào?

	"Phượng tỷ, ngươi nói chúng ta bây giờ đến đáy nên làm cái gì? Ta bây giờ đi qua xin lỗi, còn kịp sao?"

	Hàn Hằng hàm răng run lấy, sỉ sỉ sách sách hỏi.

	Bởi vì không được hiểu rõ, cho nên hắn sợ hãi.

	Phượng tỷ cũng ngồi xổm cạnh bên, vò đầu bứt tai, "Ta suy nghĩ, ta suy nghĩ lại một chút."

	"Ân, Phượng tỷ, đều dựa vào ngươi. Van cầu ngươi nhất định phải cứu ta, phải giúp ta."

	Phượng tỷ cân nhắc một lát, do dự bất định nói: "Hắn người thoạt nhìn rất phù hợp phái, chúng ta chỉ là chán ghét hắn một chút mà thôi, hẳn là tội không tới chết đi?"

	Hàn Hằng tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Chỉ cần chúng ta xin lỗi đủ thành khẩn, có thể thật có thể thành?"

	Không thể không nói, Hàn Hằng cùng Phượng tỷ đúng Diêu Y tính cách đánh giá đĩnh chuẩn.

	Hai người trong ánh mắt dần dần lại khôi phục thần thái.

	"Nhưng tội sống khó tha rồi, bọn họ người như thế cực kỳ tốt mặt mũi. Ngày hôm nay chúng ta quét hắn mặt mũi, coi như chúng ta xin lỗi, hắn khẳng định cũng sẽ tiểu trừng phạt đại giới. Ai."

	Phượng tỷ lại tiếp tục phân tích.

	Hàn Hằng điểm đầu, tâm tình lại thay đổi được lo nghĩ.

	Diêu lão sư e rằng sẽ không phong sát chính mình ác như vậy, có thể chỉ muốn đem hắn Hàn Hằng nhốt tại đồn công an 48 canh giờ, nhượng ngày mai Tìm Phòng Võng diễn xướng hội mở chỗ trống, kia sự nghiệp của mình coi như là phế đi phân nửa.

	Nhất biễn diễn ca nhạc hội trù bị tốn thời gian cố sức không nói, chỉ là trả các hạng phí dùng liền cao tới nghìn vạn dùng thượng , thêm tiến lên kỳ tuyên truyền, bán đi xung quanh sản phẩm, một ngày xảy ra chuyện, chỉ là dựa theo hợp ước bồi thường gấp năm phí bồi thường vi phạm hợp đồng, liền cũng đủ Hàn Hằng bồi đến khuynh gia đãng sinh.

	Việc này đúng Tìm Phòng Võng lại rất trọng yếu, Tìm Phòng Võng tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Nếu như là bởi vì mình gây ra phụ mặt hạng mục công việc đưa tới diễn xướng hội chết non, dựa theo hợp đồng điều khoản, được toàn bộ bồi.

	Hàn Hằng mấy năm nay là buôn bán lời không ít tiền, có thể tiền của bọn họ tới cũng nhanh đi được nhanh hơn.

	Xoát bảng, khống đánh giá, xoát giải thưởng, mời tai to mặt lớn sân ga, cái gì không lấy tiền?

	Thật vất vả tới mức độ này, đi tới cuộc sống đỉnh phong, cũng bởi vì như vậy làm việc nhỏ đầy bàn đều thua?

	Không cam lòng a, ta không cam lòng a!

	Hàn Hằng sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong đầu mãnh nhiên nhớ lại một cái cứ điểm, dâng lên một chút hi vọng.

	"Phượng tỷ, ngươi nói chúng ta cho Trương lão bản gọi điện thoại, nhượng hắn cùng Diêu gia can thiệp một phen, có không có hi vọng?"

	Trương lão bản chính là Hàn Hằng sau lưng kim chủ, năm đó Phượng tỷ tìm hơn mười cái kim chủ, cuối cùng chỉ có Trương lão bản nguyện ý bỏ vốn phủng Hàn Hằng, Phượng tỷ cùng Trương lão bản còn có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

	Dù sao Trương lão bản là có chút thực lực, có hắn ra mặt nói một tiếng, chưa chừng Diêu Khởi có thể cho vài phần mặt mũi.

	Không các loại Phượng tỷ đáp lời, Hàn Hằng cắn răng nói: "Ta cũng sẽ không khiến Phượng tỷ ngươi khó làm, chỉ cần phải qua cửa ải này, sau này trù tính ước chúng ta một nửa mở, ngươi nhận hoạt động đại ngôn tiết mục ta tuyệt không chối từ, về sau tham gia các loại thông cáo cùng hoạt động thương nghiệp còn có tống nghệ, tất cả đều ngươi tự tính toán, ta lại không có ý kiến khác. . ."

	Hàn Hằng đây là tử chiến đến cùng, hướng Phượng tỷ nhường lại tất cả quyền lợi, cũng sắp hết thảy hi vọng đều đặt ở Phượng tỷ thân thượng.

	Trù tính ước một nửa mở?

	Phượng tỷ tâm trung vui vẻ, tốt như vậy điều kiện đến nơi đâu tìm, Hàn Hằng một năm kiếm tiền cũng không ít, chỉ muốn hoạt động thoả đáng, chính mình phân mấy trăm hơn mười triệu không phải dễ dàng?

	Nàng trầm ngâm nói: "Tốt, ta hiện tại liền cho Trương lão bản gọi điện thoại. . ."

	Trương lão bản rất nhanh nhận nghe điện thoại, Phượng tỷ đem tất cả mọi chuyện hồi báo xong tất, Trương lão bản trầm ngâm khoảng khắc, nói một câu sẽ giúp vội vàng tìm người về sau, trực tiếp treo.

	"Này, uy uy!"

	Phượng tỷ lần nữa đẩy Trương lão bản điện thoại, đối phương cũng không lại nghe điện thoại.

	Trương lão bản cũng không phải người ngu, một cái tay bên trên con hát đồ chơi, hoa rồi một điểm Tiểu Tiền đầu tư mà thôi.

	Đối phương là Diêu thị tập đoàn con trai độc nhất người thừa kế, vì đồ chơi đi đắc tội đối phương người thừa kế, hoàn toàn không phù hợp chính mình thương nghiệp quyền lợi.

	Muốn trách, cũng chỉ có thể trách cái này hai ngu ngốc đui mù.

	Không có trái lại dọn dẹp bọn họ cho mình gây sự cũng không tệ.

	Gọi mấy lần điện thoại đều là âm thanh bận, Phượng tỷ nhịn không được tức miệng mắng to: "Tê dại, thượng lão nương thời điểm cũng biết dỗ ngon dỗ ngọt, xảy ra chuyện một cái hai tránh được so với hầu tử còn nhanh."

	Thanh âm của nàng quá đại, dẫn khởi mọi người chú mục, sau đó mỗi người trở về đầu ác tâm không ngớt.

	Nhờ cậy, bác gái ngươi hình dạng thế nào chính mình không biết, ai sẽ chiếm tiện nghi của ngươi?

	Rốt cuộc là người nào khẩu vị nặng như vậy?

	Chỉ ngươi cái này tôn vinh, ngươi là nổi danh khí trong người mới kim quý dùng?

	"Thực sự không có hy vọng?"

	Hàn Hằng chỉ cảm thấy thân thể dần dần rét run, cho dù là tháng sáu nắng gắt cao chiếu, cũng bị xua tan không được lòng hắn trung bởi vì tuyệt vọng mang tới đến xương cái đó hàn.

	"Không. . . Còn có một cái phương pháp."

	"Cái gì?"

	Phượng tỷ cắn răng nghiến lợi nói: "Xin lỗi!"

	Hàn Hằng rung đầu, "Ta dĩ nhiên muốn xin lỗi, nhưng này không đủ a !."

	Phượng tỷ mặt âm trầm, nhẹ nhàng rung đầu,  tại Hàn Hằng tai bên thấp giọng nói, "Thông thường xin lỗi đương nhiên không đủ. Nhưng lần này chúng ta. . ."

	"Không muốn đều dạng này làm? Đến lúc đó truyền đi, ảnh hưởng thật không tốt a !?"

	Hàn Hằng mặc dù có chút ý động, có thể tưởng tượng đến chính mình trước cứ sau đó cung đến cái mức kia, một ngày truyền ra ngoài, nhân thiết lập đồng dạng hội tại chỗ bạo tạc.

	"Đều lúc này rồi, chuyện nặng nhẹ chính ngươi cân nhắc. Lưu được núi xanh tại đây, không sợ không có củi đốt. Coi như truyền ra ngoài, bất quá là danh dự có chút ảnh hưởng, đến lúc đó chúng ta tiêu ít tiền mời thêm thuỷ quân người ái mộ xoát cà một cái cũng liền đi qua. Ngươi không nên xem thường thời gian tác dụng."

	Phượng tỷ phân rõ ràng, rất sợ Hàn Hằng nóng não thượng đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Coi như hắn thực sự rộng lượng, nhưng nếu như chúng ta xin lỗi không thể để cho lòng hắn sinh trắc ẩn, hắn khẳng định chí ít sẽ cho đồn công an tạo áp lực, đem chúng ta cài đến ngày mai muộn thượng , vậy chúng ta thật có thể xong. Tiền này chúng ta bồi không lên."

	"Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết. Chúng ta nhất định phải nhượng trong lòng hắn phiền phức hoàn toàn tiêu tan rơi, vậy cũng chỉ có thể không biết xấu hổ, không muốn tôn nghiêm, cái gì cũng không muốn! Nếu như ngươi không nghe ta, như vậy chính là ta làm người đại diện đưa cho ngươi người cuối cùng quan hệ xã hội kiến nghị. Hàn Hằng, ngươi cần thể diện vẫn là đòi tiền?"

	Lưỡng quyền lẫn nhau hại lấy ngoài nhẹ, Hàn Hằng không thừa nhận cũng không được đây là sau cùng biện pháp.

	Hắn tuy nhiên điểm đầu, vẫn như trước xanh mặt, nghĩ khởi Diêu Y bộ kia chánh nghĩa dáng vẻ, trong lòng cảm giác khó chịu.

	Hắn nguyện ý buông khuôn mặt cùng quyền lợi đi cầu Phượng tỷ, đi cầu Trương lão bản, nhưng chỉ có trong lòng hướng Diêu Y thấp đầu vẫn còn có chút mâu thuẫn, thậm chí còn nhất định phải muốn như vậy. . .

	Bằng cái gì? Không phải là đẩy cái lão đầu sao? Về phần ngươi sao?

	Hắn thậm chí còn có chút đố kị, ngươi dài so với ta kém hơn nhiều, không phải là có cái tốt cha dùng? Có gì đặc biệt hơn người!

	Thế đạo này, thật con mẹ nó không công bình.

	Lúc này hắn có chút biết vậy chẳng làm, sớm biết cuối cùng vẫn là muốn đi gặp Diêu Y thấp đầu, còn không bằng trực tiếp ở phi trường phòng khách lên đường áy náy, cũng không trở thành hội đến tai đồn công an tới.

	Còn tưởng rằng có thể giết ngược một lớp, không nghĩ tới là mang khởi thạch đầu đập chân của mình.

	Hàn Hằng tâm trung thê lương, cái này tất cả là chuyện gì!

	Bất quá lúc này địa thế còn mạnh hơn người, vì bảo trụ tiền đồ của mình, hắn ngay sau đó chỉ được lên dây cót tinh thần, cắn răng nói: "Tốt! Cứ dựa theo Phượng tỷ ngươi nói làm! Mẹ kiếp !"

	Phượng tỷ điểm một cái đầu, nhãn thần vừa mở ra: "Tới."

	Hàn Hằng theo Phượng tỷ ánh mắt nhìn sang, Diêu Y đang cùng Trương Hà nhất khởi từ thang lầu thượng tẩu xuống tới, xem hai người trò chuyện với nhau thật vui dáng vẻ, thật là làm cho Nhân Hỏa đại lại tuyệt vọng.

	Phượng tỷ vội vã vỗ hắn một cái, sau đó mang theo nụ cười nghênh đón.

	"Sở trưởng, chúng ta qua đây đã hao tốn không ít thời gian, chúng ta đã tiếp thu chính phủ thành phố điện thoại, muốn chúng ta muộn thượng vô luận như thế nào muốn tham gia diễn tập. Ta muốn chuyện của chúng ta có phải hay không có thể trước lén lút thương nghị giải quyết một cái?"

	Không các loại Trương Hà mở khẩu, Phượng tỷ mang theo làm bộ đáng thương giọng nói tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta cũng chính là kiếm miếng cơm ăn, nếu như tại chỗ trong ngây người lâu, về sau cũng liền phế đi. Cũng xin Sở trưởng cho chúng ta một cơ hội, để cho chúng ta hòa, cùng Diêu lão sư nói chuyện."

	Nói Phượng tỷ trả lại cho Diêu Y liếc mắt đưa tình, một bộ lấy lòng quyến rũ bảo đảm ngài hài lòng dáng vẻ.

	Trương Hà bị Phượng tỷ mị nhãn làm cho có chút con mắt không khỏe, bất quá căn cứ trình tự chánh nghĩa nguyên tắc, vẫn là miễn cưỡng gật đầu nói: "Dựa theo điều lệ, các ngươi trước tiên có thể lén lút hoà giải, nếu như không được rồi hãy nói."

	"Sở trưởng, ta muốn mượn một cái căn phòng này nói chuyện đi dùng? Thật sự là làm phiền ngài, vô cùng cảm kích!"

	Phượng tỷ vẻ mặt lấy lòng dáng vẻ, đẩy ra một gian cửa phòng nghỉ ngơi, Diêu Y không nói chuyện đi vào, tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống, vểnh khởi chân bắt chéo.

	Trương Hà cùng Hàn Hằng cũng theo sát mà vào.

	Diêu Y hơi lộ ra cà lơ phất  phơ nhẹ nhàng đung đưa chân bắt chéo.

	Hắn đang học minh tinh chơi nhân thiết lập, ta hiện tại chính là một chừng hai mươi điên cuồng túm nhị đại, ta ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi dự định làm sao để cho ta nguôi giận.

	Chơi nhiều rồi sâu trầm, là nên chơi một điểm ngang ngược không biết lý lẽ rồi, huống Diêu Y ngày hôm nay còn mục đích gì khác.

	Hắn nghiêng đầu lớn, liếc mắt thản nhiên nói: "Ta rất ngạc nhiên, các ngươi còn có cái gì tốt nói?"

	Phượng tỷ vội vã cười theo nói: "Diêu lão sư, là như vậy, chúng ta mới từ địa phương khác đến, ngày hôm nay lại vội vàng đi diễn xướng hội diễn tập, chúng ta quá nóng nảy rồi, mang bảo tiêu có chút nhiều là của chúng ta sai lầm, suýt nữa gây ra nguy hiểm sự kiện, đều là lỗi của chúng ta. Hoàn hảo ngày hôm nay gặp ngươi nhiệt tâm như vậy có chính nghĩa cảm nhân sĩ, mới không còn gây thành sai lầm lớn."

	"Chúng ta bắt đầu cũng là nóng nảy, chỉ muốn chuyện này truyền đi hội đúng Hàn Hằng thanh danh bất hảo, nói làm việc cũng liền nóng nảy chút, ngươi dạy phải, chúng ta về sau cũng không dám nữa."

	"Ngươi không phải nói để cho chúng ta cho lão tiên sinh xin lỗi sao? Chúng ta bây giờ phải đi xin lỗi!"

	"Ngươi nếu như thấy được không hài lòng, chúng ta còn có thể kêu truyền thông đến, ngay trước truyền thông xin lỗi như thế nào đây?"

	Nói, Phượng tỷ cho Hàn Hằng sử một cái ánh mắt, ý bảo hắn tiến lên.

	Hàn Hằng lập tức giả trang ra một bộ có thể thương yêu xấu hổ dáng vẻ, mấy bước đi tới Diêu Y trước mặt, thấp đầu kích động nói: "Diêu lão sư, ta tuổi còn trẻ không hiểu chuyện, nếu như có lỗi gì địa phương cũng xin nhiều tha thứ. Lần này phạm sai lầm nhờ có ngươi đúng lúc chỉ cho ta đi ra, không như vậy về sau ta còn sẽ phạm càng sai lầm lớn."

	Hắn vẻ mặt thành khẩn nói: "Về sau ta sẽ hảo hảo chú ý đề thăng cá nhân tu dưỡng, đồng thời quản lý tốt người chung quanh, sẽ không  tại theo đuổi bọn họ cho đại gia thêm phiền, lần này ta là thực sự biết lỗi rồi."

	Hắn cúc cung 90 độ, một bộ hết sức xin lỗi bộ dạng, đại hữu Diêu Y không tha thứ hắn hắn cũng không lên tư thế.

	Diêu Y cười nhạt nói: "Cái này chính là các ngươi nghĩ ra được phương án giải quyết? Dường như thiếu điểm thành ý a !? Không đủ."

	Hắn khoát khoát tay chỉ, "Các ngươi lúc trước ở trước mặt ta có bao nhiêu điên cuồng, chính các ngươi trong lòng minh bạch."

	Phượng tỷ cùng Hàn Hằng sắc mặt thay đổi được tái nhợt vô huyết, Diêu Y ngữ khí lãnh đạm, rõ ràng không muốn cùng bọn họ và hiểu rõ.

	Đây là bết bát nhất kết quả.

	Phượng tỷ bắt đầu cho Hàn Hằng nháy mắt, ý bảo hắn nên hành động.

	Hàn Hằng cắn chặt răng, tâm trung thiên nhân giao chiến.

	Hồi lâu, hắn lại ngẩng đầu lên, miễn cưỡng cười nói: "Diêu lão sư, oan gia nên giải không nên kết. Ta lần này nhận tài, còn xin ngươi xem ở chúng ta lần này là lên Thượng Kinh chánh phủ thành phố mời phần thượng tha ta một mạng. Ngươi có yêu cầu gì ta đều nhận. Nhưng nếu là thật đem ta câu lưu, đến lúc đó sợ là chúng ta cũng không tốt xong việc a !."

	Lời hắn trong có uy hiếp từ ngữ, có thể giọng nói tiếng nghiêm ngặt bên trong nhẫm, rõ ràng cho thấy sức mạnh chưa tới, giả vờ.

	Phượng tỷ sắc mặt bá thay đổi được trắng bệch.

	Cái này ngu ngốc!

	Ngươi vừa mới đáp ứng ta?

	Đều loại thời điểm này rồi, ngươi lại đang sử dụng cái gì tiểu tính tình?

	Ngươi là yếu hại tử chúng ta sao?

	Bên cạnh Trương Hà sửng sốt, thầm nghĩ các ngươi hai cái này kẻ lỗ mãng cũng không biết rõ trời cao đất rộng, lúc này còn dám nói dọa, hắn đang muốn nói, lại bị Diêu Y ngăn cản.

	Diêu Y lãnh đạm nói: "Được rồi, đều đến lúc này, các ngươi còn nghĩ xong việc? Còn nghĩ dùng cái này tới uy hiếp ta?"

	Hắn khuôn mặt thượng đột nhiên hiện lên khởi nụ cười, liệt liệt chủy, "Có ý tứ, thực sự, ta thật lâu không giống ngày hôm nay như vậy thấy được có ý tứ qua. Ta đã. . ."

	Sắp hai mươi năm không có sản sinh quá ngày hôm nay loại này đặc biệt chán ghét một nhân vật nhỏ, nghĩ bóp nát một nhân vật nhỏ trùng động.

	Lòng hắn trung yên lặng thầm nghĩ.

	Thẳng thắn nói Diêu Y có điểm hưng phấn.

	Dùng hơn 40 tuổi lứa tuổi trọng sinh quay về đến hai mươi tuổi trong thân thể, Diêu Y một mực có cái lo lắng, hắn lo lắng thân thể của chính mình cùng linh hồn hội không đủ hiệp phân phối.

	Hắn không biết trẻ tuổi thân thể thừa tái "Già đi" linh hồn sẽ có hay không có cái gì di chứng.

	Nhưng bây giờ hắn lại cảm giác mình tựa hồ là quá lo lắng.

	Ta tâm trung còn sẽ có máu nóng cùng xung động, vẫn sẽ giống như một tuổi nhỏ giống nhau sinh khí.

	Điều này nói rõ ta còn không có lão!

	Hắn thu khởi chân bắt chéo, tay phải chống cằm, thân thể có chút về phía trước khuynh, làm cho người ta cảm thấy cực đại áp lực tâm lý, gằn từng chữ: "Hiện tại, ta minh xác nói cho ngươi biết. Ngươi không cần hoài nghi, ta sẽ hủy đi ngươi, chết ngươi. Ở trước mặt ta, ngươi không có bất kỳ ầm ỉ tư cách. Ngươi cảm giác mình minh tinh vẫn là hoàng đế?"

	"Sân bay phòng khách rộng như vậy, toàn bộ đường đều là ngươi tu? Ta so với ngươi có tiền a !, so với ngươi có quyền thế a !, ta chặn đường rồi sao?"

	"Để cho ta tới nói cho ngươi biết sự tiến triển của tình hình, ngươi hội bởi vì trái với sân bay quản lý điều lệ bị hành chính tạm giam hai ngày, ngươi diễn xướng hội sẽ bị thủ tiêu, tất cả đại ngôn sẽ rời bỏ ngươi, đang chờ ngươi, là cao ngạch phí bồi thường vi phạm hợp đồng cùng phô thiên cái địa tiếng mắng."

	"Đến lúc đó ngươi hội bởi vì không còn cách nào thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng mà bị kiện ra tòa, không có thương gia dám ... nữa dùng ngươi, ngươi liền chuẩn bị các loại chết đi. Nhưng đây chỉ là bắt đầu, cũng không phải là kết thúc. Ngươi biết chun chút dựa dẫm vào ta cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng."

	"Ngươi có thể đi ra ngoài tuyên dương, nói ta Diêu Y uy hiếp ngươi. Nói ta buông lời muốn tiêu diệt ngươi, ngươi có thể tại ngoại mặt đem ta tuyên truyền thành một cái ác ma, cái này cũng không đáng kể. Ngươi đại khái có thể thử nhìn một chút ngươi có thể không thể ban đảo ta."

	Diêu Y nói xong, mình cũng nở nụ cười.

	Hắn có thể cảm giác được chính mình viên kia chậm rãi thay đổi được khô khốc tâm, lại loại này "Trang bức" thu thập cái tiểu nhân vật quá trình trung chậm rãi trọng tân sống lại.

	Hắn có thể lĩnh hội đạt được tim đập từng bước tăng nhanh cảm giác hưng phấn.

	Cái này khó khăn biết bao a!

	Đối nhân xử thế sao, quan trọng nhất là hài lòng.

	 tử con kiến chỉ là việc nhỏ không đáng kể, nhưng trọng tân thay đổi được tuổi còn trẻ, là thật đáng mừng đại sự.

	Ha ha, ngu ngốc, ngươi cũng không biết ta đây một chút nhiều thoải mái.

	Diêu Y mặt không chút thay đổi, trong lòng đã có một tia tàn nhẫn vui vẻ.

	Từ không nắm giữ binh nghĩa không nắm giữ tiền, làm mười tỉ xí nghiệp chưởng môn nhân, Diêu Y đã sớm luyện thành một phen ý chí sắt đá.

	Tuyệt đại đa sổ thời điểm, hắn đều rất ôn nhu, nhưng người khác đều biết, hắn cũng có máu lạnh nhất mặt.

	Đừng nói hai người này rồi, ở tiền thế, hắn từng duy nhất cắt trừ một cái chi nhánh công ty mấy trăm tên ngồi không ăn bám công nhân, mặc cho người khác như thế nào cầu xin, mí mắt đều không trát một cái.

	Thấy thế, Phượng tỷ cùng Hàn Hằng sắc mặt tái xanh, Diêu Y nói bọn họ đều tin.

	Bởi vì bọn họ đã biết những thứ này nhị đại năng lượng, cũng bởi vì Diêu Y họ Diêu.

	Gặp Hàn Hằng còn ngây tại chỗ, Phượng tỷ vội vã từ phía sau lưng dùng ngón tay số chết đâm hắn.

	Hàn Hằng nhất thời phản ứng kịp, khớp hàm lần thứ hai cắn chặc, ánh mắt trung mang theo sợi thống khổ cùng quyết tuyệt.

	Ta không cam lòng, thật không cam lòng a!

	Có thể việc này quan hệ đến hắn tiền đồ tương lai, hắn chính là không có cách nào, chỉ có thể tử chiến đến cùng, liều mệnh.

	"Diêu lão sư, ta sai rồi!"

	Hàn Hằng phát ra giết lợn thông thường tiếng kêu, một cái bước xa đi tới Diêu Y trước mặt, lùn người xuống, hai đầu gối bịch một tiếng trùng điệp chấm đất, quỳ gối Diêu Y trước mặt.

	"Ta sai rồi, ta thực sự sai rồi, ta nhất định hảo hảo án ngươi nói đi đổi."

	Thình thịch!

	Hắn ngạch đầu nghiêm khắc đập vào thượng , lại mang đầu, ngạch đỉnh lộ vẻ chỗ cái hồng ấn.

	"Diêu lão sư, sát nhân bất quá đầu điểm địa, ngươi đại nhân có đại lượng, tạm tha rồi ta đây một hồi a !."

	Thình thịch!

	Hắn ngạch đầu lại đang thượng trùng điệp nhất dập đầu, lại lúc ngẩng đầu kia hồng ấn thượng đã hiện ra tơ máu.

	"Thân phận ngài tôn quý, chúng ta cùng ngươi khác nhau trời vực, liền đem chúng ta làm cái rắm thả a !. Đợi lát nữa ta lại đi cho lão tiên sinh kia dập đầu đầu xin lỗi, ta thực sự biết lỗi rồi."

	Thình thịch!

	Đương hắn lần thứ ba dập đầu hết đầu nâng lên, đôi mắt - trông mong nhìn Diêu Y lúc, máu kia sợi đã khuếch trương đại thành cái ứa máu hai ngón tay chiều rộng thông suốt khẩu.

	Diêu Y môi vi trương, có chút nhạ đúng.

	Kinh ngạc.

	Tuyệt.

	Ngươi đặc biệt dùng thật tuyệt.

	"Nam nhi dưới trướng có Hoàng Kim, lạy trời lạy đất quỵ song thân" .

	Chính ngươi nói những lời này còn lời nói còn văng vẳng bên tai, cái này cho ta dập đầu lên?

	Đã là thời đại nào rồi, cái này chính là các ngươi chuẩn bị tuyệt chiêu sao?

	Ngươi cho là diễn kịch?

	Hắn mặt không chút thay đổi, tiếp tục cười không nói.

	Trương Hà ở bên vừa nhìn được hàn khí ứa ra, lúc này thật đúng là mở rộng tầm mắt.

	Không nghĩ tới hỏa lần toàn quốc lưu lượng minh tinh, nói lý ra lại là một thông suốt phải đi ra ngoài đích nhân vật, nghe thấy cái này nịnh nọt chán ghét, liền ngay cả Trương Hà cũng không khỏi vì hắn cảm thấy mặt đỏ.

	Nhìn một cái hắn dập đầu tư thế, nhiều tiêu chuẩn sao.

	Luyện qua, phải là đài thượng một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công.

	Lợi hại, bội phục.

	Kiến thức rộng!

	Hắn thật muốn phách cái video cho nữ nhi mình nhìn, ngươi thích thần tượng chính là chỗ này tính tình, rác rưởi một cái!

	Gặp Diêu Y không nói lời nào, Hàn Hằng lại cắn răng một cái, tâm trung nảy sinh ác độc, trực tiếp làm nhiều việc cùng lúc, lại đối với mình mặt tuấn tiếu đản mãnh quạt lưỡng bàn tay.

	Chỉ nghe được đùng hai tiếng, hắn nguyên bản da thịt trắng nõn thượng xuất hiện hoạt bát dấu năm ngón tay, dùng sức cái đó đại có thể thấy được lốm đốm.

	Trương Hà tâm trung khiếp sợ, đừng xem Hàn Hằng tế bì nộn nhục giống như một ẻo lả, hạ thủ còn thật độc, thật không có lưu thủ.

	Diêu Y như cũ trầm mặc.

	Thẳng thắn nói tuyệt chiêu này là có chút uy lực.

	Trông coi rất thảm, Diêu Y là có chút không đành lòng.

	Hắn chỉ bất quá  tại mạnh mẽ gây tê chính mình, bả đối phương trạng thái tưởng tượng thành  tại chụp diễn mà vào hí mà thôi.

	Ngược lại không phải là hắn chính xác không tình cảm chút nào, cầm lấy người khác mái tóc không thả, không muốn bởi vì một chút chuyện nhỏ đưa người tử địa.

	Đổi thành cái khác minh tinh hoặc là cái khác nhân, Diêu Y lúc này cũng liền thấy tốt thì lấy, sẽ không thực sự đuổi tận giết tuyệt.

	Có thể Hàn Hằng bất đồng, Hàn Hằng không chỉ có là lưu lượng minh tinh, hơn nữa còn là Tìm Phòng Võng toàn quốc hình tượng phát ngôn viên, ngày mai còn muốn  tại Thượng Kinh mở một hồi dùng Tìm Phòng Võng quan danh diễn xướng hội.

	Một ngày thành công, Tìm Phòng Võng danh khí phối hợp Hàn Hằng đỉnh cấp lưu lượng, tuyệt đối sẽ vén khởi một hồi ngập trời lưu lượng bão táp, đúng sự nghiệp của hắn tạo thành bị thương nặng.

	Đây là Vương Huy liều mạng cử chỉ.

	Vương Huy vì tổ chức cái này biễn diễn ca nhạc hội, trước sau đầu nhập nghìn vạn không nói, chánh phủ quan hệ, sân mướn dùng, nhân viên công tác thuê làm, tiền kỳ tuyên truyền, xung quanh sản phẩm cấp cho phương phương mặt mặt có thể nói là đem hết toàn lực.

	Vương Huy nghĩ mượn cơ hội này, một lần hành động đem Yếu Gia mạng chèn ép tới tử, nhất lao vĩnh dật!

	Vương Huy ra sức như vậy, Diêu Y cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, vì đánh đảo Tìm Phòng Võng có thể nói vắt hết óc gặp chiêu phá chiêu, rất nguy hiểm.

	Lúc đầu phía trước Diêu Y không có ý định chơi những thứ này bàn bên ngoài hoa hoạt, chỉ tính toán cùng Vương Huy đường đường chính chính quyết nhất tử chiến.

	Nhưng ngày hôm nay nhân duyên tế hội nhượng Hàn Hằng đụng trong tay mình, đây là lão Thiên đưa qua cho hắn chọc nhân đao.

	Gặp lợi không cầm tao thiên hận, đây càng lại là duỗi trương chính nghĩa, Diêu Y há có thể đơn giản nhượng hắn trốn?

	Suy nghĩ một chút, Tìm Phòng Võng toàn quốc phát ngôn viên trái với sân bay quản lý điều lệ, xúi giục người ái mộ chế tạo nguy hại công chúng an toàn hành vi, gây xích mích quần thể tính sự kiện, thêm thượng giựt giây hắn người gây hấn gây chuyện mà bị hành chính tạm giam, đưa tới diễn xướng hội thả cái thiên đại bồ câu, Tìm Phòng Võng danh tiếng được có bao nhiêu bạo tạc.

	Chỉ muốn Diêu Y nhân cơ hội hoạt động thoả đáng, duy nhất là có thể đem Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh xoá tên, cho hắn làm trở về Thiên Kinh quê nhà đi.

	Cho nên tổng kết xuống tới, thật sự là Hàn Hằng tự mình xui xẻo, cái gì đại ngôn không tiếp, không muốn tiếp Tìm Phòng Võng đại ngôn.

	Thương trường như chiến trường, bây giờ Hàn Hằng chính là một cái lạc đường quân cờ, nhất đầu tiến đụng vào Diêu Y cùng Vương Huy cuộc trong.

	Nếu như chính hắn không gây sự, Diêu Y cũng sẽ không tìm hắn để gây sự.

	Hết thảy đều chỉ có thể nói là hắn đáng đời.

	Hiện tại Diêu Y không vội mà tỏ thái độ, là bởi vì hắn biết một việc, Vương Huy nhất định chính đi sân bay tới rồi.

	Các loại Vương Huy đến rồi, trận này đọ sức mới xem như thực sự bắt đầu.

	Vương Huy, ta chờ ngươi tới.

	Ngươi định làm gì?

	Ta chờ ngươi tới phá cuộc.

	---------------------

	Ta cảm thấy cho ta thâm thụ một gà ảnh hưởng a! Cư nhiên cũng mã đi ra tiếp cận chữ vạn chương một! Ai, tiếp tục cầu vé tháng ~