Chương 209 : Đột phát tình huống

	 tại Dương Thiên công ty quảng cáo toàn lực chống đỡ dưới sự phối hợp, hiệp thương hội nghị tiến triển vô cùng thuận lợi.

	Hấp dẫn người ta nhất con mắt vẫn là Mễ Manh.

	Tuy là lần đầu chủ trì hội nghị, cũng phạm vào không ít vô hại đào ngũ lậu.

	Có thể nàng trên thân vẻ này tự tin tinh thần phấn chấn bồng bột, đối với quảng cáo bày ra trước án hậu mạch suy nghĩ cùng nội dung bả khống trình độ, lại làm cho Dương Thiên Thành đám người rất là tán thưởng.

	"Ta có cái không chính chắn đề nghị."

	Dương Thiên Thành hơi suy nghĩ một chút, hướng Diêu Y cười nói: "Công ty chúng ta có thể nắm giữ hầu gái tài nguyên mặc dù không thiếu, có thể điều kiện đứng đầu cũng chỉ có ba bốn cái. Những người mẫu này bình thường phách cái tiểu quảng cáo cũng tạm được, chúng ta Diêu gia khoa học kỹ thuật quảng cáo là muốn  tại hoàng kim giai đoạn phát hình, chỉ sợ là lực không hề bắt. Tuy nhiên lên sân khấu kính trước thời gian rất ngắn, nhưng quảng cáo nữ nhân vật chính dung nhan trị rồi lại  tại toàn bộ quảng cáo hiệu quả trung chiếm giữ vô cùng đại bỉ trọng, cái này muốn đã tốt muốn tốt hơn mới tốt."

	Dương Thừa Chí cũng ở đây cạnh bên tiếp lời, "Nếu như thời gian dư dả, chúng ta lúc đầu có thể từ Kinh Thành mượn phân phối quảng cáo nghệ nhân, nhưng bây giờ thời gian quả thực không kịp."

	Diêu Y vẻ mặt bình tĩnh, giọng nói không thay đổi nói: "Kia ý của các ngươi là?"

	Dương Thiên Thành cười ha ha: "Lại nói tiếp cũng là mất mặt, buổi trưa chúng ta tới quý công ty thời điểm, là Mễ trợ lý tiếp đãi chúng ta. Công ty ta có cái tiểu hỏa kế còn cho là chúng ta nhiều người như vậy đến, là vì ký kết Mễ trợ lý, đi tới lại là đưa danh thiếp, lại là báo danh chữ, thật là mắc cở chết người."

	"Bất quá chuyện này thật đúng là không thể trách hắn, liền công ty chúng ta kia mấy nữ nhân người mẫu, tuy nhiên cũng là trên trên chọn, nhưng vô luận là dáng dấp khí chất trình độ so với dậy Mễ trợ lý tới nói, lại vẫn còn có chút chênh lệch. Tiểu tử này bệnh nghề nghiệp phát tác, mới có thể làm ra việc ngốc, nếu như quấy nhiễu đến rồi Mễ trợ lý, ta ở chỗ này thay hắn nói xin lỗi."

	Dương Thiên Thành không lưu dư lực khen ngợi Mễ Manh, phảng phất bị người đến gần là Mễ Manh lỗi của mình, ai kêu nàng xinh đẹp.

	"Chuyện này ta nghe nói."

	Diêu Y có chút điểm trước, Dương Thiên Thành một bộ lời nói cẩn thận, đã phủng cao Mễ Manh, lại khôi hài hài hước giải thích chuyện từ đầu đến cuối, còn biến hình bảo vệ công nhân viên của mình.

	Dương Thừa Chí cái này thúc thúc, trình độ thật cao a.

	Diêu Y không có sinh khí, nếu là hiểu lầm, cởi ra là được.

	Hơn nữa lão bản trình độ đã đúng rất cao, thủ hạ làm việc trình độ vậy cũng không kém, ngược lại chuyện tốt.

	Mễ Manh nhanh như vậy là có thể đứng ra, đồng thời trang phục khéo động nhân, ngược lại tiến bộ không ít.

	Diêu Y nghĩ được như vậy, nhãn mang tán dương nhìn Mễ Manh liếc mắt, người sau lần nữa đỏ lên mặt cười.

	Dương Thiên Thành gặp Diêu Y không truy cứu, tâm trung thở dài một hơi, cười nói: "Yếu Gia đối tượng hộ khách bầy là thiên gia vạn hộ, chính là Phổ La đại chúng. Mễ trợ lý tướng mạo luôn vui vẻ, canh sáng sinh ra chủng được người ta yêu thích lực tương tác, dùng chúng ta thuật ngữ chuyên nghiệp nói, Mễ trợ lý cái này Version 1 tại người bình thường trong cực kỳ có nhãn duyên, đặc biệt thích hợp quảng cáo này. Đã có Mễ trợ lý châu ngọc phía trước, công ty chúng ta ký kết người mẫu ngược lại kém một đường. Không bằng nhượng Mễ trợ lý thử xem, Diêu tổng ngươi thấy được ý như thế nào?"

	"Nhượng Mễ Manh thử xem?"

	Diêu Y ánh mắt lần nữa rơi xuống Mễ Manh trên thân.

	Quần áo tiểu bộ trang Mễ Manh quả thực thanh xuân tịnh lệ, hơn nữa bởi vì thời gian dài văn hóa hun đúc quan hệ, Mễ Manh trên người có cổ khó được phong độ của người trí thức, rất dễ dàng gọi dậy mọi người đối với mối tình đầu hồi ức.

	Dùng Mễ Manh đúng là một lựa chọn tốt, mà khi Diêu Y chứng kiến Mễ Manh trong mắt vẻ khẩn cầu, nhất thời nhẹ dạ.

	Mễ Manh lúc này tâm trung bồn chồn, nghẹn được mặt cười dường như Huyết Sắc Mân Côi, nàng hôm nay là lớn lên một mảng lớn không sai, còn không trưởng thành đến có thể quay quảng cáo thượng kính tình trạng.

	Lão bản ngươi cái này ánh mắt gì!

	Ngươi có thể nghìn vạn không muốn đáp ứng a!

	Diêu Y bị nàng cái này mắt biết nói chuyện trông coi, trong lòng buồn cười.

	Không muốn cũng không làm thôi, chuẩn bị cho ta dường như cái Hoàng Thế Nhân hội bức bách nghiền ép ngươi tựa như.

	Diêu Y có chút rung trước: "Mễ Manh là phụ tá của ta, trong công việc dung cũng không bao quát quay chụp quảng cáo, yêu cầu này xin thứ cho ta không còn cách nào đáp ứng."

	Lão bản muôn năm! Mễ Manh nghe vậy, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông.

	"Vậy thì thật là đáng tiếc." Dương Thiên Thành cười được có chút tiếc nuối.

	"Thời gian có chút eo hẹp, không có gì khác sự tình, chúng ta liền ký hợp đồng a !."

	Diêu Y đứng lên cùng Dương Thiên Thành nắm tay, hợp đồng từ Vưu Giai Lạc trấn, hắn hiện tại vui phải làm cái vung tay chưởng quỹ.

	Đây cũng là bồi dưỡng được kiện tướng đắc lực tốt chỗ.

	Đoàn người thỏa đàm sau đó, liền trùng trùng điệp điệp lướt đi ngoài ba cây số loại nhỏ phòng chụp ảnh trong, sân này sớm đã mướn.

	Bọn họ ngược lại không có khứ thủ thực cảnh,  tại hiện đại lục vải bối cảnh dưới tác dụng, bên trong phòng quảng cáo rất ít sử dụng thực cảnh quay chụp, đây cũng là Dương Thiên công ty quảng cáo đem quay chụp thiết bị toàn bộ mang tới nguyên nhân cái đó một.

	Bây giờ quay quảng cáo không giống trước đây, rất nhiều thứ chỉ muốn có sẵn tư liệu sống có thể dùng, lục màn đặc hiệu đủ để dùng giả đánh tráo, quay chụp hiệu suất nhanh hơn, thành phẩm thấp hơn.

	Đương nhiên, bởi thời gian thẻ được thật chặt, hoàn toàn chính xác không có biện pháp thành lập có thể thỏa mãn Diêu Y yêu cầu thực cảnh.

	Hiện trường tốt một phen náo nhiệt, ước chừng cái tiếng đồng hồ hơn về sau, lục màn, thanh trượt chờ bao gồm nhiều quay chụp khí tài xây dựng xong.

	Diêu Y thì cùng Mễ Manh toàn bộ hành trình trông coi.

	Kỳ thực đây cũng không phải là Diêu Y chuyên nghiệp, hắn cũng không hiểu gì đóng phim, nhưng mai kia nhất định phải cho Thượng Kinh đài bả dạng mảnh nhỏ phát tới, ngày hôm nay nhất định phải hoàn thành quay chụp bộ phận, hắn dung không được nửa điểm sai lầm, không ở hiện trường trông coi, trong lòng không có chắc.

	Diêu Y hơi lộ ra tán dương đúng thân bên Mễ Manh nói rằng: "Dương Thiên quảng cáo còn rất chuyên nghiệp, mới có thể đuổi được trên."

	Mễ Manh điểm trước, "Giống như nha."

	"Được rồi Dương Thừa Chí Dương tổng?" Diêu Y theo khẩu hỏi.

	Mễ Manh chỉ chỉ tường góc, "Lúc trước ta xem hắn dường như  tại bên kia gọi điện thoại, đánh đánh không thấy bóng dáng."

	Diêu Y thấp trước xem biểu hiện, "Thời gian không nhiều lắm, làm sao nữ diễn viên còn chưa tới, đi, đi hỏi một chút hắn."

	Hai người kề vai đi tới lúc trước Dương Thừa Chí gọi điện thoại lối đi nhỏ khẩu, chính nghe được trong góc phòng truyền đến mang về vang lên tiếng gầm gừ.

	"Cái gì? Lý tỷ ngươi đừng cho ta nói đùa a! Chuyện lớn như vậy, vội vả như vậy, ngươi nói cho ta hiện tại nhân toàn bộ đảo? Ngươi đừng hại ta a!"

	"Ta bất kể, ngày hôm nay ngươi vô luận như thế nào đều được cho ta đem người tìm đến! Nhất định muốn mới tịnh lệ, nhất định muốn gò má đẹp mắt!"

	"Lý tỷ ngươi đừng nói giỡn, ngươi cũng gần năm mười người. Xong xong, hiện tại có thể làm sao bây giờ. Quên đi, ngươi bây giờ tiếp tục tìm người cho ta, trong vòng nửa canh giờ nhất định phải cho ta trả lời thuyết phục!"

	Ba, Dương Thừa Chí cúp điện thoại, cúp điện thoại tay dùng quá sức, thế cho nên hắn khuôn mặt trên mập phì thịt béo đều run lên, sau đó hắn giương mắt đã nhìn thấy đang đứng  tại lối đi nhỏ khẩu, ánh mắt phức tạp nhìn mình Diêu Y cùng Mễ Manh, tâm trước lộp bộp một tiếng.

	Diêu Y cau mày trước đi tới trước, "Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn có điểm không quá cao hứng, Dương Thừa Chí là cái làm việc xưa nay đáng tin nhân, nhưng vừa rồi nghe hắn ở trong điện thoại nói này, nhìn nữa hắn lúc này cái này hỏa thiêu hỏa liệu biểu tình, Diêu Y trong lòng có rất mãnh liệt dự cảm bất tường.

	Nuốt nước miếng, Dương Thừa Chí vẻ mặt thấp thỏm mở miệng nói: "Cái kia, Diêu tổng a, có cái đột phát tình huống, công ty ta mấy cái ký kết nữ nghệ sĩ xế chiều hôm nay đều có tình huống, khả năng tới không được."

	Diêu Y lông mi trước càng nhíu chặt mày: "Trùng hợp như vậy?"

	Dương Thừa Chí thật nhanh khóc, "Ca, ngươi tin tưởng ta không? Việc này thật là một ngoài ý muốn a!"

	Diêu Y thấp giọng nói: "Có chuyện thẳng nói, đừng giấu giếm."

	Dương Thừa Chí vẻ mặt cầu xin mở khẩu: "Chuyện là như vầy, thúc thúc ta công ty công ty thủ hạ bản lĩnh cứng rắn nhất cái kia mấy cái tên góc buổi trưa hôm nay vừa vặn tại ngoại diện liên hoan, sau đó, cái kia. . . Các nàng ăn đồ không sạch sẻ, hiện tại thượng thổ hạ tả phát thêm đốt, đều tiến bệnh viện. . ."

	Dương Thừa Chí càng nói thanh âm càng nhỏ, liền ngay cả chính hắn cũng thấy được hết sức xui xẻo, thật là nhân suy rồi uống nước cũng được nhét kẽ răng.

	Toàn bộ sự tình thật sự là cơ duyên xảo hợp, hết sức không tiện lúng túng, vô cùng không may, siêu cấp khó kham.

	Diêu Y nhìn chòng chọc Dương Thừa Chí ước chừng mười lăm giây không có mở khẩu.

	Hắn không nói lời nào, cấp trên khí thế liền không tự chủ được phát ra.

	Dương Thừa Chí không tiện lúng túng tột cùng, đây vốn là cái gần hơn quan hệ cơ hội tốt, xem ra cũng là muốn hư Diêu Y đại sự.

	Cuối cùng Diêu Y thở dài một hơi: "Quên đi, ta tin ngươi, lại nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không lâm thời tìm người tới thay thế."

	"Ừ, ta đây phải đi tìm người."

	Dương Thừa Chí lúng túng cười, cười được so với khóc còn khó coi hơn.

	Diêu Y là ai? Ổn ngồi Thượng Kinh phú thiếu vòng trước bả ghế xếp nhân vật, một cái hắt hơi cũng có thể làm cho Thượng Kinh run rẩy hơn mấy run rẩy, trêu chọc Diêu Y cùng nhảy sông tự vận tự sát cơ hồ không có cái gì bản chất phân biệt.

	Làm một tên chỉ số IQ tại tuyến có xa đại lý tưởng hoài bão đầy hứa hẹn thanh niên, Dương Thừa Chí làm sao sẽ đi chủ động đắc tội Diêu Y tự tìm đường chết.

	May mắn Diêu Y chịu nghe hắn giải thích, không như vậy hắn thật là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

	Chờ vài chục phút, Dương Thiên lại đánh đi ra ngoài mấy cái điện thoại, sau đó vẻ mặt đau khổ quay về rồi, "Ta mới vừa cho những thứ khác công ty quảng cáo gọi điện thoại, nhưng nghĩ muốn từ bọn họ chổ điều tra mấy cái nổi danh người mẫu qua đây, cần muốn chút thời gian."

	"Cụ thể là bao lâu?"

	"Nhanh nhất cũng nhận được sáng sớm ngày mai lên đi, ách. . ."

	Dương Thiên Thành nói xong lời cuối cùng, mình cũng không có sức mạnh.

	"Ngươi đừng đùa ta, còn muốn hậu kỳ chế tác, thời gian lấy ở đâu được cùng!"

	Diêu Y nhíu, chuyện này hắn ngược lại không ngờ rằng.

	Lẽ nào đây là thiên muốn tiêu diệt ta?

	Thượng Kinh đài hướng tổng cục trình báo quảng cáo bình thường là phê lần đệ trình, nếu như bỏ qua cái này đang trong kỳ hạn, lần sau nhanh nhất cũng được tháng sau đi lên.

	Cái này sẽ nhượng Yếu Gia lưới quảng cáo muộn rơi xuống đất một tháng, đồng thời hắn cái này bên đã ký tên hiệp ước, hắn không có bả sự tình làm xong, còn được bồi thường tổn thất, tương đương với cứng rắn thua thiệt chí ít một triệu.

	Bên cạnh Mễ Manh xem hắn cái này hiếm thấy ngưng thần cau mày dáng dấp, gắt gao khẽ cắn môi quan, "Không như vậy, không như vậy theo ta lên đi!"

	Dương Thừa Chí mắt đột nhiên đúng hiện ra lên, đúng vậy, lúc đầu lần trước đã nghĩ nhượng Diêu ca vị này xinh đẹp trợ lý tự mình ra trận a!

	Diêu Y cũng là khoát tay chặn lại, "Đừng hồ đồ. Cái này không thích hợp ngươi."

	"Thế nhưng. . . Thế nhưng nếu như không nói như vậy, thời gian không còn kịp rồi a."

	Mễ Manh cắn môi, phảng phất quyết định lớn lao quyết tâm, "Đài truyền hình bên kia nếu như vi ước lời nói, công ty được bồi thật nhiều tiền a !? Ta. . . Ta có thể, để cho ta thử xem."

	Diêu Y quay về xem nàng, có thể nhìn ra được nàng bây giờ quẫn bách, nhưng là nhìn ra được nàng hạ thật là lớn quyết tâm.

	Thở sâu, Diêu Y điểm trước, "Tốt. Chụp xong sau đó ta mời ngươi ăn Thượng Kinh tốt nhất bữa tiệc lớn, cho ngươi phát 10 vạn đồng tiền thưởng, coi như ngươi lệ phí di chuyển."

	"Không, không dùng, không muốn nhiều tiền như vậy." Mễ Manh vô ý thức khoát tay lia lịa, nhưng lập tức lại đổi khẩu, "Thế nhưng bữa tiệc lớn nhất định phải có."

	Sự tình trò chuyện định, Mễ Manh lập tức liền theo Studios nữ phụ tá đi lên phòng hóa trang, thời gian xác thực khẩn trương.

	Nhưng chưa từng nghĩ nửa giờ sau, Studios nữ phụ tá vội vội vàng vàng chạy tới hội báo: "Cái kia, Diêu tổng, Mễ trợ lý nhanh khóc, ngươi nhanh qua xem một chút đi."

	Diêu Y cau mày nói: "Thì thế nào?"

	Diêu Y đi theo quá khứ, đã thấy Mễ Manh con mắt lệ uông uông chỉ vào kịch bản, run rẩy môi, "Ta. . . Ta làm không được, trong kịch bản tại sao có thể có hôn tiếp kính trước?"

	Cạnh bên Dương Thừa Chí vẻ mặt bất đắc dĩ, "Đây không phải là Mễ trợ lý ngươi tự viết sao? Đây là muốn chương hiển ra nam diễn viên cùng nữ diễn viên ấm áp, có một loại gia cảm giác a."

	Đầu óc nhanh đãng cơ Mễ Manh nhất thời phản ứng kịp, "Đúng nga."

	Diêu Y gõ xuống nàng đầu lớn, "Đối với ngươi cái trước, bả cái này kính trước xóa, đổi thành kề vai đứng ở cạnh ghế sa lon bên là được."

	Dương Thừa Chí hơi lộ ra bất đắc dĩ nói: "Nhưng như vậy quay chụp đi ra hiệu quả liền lộ vẻ vô cùng tận lực, đúng quảng cáo hiệu quả có ảnh hưởng rất lớn."

	Mễ Manh mình cũng  tại điểm trước, "Ân a."

	Diêu Y lại gõ Mễ Manh đầu lớn, "Ân ngươi một cái cái quỷ gì! Ta nói thủ tiêu liền thủ tiêu! Là ngươi chính mình nhãn lệ uông uông được không! Hiệu quả thiếu chút nữa thì suýt chút nữa, ảnh hưởng không tính là đặc biệt đại, có thể thừa nhận."

	Chuyện này đã chạm được Diêu Y điểm mấu chốt, hắn không có khả năng thật buộc người khác làm chuyện không muốn làm, cái này vi phạm nguyên tắc của hắn.

	Mễ Manh dù sao không phải là chuyên nghiệp người mẫu cùng nghệ nhân, người khác diễn viên  tại kính phía trước vì nghệ thuật mà hiến thân đều không khuyết điểm, nhưng Mễ Manh cũng không phải nghệ nhân.

	Tiền, hắn thua thiệt được lên.

	Điểm mấu chốt, không thể di chuyển.

	Mễ Manh le le lưỡi trước, thành thật câm miệng.

	Thật là hung.