Chương 167 : Cao đàm khoát luận

	Diêu thị bên trong trang viên, ca múa mừng cảnh thái bình, đèn đuốc sáng trưng.

	Từng vị Thượng Kinh nhân vật nổi tiếng, tốp năm tốp ba, không cố kỵ chút nào nói chuyện với nhau lấy, dường như thường nhân tụ hội thông thường, bình thường như thường, thậm chí là không giữ lễ tiết cân nhắc, khiến người ta thực sự không thể tin tưởng, những người này là Thượng Kinh lừng lẫy nổi danh đại nhân vật.

	Diêu Y thấy thế, nhưng không giật mình.

	Đại nhân vật cũng là nhân, tại bên ngoài y trang giày da nghiêm trang, đạo mạo bờ đúng, bày ra bộ kia nghiêm túc thờ ơ người lạ vật vào biểu tình, là trang cho người khác nhìn.

	Ở chỗ này, đại gia hiểu rõ, hoặc là nói đều là cùng loại người, những thủ đoạn kia giả ra đến, ngược lại bất lợi cho cùng người khác giao tế.

	Bọn họ có thể buông vật ách tắc, xuất ra chính mình chân chính một mặt, hay hoặc là đổi trên càng tinh xảo mặt nạ, người người đều lộ vẻ được ăn nói khôi hài, sinh động nhiệt tình.

	Đây cũng là nếu nói "Vòng tròn" .

	Diêu Y dẫn có chút kinh ngạc Giang Tịnh Thù lên lầu hai.

	Cùng lầu một so sánh, lầu hai tuy nhỏ, thế nhưng cách cục, trang sức, quy cách đều không phải là lầu một có thể so sánh, có thể trên lầu hai nhân, kia không có chỗ nào mà không phải là chính giới lớn đầu, thương giới đại ngạc.

	So với dậy lầu một náo nhiệt bầu không khí bất đồng, lầu hai liền lộ vẻ được tương đối bình tĩnh, giữa người và người giao lưu, tương đối nho nhã, ngậm mà không lậu, Ẩn mà không phát.

	Đây là Diêu Y gia, hắn đối lầu hai tất cả đảo nhìn như không thấy, ngược lại một bên Giang Tịnh Thù tràn đầy chấn động.

	Nhất là chứng kiến lầu hai nội trắc, khối kia to lớn vàng thủy tinh điêu long trang sức càng là chấn động không hiểu.

	Cự phú nhà nhiều lắm tiền, trừ mua chút đồ cổ trân bảo đào dã tình thao ở ngoài, còn thật không biết tiền này nên xài như thế nào.

	Trong mắt người bình thường cái gì nghèo chơi xe phú chơi biểu hiện, đơn phản nghèo tam đại, đều nghe nghe được rồi.

	Ngoài ra, đứng ở lầu hai rơi xuống đất cửa kính trước, có thể chứng kiến lầu một toàn cảnh, có loại quan sát nhân gian, cư cao lâm hạ cảm thụ.

	Đương nhiên, thông thường không ai ăn no chống không có chuyện gì đi làm loại này trát nhãn sự tình.

	 tại lầu hai trong đại sảnh chỗ, để một trương trương thư thích sô pha, da cá sấu chất liệu, ánh sáng màu sơn đen như mực, lộ vẻ được trang nghiêm trang trọng. Sô pha trên người đang ngồi, mới thật sự là đại nhân vật, cũng là chỉ có Diêu Khởi mới có thể đi cùng tồn tại.

	Nhìn thấy hai người tiến đến, một ít tuổi còn trẻ bạn thân, nhao nhao đã đi tới, trong đó có Diêu Y tốt bằng hữu, Lý Minh đám người.

	Còn chưa chào hỏi, chỉ thấy Diêu Khởi xông hắn vẫy vẫy tay, Diêu Y vô ý thức dẫn Giang Tịnh Thù đi tới.

	Diêu Khởi nhìn thoáng qua, hướng về phía hai người giới thiệu những đại nhân vật này.

	Hai người một một hồi lễ, vấn an, Diêu Y thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh, không thấy đại nhân vật khẩn trương cùng sợ hãi.

	Bất quá, rất nhiều có chứa uy nghiêm ánh mắt quét tới, Giang Tịnh Thù lại cảm thụ được mạc danh áp lực khổng lồ, có chút không biết làm sao.

	Nàng đều không biết mình làm sao không giải thích được đi theo hắn lên lầu, mơ hồ có chút hối hận, thấy được cái này quá mạo phạm.

	Diêu Y hướng nàng bên cạnh nhích lại gần, chắn trước mặt nàng, cười với nàng rồi cười, ý bảo nàng thả lỏng.

	Giang Tịnh Thù khẽ cắn môi đỏ mọng, yên lặng gật một cái đầu, phảng phất thở dài một hơi.

	Mọi người nhìn nhau cười, tò mò đánh giá hai người.

	"Ha ha, Diêu huynh ngược lại sinh con trai ngoan a." Một vị chính giới lớn đầu cười nói.

	Mọi người ăn ý gật một cái đầu, mặc kệ Diêu Y tài năng như thế nào, có thể ở bọn họ trước mặt những người này, không hề câu thúc, ứng đối như thường, thì không phải là thường nhân có thể so sánh với.

	Diêu Khởi cười cười, "Phương huynh quá khen."

	"Ôi chao, cái này trai tài gái sắc, một cái bích nhân, xác thực khiến người ta ước ao a." Một vị thương giới đại ngạc vẻ mặt hâm mộ nói rằng.

	Diêu Khởi lơ đểnh, thế nhưng trong mắt vui mừng vui sướng, không hề che giấu, có thể thấy rõ ràng.

	Đến rồi bọn họ hôm nay địa vị, con cái thành tài, môn người cầm đồ đối với đó sự tình, so với bất luận cái gì thành tựu đều vui vẻ.

	Tương đối với chính giới cự đầu ước ao, thương giới đại ngạc hơi lộ ra cẩn thận, một cái Diêu Khởi liền đè bọn họ không ngóc đầu lên được, nếu tái xuất hiện một cái "Diêu Khởi", như vậy Thượng Kinh nhưng là không còn bọn họ ngày nổi danh.

	Văn không thứ nhất, võ vô đệ nhị, thương giới cũng là như vậy, người nào không muốn trở thành long đầu, làm cho cả Thượng Kinh thương nhân đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

	Nhìn hôm nay Diêu Khởi, một người bình thường niên kỉ cơm tối, triệu tập hầu như hơn phân nửa thương giới đại ngạc, người tới cảm giác sâu sắc vinh hạnh, không có tới nhưng ở tiếc nuối không đủ tư cách, như vậy địa vị, ai không nghĩ muốn?

	"Nghe nói, Diêu công tử gần nhất mở một công ty, không biết làm vẫn là địa sản?" Một vị thương giới đại ngạc, vẻ mặt cười hì hì biểu tình, thử thăm dò Diêu Y.

	"Coi là vậy đi." Diêu Y không có phủ nhận, mạng lưới tìm phòng, quả thực cùng địa sản có quan hệ, đều là phòng ở nha.

	"Ah?" Vị kia thương giới đại ngạc sâu ngâm khoảng khắc, tiếp tục hỏi: "Có thể hay không nói nói, để cho chúng ta những lão gia này hỏa, nghe một chút người tuổi trẻ ý tưởng."

	Rất nhiều thương giới đại ngạc hứng thú, nhao nhao nhìn lại.

	Diêu Y mỉm cười, lắc lắc đầu, "Công ty nhỏ mà thôi, không đáng giá các vị trưởng bối mỉm cười một cái."

	Mọi người cười cười, biết hắn không muốn nói, quỷ rất a.

	Mấy vị chính giới lớn đầu liếc nhìn Diêu Khởi, nhãn thần ý bảo, Diêu Khởi mỉm cười, không thèm để ý chút nào.

	"Ha ha, không sao không sao, cứ nói đừng ngại." Lại một vị thương giới đại ngạc cười nói, ý bảo Diêu Y thẳng nói.

	Diêu Y nhìn thoáng qua, gặp này thương giới đại ngạc mỗi người mắt bốc lục quang, hắn biết không nói điểm cái gì, những người này là sẽ không tha chính mình đi.

	Dù sao hắn là Diêu Khởi con trai, ý nghĩ của hắn đủ để dẫn dậy những người này chú ý, đương nhiên càng nhiều hơn vẫn là muốn nghe một chút ý nghĩ của hắn, phía sau có phải hay không có Diêu Khởi thân ảnh.

	Thầm mắng một tiếng cáo già về sau, Diêu Y mỉm cười nói: "Đã đúng chư vị tiền bối muốn nghe, vậy vãn bối liền bêu xấu."

	Nghe vậy, rất nhiều đại nhân vật nhìn chăm chú vào hắn, một bộ dáng rửa tai lắng nghe.

	Động tĩnh bên này đưa tới người tuổi trẻ chú ý, ba người thành đoàn đã đi tới, tò mò quan sát một màn này.

	Cảm thụ được còn hơn hồi nãy nữa muốn ánh mắt nóng bỏng, Giang Tịnh Thù nhất thời khẩn trương lên, lôi kéo Diêu Y cánh tay, tâm trung rốt cuộc vì hắn lo lắng.

	Diêu Y mỉm cười trấn an, nhãn thần ý bảo đứng ở một bên xem kịch vui tỷ tỷ, Diêu Linh kiều hừ một tiếng, tâm trung mặc dù không thoải mái, nhưng vẫn là giúp đệ đệ che ở Giang Tịnh Thù.

	"Ngươi có thể đi?"

	"Có nắm chắc."

	"Đừng ra xấu nha."

	"Yên tâm!"

	Diêu Linh mang theo Giang Tịnh Thù đến một bên lúc, hai người tiến hành ngắn ngủi nhãn thần giao lưu.

	Diêu Y cười không nói.

	Sửa sang lại ngôn ngữ, Diêu Y vừa cười vừa nói: "Trước khi nói, ta muốn nghe một chút chư vị tiền bối, là như thế nào đối đãi địa sản nghề nghiệp?"

	Vừa nói, một vừa nhìn hướng về phía lần trước nói chuyện hai vị kia thương giới đại ngạc.

	Hai người sửng sốt, thầm nghĩ: Hảo tiểu tử, biết chúng ta nghĩ muốn lời nói khách sáo, lại trái lại nghĩ muốn bộ chúng ta mà nói, ha hả.

	"Địa sản hành nghiệp mọi người đều biết, những lời khách sáo kia không nói, kết hợp tình hình trong nước, chúng ta quốc dân đối phòng ở có đặc thù tình cảm, loại tình cảm này không phải quốc gia khác có thể so sánh với, cho nên sinh hành nghiệp... có tương lai, chư vị có hay không có ý nghĩ như vậy?" Chưa chờ hai người mở khẩu, Diêu Y liền nói ra chính mình lý giải.

	Lần này hai người không hiểu, không phải bộ lời của chúng ta sao? Làm sao chính mình lại nói tiếp rồi!

	Diêu Y cười nhạt, hắn biết hai người nghĩ muốn nói cái gì, lời nói khách sáo cũng không cần phải, tương phản chính mình tiên phát chế nhân, còn có thể đánh đối phương một trở tay không kịp.

	Tuy nhiên rõ ràng trên mặt là hai người bọn họ thay mặt biểu hiện thương giới đại ngạc nhóm lên tiếng, nhưng nếu là xung điện đối hai người này, ngược lại sẽ bị cái khác nhân đoán mặc.

	Dù sao, kẻ trong cuộc thì mê nha!

	Diêu Y đã nghĩ nói ra ý nghĩ của chính mình ứng phó những lão hồ ly này, lại không muốn những lão hồ ly này phát hiện ý đồ của mình, chỉ có thể như vậy quải lai quải khứ, để cho bọn họ cùng bất thượng ý nghĩ của mình, kể từ đó hắn nói ra được đồ đạc, mới có thể  tại những lão hồ ly này tâm ở bên trong, thoạt nhìn cùng không có nói giống nhau.

	Mọi người nghe hắn đối địa sinh hành nghiệp hiểu nông cạn, không thể nói xong, nhưng là không có gì sai, nhưng bọn hắn tổng thấy được không thích hợp.

	"Cũng chính là nói, Diêu công tử công ty vẫn là làm địa sản rồi?" Lại một vị thương giới đại ngạc hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải!" Diêu Y cười rung đầu, "Địa sản tuy tốt, nhưng ở Thượng Kinh cái này mảnh đất nhỏ, đã có nhiều người như vậy  tại sửa phòng ở, không nhiều lắm ta một cái. Không như vậy ta cần gì phải bắt đầu từ số không?"

	Lời này vừa nói ra, rất nhiều thương giới đại ngạc không nói gì dùng đúng.

	Hắn lời ngầm rất rõ ràng, nếu như vẫn là làm phòng địa sản, hắn hoàn toàn không có nhất định nếu mở một công ty.

	Diêu thị làm Thượng Kinh bản thổ tài chính tình trạng tốt đẹp chính là long đầu, không nên muốn hắn làm công ty con để hoàn thành tư bản hoạt động.

	Hắn chỉ muốn nằm Diêu thị tập đoàn thượng , là có thể tọa ủng một đời phú quý.

	Không thể không nói, đây là một câu vô cùng ngoài đả thương người lời nói thật.

	Vừa rồi đặt câu hỏi thương giới đại ngạc vẻ mặt khó chịu biểu tình, biết ngươi Diêu thị rồi không lên, nhưng không đến mức như vậy quang minh chánh đại khoe khoang a !.

	Trông coi mọi người biến đổi ánh mắt, Diêu Y cười nhạt,  tại Thượng Kinh nghĩ muốn làm địa sản vượt lên trước Diêu thị, đó mới thật là một truyện cười.

	"Kia, Diêu công tử làm thì là cái gì chứ?" Có người hỏi.

	"Các vị nghe qua trên phòng cho thuê sao?" Diêu Y hỏi một câu.

	Thương giới đại ngạc phản ứng thần tốc, "Ngươi là nói tìm phòng võng?"

	Gặp Diêu Y điểm đầu, thương giới đại ngạc nhóm nở nụ cười, cảnh giác tâm để xuống, trong mắt chăm chú biến thành xem thường.

	Bọn họ những thứ này địa sản đại lão, căn bản không đem trên tìm phòng một khối này đặt ở nhãn ở bên trong, dù là tìm phòng võng này quá giang Long, cũng chỉ là để cho bọn họ làm làm chú ý mà thôi, đăng bất thượng nơi thanh nhã, không uy hiếp được bọn họ địa vị, càng đừng nói siêu việt.

	Loại này tiểu đả tiểu nháo hỗ liên xí nghiệp, lợi nhuận năng lực xác thực thấp được nực cười, bọn họ công nhân tân tân khổ khổ chạy một năm, không bằng địa sản thương nghiệp bán tòa nhà.

	"Hắc, Diêu công tử ý tưởng thật phải . . Thú vị." Lời nói trung đều là ý giễu cợt, đường đường địa sản đầu rồng con trai, rốt cuộc đúng để nhà mình công ty không làm, không muốn khác lập môn hộ, còn tưởng rằng có nhiều ý tưởng đâu .