Chương 319 : Tận diệt

	Chương 319 : Tận diệt

	Vương Huy xuất hiện ở phòng ăn lúc đã đổi thượng bộ đồ mới, nhìn qua cuối cùng cũng tinh thần một ít.

	Diêu Y vẫy tay, Vương Huy liền ngồi vào trước mặt hắn.

	Diêu Y đặt dĩa xuống, dùng khăn ăn xoa một chút tay, đoan khởi ly rượu đỏ, mỉm cười nói: "Cho ngươi điểm nhất khách ban giám đốc thượng hình thành quá chính thức nhớ muốn, nói cách khác, phần văn kiện này  tại ban giám đốc tồn tại thời kì đều sẽ có hiệu, coi như Mặc Viễn Tuyền bây giờ trở lại Tìm Phòng Võng, hắn cũng không khả năng thay đổi xoành xoạch đưa ngươi đón về."

	"Huống chúng ta đều biết, Mặc Viễn Tuyền không thể là rồi ngươi đắc tội nhà tư sản. Nhân vật của bạn cũng không có ngươi tưởng tượng nặng như vậy muốn."

	Vương Huy cả người mãnh nhiên run lên, như là từ mộng trung thức dậy thông thường, khẩu trung lẩm bẩm nói: "Không thể, phần văn kiện này là giả, hắn không có khả năng đối với ta như vậy, ta là Tìm Phòng Võng bỏ ra nhiều như vậy, tất cả mọi người rõ như ban ngày, không có khả năng! Ta không làm sai chuyện gì!"

	Diêu Y mạn điều tư lý nói: "Chim bay hết lương cung giấu, đây là thiên cổ không đổi chân lý.  tại tất cả mọi người chơi tư bản vận tác quá trình ở bên trong, một cái chính trực thực tế trung tầng quản lý rất dễ dàng vạch trần nhà tư sản sáo lộ, cho dù ngươi không nói, bọn họ cũng sẽ sợ ngươi. Đã đúng tất cả mọi người sợ ngươi, lại không bắt được ngươi nhược điểm, cũng chỉ có dùng lợi ích lớn hơn nữa trao đổi, buộc Mặc Viễn Tuyền đưa ngươi đổi."

	"Ta nghĩ ngươi đại khái còn không biết, Dương chủ tịch cùng Chu Thượng Sinh đều là Mặc Viễn Tuyền nhân, ngươi đoán một chút bọn họ sau lưng nhà tư sản tại sao lại thỏa hiệp?"

	Vương Huy khí được toàn thân run, giọng căm hận nói: "Lẽ nào ta đối nhân xử thế chính trực, nghiệp vụ vững chắc đúng công ty còn có hại chỗ?"

	Diêu Y cười nói: "Làm sao có thể, nếu như ngươi không có những thứ này ưu điểm, ta cũng sẽ không tới mời. Chỉ có thể nói thời đại khác nhau, nhu cầu bất đồng.  tại gây dựng sự nghiệp ở giữa, Mặc Viễn Tuyền rất cần các ngươi phải như vậy cần cù và thật thà trung thành thuộc hạ, mà khi hắn tiến nhập tư bản thao tác thời kì về sau, các ngươi cho sự giúp đở của hắn liền biến rất ít rồi, hắn muốn ứng phó chính là vô số phong tặng công ty cao tới mấy ức thậm chí mấy tỉ giao dịch. Một ngày đối phương đưa ra muốn cho người một nhà tiến nhập công ty, Mặc Viễn Tuyền cũng rất khó cự tuyệt."

	"Tư bản phía sau đều là trục lợi, bọn họ thay mặt biểu hiện tiến nhập Tìm Phòng Võng về sau, đại biểu là nhà tư sản quyền lợi, ngươi cái này một lòng vì công nhân, liền trở thành hết thảy nhà tư sản cái đinh trong mắt."

	"Mặc Viễn Tuyền nửa năm này ra sức chỉnh đốn công ty, cũng là vì củng cố chính mình quyền lợi, còn như hi sinh ngươi, bất quá là hắn kế hoạch ra ngoài ý muốn. Mặt khác, người khác đều biết Mặc Viễn Tuyền coi trọng ngươi, kia đưa ngươi đánh đuổi thì càng có ý nghĩa. Cái này thay mặt biểu hiện Mặc Viễn Tuyền nguyện ý vì nhà tư sản làm ra càng đại trình độ nhượng bộ. Càng là thức ăn ngon, lại càng muốn bán tốt giá. E rằng những lời này ngươi không thích nghe, bất quá đây là sự tình, hi sinh ngươi có thể hòa hoãn cùng nhà tư sản quan hệ, cho nên Mặc Viễn Tuyền mới phải làm như vậy."

	Vương Huy hai mắt vô thần, trực câu câu nhìn chằm chằm Diêu Y, thất hồn lạc phách nói: "Ý của ngươi là, ta hiện tại đã trở thành ngăn cản công ty vận hành bình thường nhân, cho nên Mặc tổng mới có thể buông tha ta?"

	Diêu Y nhún vai nói: "Tuy nhiên ngươi nói được cấp tiến một điểm, bất quá thân thể to lớn thượng đúng. Nhất là ngươi tới Thượng Kinh tìm ta sau đó, Mặc Viễn Tuyền bắt ngươi còn có thể đưa đến giết gà dọa khỉ tác dụng, một lần hành động lưỡng được."

	Vương Huy triệt đáy trầm mặc xuống, Diêu Y nói mỗi một câu đều nhịp nhàng ăn khớp, hắn tìm không được bất kỳ phản bác nào lý do.

	Có thể muốn cho hắn hiện tại tiếp thu sự thật này, rất khó.

	Nội tâm của hắn dường như sôi trào hỏa sơn, không ngừng hướng thiên không phun ra tức giận dung nham, hình thành chán nản khói đen.

	"Khó chịu sao? E rằng ngươi sẽ không tin tưởng, ta cũng trải qua như vậy giai đoạn."

	Diêu Y giọng nói bằng phẳng, bắt chước Phật nói cố sự thông thường nói liên tục: "Khi đó ta muốn quá tự sát, cũng nghĩ tới cùng người khác đồng quy vu tận, bất quá sau này ta gắng gượng qua tới."

	"Ta có thể gắng gượng qua đến, không phải là bởi vì ta kiên cường, mà là bởi vì ta không thể rồi ngã xuống, có rất nhiều nhân cần ta, ta là bọn họ hi vọng, ta không thể rồi ngã xuống."

	"Ngươi muốn vừa nghĩ này tín nhiệm ngươi nhân, coi ngươi là tấm gương nhân, thưởng thức ngươi người, còn có nhà phụ mẫu cùng vợ con. . ."

	Vương Huy ngẩn ra, bật thốt lên: "Ta không có lão bà. . ."

	Diêu Y thản nhiên nói: "Vậy thì đi tìm một người vợ, ngươi ngay cả nhân sinh trung chuyện trọng yếu nhất nối dõi tông đường đều còn chưa hoàn thành, có tư cách gì chán chường bàng hoàng? Nhân cả đời còn dài hơn, bất quá là bị cuốn gói, điểm ấy thất bại ngươi đều không chịu nổi lời nói, vậy chỉ có thể nói ta nhìn lầm ngươi."

	Vương Huy lần nữa sững sờ, Diêu Y tiếp tục nói: "Không chỉ có là vì gia đình, còn vì này một mực đi theo đồng nghiệp của ngươi."

	"Ngươi còn nhớ được Trương Minh Huy sao? Hắn bây giờ bị Thượng Kinh chi nhánh công ty đuổi việc, đã thất nghiệp, miễn cưỡng coi là một hành nghiệp tinh anh hắn bởi vì nguyên nhân của ngươi, không muốn gia nhập vào Yếu Gia mạng, nguyên bản thật tốt tiền đồ một mảnh ảm đạm."

	"Trừ Trương Minh Huy, các ngươi Thượng Kinh chi nhánh công ty còn có mười mấy tên công nhân viên kỳ cựu tiến thối không được, nhà vợ con có thể ngay cả cơm đều ăn không thượng."

	"Ngươi bị Mặc Viễn Tuyền phản bội, cũng không phải là ngươi phản bội lý do của bọn hắn."

	"Hiện tại có thể cứu bọn hắn, chỉ có ngươi cái này Vương tổng."

	Diêu Y một trận kịch liệt ngôn từ nhượng Vương Huy rốt cục thanh tỉnh một ít, hắn kinh ngạc nói: "Thượng Kinh chi nhánh công ty cho là thật rút lui?"

	Diêu Y vẫy vẫy tay, mỉm cười nói: "Chuyện này ta nói không tính, nhượng Đặng Tân Hoa cùng ngươi nói."

	Đặng Tân Hoa gặp Diêu Y vẫy tay, lập tức bước nhanh tới, ngồi ở Diêu Y cạnh bên.

	Rất nhanh, Đặng Tân Hoa liền đem đã nhiều ngày Thượng Kinh thành phố chi nhánh công ty tình huống nói được rõ ràng.

	"Các ngươi khinh địch như vậy buông tha Thượng Kinh thị trường là không đúng! Các ngươi hẳn là, các ngươi hẳn là. . . Ai "

	Vương Huy nghe được lòng đầy căm phẫn, đang muốn quở trách Đặng Tân Hoa vài câu, bất quá nghĩ đến mình bây giờ thân phận, thanh âm liền dần dần nhỏ xuống.

	Hắn thậm chí có thể cảm nhận được đầu lưỡi truyền tới nhàn nhạt khổ sở vị giác, đó là thất bại khổ sáp, là hối hận mùi vị, là sụp đổ tín ngưỡng, cũng là hắn rã rời không chịu nổi tâm.

	Hắn như là dã thú bị thương, thầm nghĩ muốn tìm một chỗ không người, an tĩnh liếm láp thương thế của mình khẩu.

	Bất quá Diêu Y câu nói tiếp theo bỏ đi Vương Huy ý tưởng.

	"Ta biết muốn cho ngươi trực tiếp dốc sức cho ta sẽ có chút khó, ta có thể cho ngươi một đoạn thời gian hảo hảo nghĩ nhất suy nghĩ chuyện này, bất quá dưới mắt ngươi còn có một cái việc gấp phải xử lý."

	Diêu Y lời nói đưa tới Vương Huy cảnh giác, người sau lập tức mở khẩu hỏi thăm kết quả là chuyện gì.

	"Ngày mai Yếu Gia mạng sẽ ở Thượng Kinh mưa gió lầu cử hành tuyển dụng hội, ta hi vọng ngươi có thể khuyên nhất khuyên này Tìm Phòng Võng công nhân viên kỳ cựu, kinh nghiệm của bọn hắn cùng kỹ thuật cũng rất khó được, đổi nghề đi làm khác thật sự là đáng tiếc."

	"Ta biết bọn họ đều rất phục ngươi, chỉ muốn ngươi bằng lòng ra mặt, bọn họ hội nghe lời ngươi."

	"Ngươi một mực nói ngươi trung với Tìm Phòng Võng, không biết những nhân viên này trong mắt ngươi, tính bằng hữu, vẫn là thuộc hạ?"

	"Nếu như ngươi thấy cho bọn họ ly khai Tìm Phòng Võng về sau, chết sống liền không có quan hệ gì với ngươi rồi, ngươi đương nhiên có thể cự tuyệt ta mời."

	Diêu Y ngón tay khinh gõ bàn ăn, mỉm cười nói: "Nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, là sao?"

	Gần đèn thì sáng, gần hắc giả đen.

	Tìm Phòng Võng trong bằng lòng  tại bấp bênh trung cùng Vương Huy đứng chung một chỗ công nhân, năng lực cùng người phẩm ăn ảnh làm qua cứng rắn cùng vững vàng.

	Diêu Y nguyện ý  tại Vương Huy cái này một vai thân trên dưới nhiều như vậy khổ công phu, đương nhiên không chỉ là vì làm ra hắn một người này.

	Hắn lại không gay.

	Cái hắn muốn, là Vương Huy phía sau kia hơn mười hào theo hắn từ Thiên Kinh trước đi Thượng Kinh, hay hoặc là Vương Huy chính mình thiên tân vạn khổ  tại Thượng Kinh bồi dưỡng ra được đáng tin dòng chính.

	Những người này một cái đỉnh tam.

	 tại Yếu Gia mạng sắp sửa khuếch trương ngày hôm nay, mười mấy tên thành phẩm kiện tướng đắc lực, so với mấy ngàn vạn đầu tư còn khó hơn được.

	Xem hắn  tại Mễ Manh thân bên trên khổ cực cày cấy, cũng biết từ giấy trắng bồi dưỡng một cái năng lực vượt qua thử thách công nhân có bao nhiêu khó khăn.

	Chỉ có Vương Huy, tài năng dùng tốc độ nhanh nhất đem này hiện tại đúng Yếu Gia mạng còn tâm ngực cừu hận chân chính nồng cốt cho toàn bộ tận diệt kéo qua.