Chương 311 : Murphy định lý (nhị hợp nhất cầu vé tháng)

	Chương 311 : Murphy định lý (nhị hợp nhất cầu vé tháng)

	Chu Thượng Sinh một mực gọi Trần Mỹ Kỳ điện thoại, nhiều lần nhiều lần, nhưng chỉ có âm thanh bận truyền đến, hiển nhiên đối phương đã không muốn cùng hắn nhiều hơn nữa đàm luận.

	Hắn thấy, Trần Mỹ Kỳ là Thượng Kinh quảng cáo nghiệp giới nhất tỷ, tham gia cái này nghiệp vụ nhiều năm, mặt mũi đủ đại, quan hệ giữa người với người đủ quảng, ảnh hưởng lực dính đến phương phương mặt mặt.

	Chỉ cần phải trước cùng Trần Mỹ Kỳ đạt thành nhất trí, dù là trả giá chút đại giới đều tốt.

	Lại do nàng hiệp trợ ra mặt, kia sao Thượng Kinh khác quảng cáo xí nghiệp tổng phải xem lấy Trần Mỹ Kỳ mặt mũi, không muốn quá đáng như vậy bỏ đá xuống giếng.

	Tuy nhiên những thứ này công ty quảng cáo thuật cầu  tại pháp luật thượng chưa chắc hoàn toàn hợp lý, mặc dù đi tới toà án thượng , toà án cũng cũng không đến nổi xử phạt toàn khoản đền tiền.

	Nhưng dù là những thứ này công ty quảng cáo buông tha thuật cầu, đình chỉ ngưng hẳn hiệp nghị, tiếp tục bả quảng cáo cho Tìm Phòng Võng treo, kia sao bọn họ y nguyên có thể duy trì liên tục không ngừng tìm hắn Chu Thượng Sinh đòi tiền.

	Nếu là ở phía trước, tiền này tự nhiên nên cho, cũng muốn cho.

	Nhưng bây giờ Mặc tổng đảo, công ty đi về phía không rõ, nếu như Mặc tổng không thể đi ra trấn trụ bãi, kia Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh xu hướng suy tàn đem không thể nghịch chuyển.

	Quảng cáo này còn có đập giá trị sao?

	Lần này trọng sinh kế hoạch đốt nhiều tiền như vậy, lại vẫn là binh bại như núi đảo, kia sao đối với toàn bộ công ty, đối với iPo đưa ra thị trường tác dụng phụ. . .

	Chu Thượng Sinh đem không thể tưởng tượng, cũng vô lực thừa nhận.

	Mặc Viễn Tuyền một khi bị giam giữ, không hề có thể khoa ta múa chân, Tìm Phòng Võng lòng người, một cái liền rối loạn, tản.

	Hiện tại kết cục tốt nhất, đương nhiên là có thể cùng những thứ này công ty quảng cáo đạt thành hòa bình hiểu rõ ước, sau đó tận lực giảm bớt tổn thất hậu toàn thân trở ra.

	Có lẽ những xí nghiệp này, nhất là Trần Mỹ Kỳ người đại biểu này vật thái độ đến xem, và chia đều tay tựa hồ không thể nào.

	Tại sao sẽ như vậy?

	Buôn bán không xả thân nghĩa tại đây, các ngươi có ý tứ?

	Các ngươi như vậy làm, tương lai còn có ai dám cùng các ngươi hợp tác?

	Lòng hắn hạ mù mịt đúng, vì đem Thượng Kinh chi nhánh công ty công tác bắt lại, hắn nghiêm khắc cắn răng một cái, rốt cục 'Trơ trẽn hạ hỏi' chuyên môn tìm Vương Huy nói chuyện.

	Vương Huy là cái thẳng tính, nội bộ công ty đều biết, đối với Mặc Viễn Tuyền vô cùng trung tâm, sở tác sở vi cũng là vì công ty phát triển, muốn nói hắn xảy ra bán công ty, Chu Thượng Sinh là không tin.

	Đương nhiên, cái này cũng không gây trở ngại Chu Thượng Sinh phía trước đúng Vương Huy bỏ đá xuống giếng cũng Cưu chiếm Thước sào.

	Nhưng bây giờ vật đổi sao dời, đương Chu Thượng Sinh đối diện tự thân không còn cách nào giải quyết khốn cảnh lúc, rồi lại có thể làm mặt lơ đi cầu giúp cho Vương Huy.

	Nếu như người khác, Chu Thượng Sinh có lẽ sẽ lo lắng đối phương không phối hợp.

	Nhưng Vương Huy, hắn biết không hội.

	Bởi vì hắn thấy Vương Huy là cái ngu trung kẻ ngu si, bị bán cái cải trắng giá cả đều có thể giúp đỡ kiếm tiền cái chủng loại kia.

	Quả không ngoài đúng, Vương Huy hơi suy nghĩ một chút, nhiệt tình giải đáp Chu Thượng Sinh vấn đề, nhất là dặn dò: "Diêu gia phụ tử  tại Thượng Kinh kinh doanh nhiều năm, thâm căn cố đế, rất nhiều hành nghiệp đều có bạn tốt của bọn hắn thân tin, tuyệt đối không thể sơ suất."

	"Tỷ như nói?"

	"Thượng Kinh quảng cáo sản nghiệp người dẫn đầu, Diêu môn nữ tướng Trần Mỹ Kỳ!"

	"Tê. . . Vậy ngươi trước đây vẫn cùng đối phương hợp tác! Vương Huy ngươi. . ."

	Vương Huy bất đắc dĩ nói: "Trước kia là bình thường thương nghiệp quan hệ, còn chưa tới đồ cùng chủy hiện thời điểm. Chúng ta đã đúng muốn đi vào Thượng Kinh, khẳng định muốn sờ sạch Thượng Kinh tình huống, chúng ta ngược lại không có khả năng hoàn toàn tách ra Diêu thị, kia sao đương nhiên chỉ có thể nghĩ biện pháp mượn Diêu thị đao tới đối kháng Diêu thị con trai! Nhưng hôm nay tình huống này, ai, nói chung Lão Chu ngươi phải cẩn thận! Nhất thiết phải Trần Mỹ Kỳ những thứ này quảng cáo nhân!"

	Chu Thượng Sinh sắc mặt trắng bệch, lấy điện thoại di động tay chưởng đều ở đây run run.

	Hắn vừa mới bắt đầu cho rằng đây là Vương Huy sau khi thất bại thoái thác cái đó từ, bây giờ nghĩ lại, Vương Huy những câu là thật, bây giờ mặc dù thân chỗ nội bộ thẩm tra, lúc nào cũng có thể thân hãm nhà tù, cũng y nguyên ngôn từ khẩn thiết.

	Hắn yên lặng trông coi đặt ở trước mặt bàn làm việc thượng phân tán rộng ra Thập Tam phần luật sư hàm, con dấu đỏ thẫm như máu, là như thế nhìn thấy mà giật mình.

	"Vương Huy, chậm. . . Chậm a!"

	Chu Thượng Sinh không chờ Vương Huy đáp lời, đùng cúp điện thoại, não hải trung phiên giang đảo hải, trong lồng ngực uất khí khó dằn, chỉ cảm thấy sự khó thở, như hít thở không thông.

	Trần Mỹ Kỳ làm Thượng Kinh quảng cáo sản nghiệp tân tấn đại lão cái đó nhất, cùng Diêu thị tập đoàn có thiên ty vạn lũ quan hệ, lúc này đây mười ba nhà công ty quảng cáo liên danh cùng tiến thối, trình pháp luật công văn yêu cầu ngưng hẳn hợp đồng đồng thời tầm muốn chuyện bồi thường, chính là cái này lão bà bà một tay bày ra.

	Nàng chính là cầm đao đồng lõa!

	Làm sao có thể sẽ giúp chính mình sân ga nói tốt cho người!

	Chu Thượng Sinh nghĩ đến Trần Mỹ Kỳ kia Trương Từ nương hơi già ý nhị mười phần mặt cười, trong bụng hãi đúng.

	Ta tính sai.

	Mặc tổng cũng tính sai.

	Vương Huy một năm qua này xác thực làm rất nhiều công tác, hắn là rõ ràng nhất Thượng Kinh tình huống nhân.

	Nếu như Vương Huy vẫn còn ở, hắn chắc chắn sẽ không ngồi xem Mặc tổng tự chui đầu vào lưới mạng.

	Có thể Vương Huy lại bị Mặc tổng cùng sau lưng mình Dương chủ tịch trở thành khí tử vứt bỏ.

	Ta vừa mới tới nơi này bao lâu!

	Ta căn bản cái gì cũng không biết!

	Đây chỉ là ngã chấp chưởng nơi đây hậu đối mặt Diêu Y chiêu thứ nhất, ta liền không chịu nổi.

	Mặc tổng cũng không đứng vững.

	Một năm qua này, Vương Huy hắn rốt cuộc là sao sao gánh vác?

	Trước đây hắn thấy được Vương Huy là cái phế vật.

	Hiện tại hắn đã biết, Vương Huy  tại Diêu Y hung hăng như vậy cảm giác áp bách phía dưới, còn có thể ổn định lung lay sắp đổ Tìm Phòng Võng là khó khăn thế nào.

	Đối với chúng ta. . .

	Ai!

	Giữa lúc Chu Thượng Sinh áo não thời điểm, Diêu Y  tại buổi họp báo bên trên nói chuyện đã ở Thượng Kinh đài tin tức phát hình, trên TV Diêu Y đẹp trai trầm ổn, giỏi giang đại khí hình tượng nhiều lần phát hình, như là từng cây một đinh thép đâm vào Chu Thượng Sinh nội tâm.

	"Không, ta còn có cơ hội chuyển bại thành thắng, ta không thể liền cái này sao thúc thủ chịu trói! Trời không tuyệt đường người, nhất định có phá cuộc đích phương pháp xử lý!"

	Cuối cùng là trên người có chỗ bẩn y nguyên có thể được trọng dụng nhân, sau một hồi lâu, rốt cuộc cho Chu Thượng Sinh thong thả lại sức, hắn lên dây cót tinh thần, lập tức bắt đầu tính toán khởi hạ một bộ kế hoạch.

	Đang tuyển mộ rồi sấp sỉ ba trăm tên công nhân về sau, Thượng Kinh chi nhánh công ty tài nguyên nhân lực sung túc, hơn nữa cái này ba trăm tên công nhân trừ một số ít là lương cao đào tới bên ngoài, rất nhiều người đều là thử việc hợp đồng, trong vòng ba tháng tiền lương áp lực cũng không tính đại.

	Giả sử Chu Thượng Sinh có khả năng đem bộ phận giá rẻ tài nguyên nhân lực chuyển hóa thành công trạng cùng những công ty khác tài nguyên, kia sao đối với Thượng Kinh chi nhánh công ty tới nói, coi như là tạm thời chỉ tổn hại.

	Chỉ công việc quan trọng sở một ngày không có bị chính phủ lệnh cưỡng chế đóng cửa, mặc kệ tên công ty danh tiếng như thế nào, Mặc Viễn Tuyền tình huống có hay không nguy cấp, thương trường cái đó thượng , công ty có thể đứng lại chân, cuối cùng nói chuyện vẫn là công trạng.

	Công ty chúng ta phía sau còn có nhiều như vậy cổ đông, bọn họ tuyệt đối sẽ không bàng quan tọa thị không để ý tới!

	Bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu viện Mặc tổng, cứu viện chúng ta!

	Ta chỉ muốn chống đỡ đi xuống, giống như Vương Huy giống nhau chống đỡ đi xuống!

	"Lập tức kêu thị trường bộ cấp chủ quản dùng thượng cán bộ đến phòng họp họp, thương lượng kế tiếp một tuần thị trường khai thác phương án cụ thể. Liên hệ Thiên Kinh tổng bộ bộ tư pháp, nhượng bộ tư pháp tăng số người nhân viên tới Thượng Kinh, chúng ta muốn cùng này công ty quảng cáo dựa vào lí lẽ biện luận! Mặc tổng chỉ là người hiềm nghi, không có định tội!"

	"Liên hệ Thượng Kinh bản địa tối nổi tiếng đại luật sư, luật sư Sự Vụ sở người phụ trách. Tiểu Cao, mời đạo sư của ngươi, Thiên Kinh nhân dân đại học Pháp học viện từng Phó viện trưởng tới Thượng Kinh nhất tự! Chúng ta Tìm Phòng Võng ngàn cân treo sợi tóc, Thượng Kinh những thứ này tên xúi bẩy nhất định sẽ bán từng Phó viện trưởng cái mặt mũi!"

	Chu Thượng Sinh đem tất cả tạp niệm toàn bộ tống ra não hải, lúc này nghĩ muốn cho Trần Mỹ Kỳ chờ công ty quảng cáo tha mình một lần đã không thực tế, hắn duy nhất có thể làm, chính là nắm chặc chi nhánh công ty thực lực của tự thân, từ trên xuống dưới cuối cùng tất cả thủ đoạn, đem trọn cái thị trường ổn định lại.

	Hắn không có tư cách cứu Mặc tổng, cũng cứu không được Mặc tổng, nhưng hắn có thể nghĩ biện pháp  tại Thượng Kinh chu toàn!

	Chí ít  tại Mặc tổng đi ra phía trước, Thượng Kinh chi nhánh công ty không thể triệt đáy tan vỡ,... ít nhất ... Còn muốn lưu lại một ít thị trường không gian.

	Hắn chứng kiến Diêu Y buổi họp báo tin tức về sau, đã triệt đáy cắt đứt cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật cạnh tranh niệm đầu.

	Hắn đã hoàn toàn hiểu Vương Huy thuyết pháp, Diêu Y thật là đáng sợ, đó là cùng Mặc tổng một tầng thứ nhân vật, căn bản không phải mình có thể đối kháng tồn tại.

	Nhưng là chỉ dựa vào chiến thuật biển người từng nhà phổ biến, thật có thể khống chế được thế cục đi hướng sao?

	Phảng phất minh minh trong có nhân nghe được Chu Thượng Sinh lo lắng, bí thư của hắn vội vội vàng vàng đẩy cửa mà vào, lập tức đem hắn hi vọng triệt đáy đánh vỡ.

	"Chu. . . Chu tổng, không xong."

	Bí thư gương mặt hoảng sợ trương, nói đều lắp bắp, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	"Tiểu Điền, chậm rãi nói, không nóng nảy."

	Chu Thượng Sinh an ủi điền bí thư một câu, nhịn không được cũng gượng cười nói: "Có cái gì tin tức xấu cứ nói thẳng đi, ta chịu được."

	Điền bí thư cuống cuồng nói: "Chu tổng, vừa rồi thị trường bộ cải vả rồi, nghe nói có không ít tân thu công nhân đang ở náo tạm rời cương vị công tác, công việc quan trọng sở bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng. Bọn họ nói. . . Bọn họ không để cho phần tử phạm tội làm việc!"

	"Cái gì? Còn có chuyện như vậy?"

	Chu Thượng Sinh chỉ cảm thấy được máu nóng dâng lên, trán nổi gân xanh lên, huyệt Thái Dương ông ông tác hưởng, suýt nữa ngất đi.

	Thật là sợ cái gì tới cái gì!

	Điền bí thư gặp Chu Thượng Sinh thân thể lay động, nhanh muốn té đảo, vội vã xông thượng đở Chu Thượng Sinh, lo lắng nói: "Chu tổng, ngươi không có sao chứ?"

	Chu Thượng Sinh đại khẩu hít thở hơn mười giây, đem tâm tình làm làm bình phục, lúc này mới chậm rãi phất tay nói: "Không có. . . Ta không sao."

	Sao lại thế có xảy ra chuyện như vậy? Thị trường bộ cùng Bộ nhân viên quản lí đều là làm ăn cái gì không biết?

	Lòng hắn trung bạo khiêu như phách, có thể biểu hiện mặt thượng nhưng không có biểu hiện ra ngoài, lúc này Thượng Kinh chi nhánh công ty bấp bênh, hắn làm lãnh đạo tối cao, nhất định không thể tự loạn trận cước, làm ra ảnh hưởng tinh thần quyết định, nhượng Yếu Gia mạng chê cười.

	Hắn giùng giằng đứng lên, mệt mỏi thở dài nói: "Đi, chúng ta đi thị trường bộ nhìn, rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

	. . .

	Thượng Kinh chi nhánh công ty thị trường bộ.

	Hơn mười người công nhân đem thị trường bộ người phụ trách Tưởng hơn xa vây quanh ở đương ở bên trong, ngươi một lời ta một lời ầm ĩ được túi bụi.

	Tưởng hơn xa vẻ mặt ủy khuất, như trước chuyên nghiệp trấn an mọi người nói: "Đại gia bình tĩnh chớ nóng, chúng ta Tìm Phòng Võng là cấp quốc gia xí nghiệp lớn, khẳng định không thể nhanh như vậy sụp xuống, các ngươi tiền lương đãi ngộ và phúc lợi đều sẽ ấn thật cấp cho."

	Trong đó một tên công nhân hét lên: "Đây không phải là tiền lương đãi ngộ và phúc lợi vấn đề, công ty hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy, tương lai sẽ như thế nào rất khó nói, chúng ta những người này coi như là bị các ngươi lừa dối, công ty này căn bản không có tiền đồ, hoàn toàn là lãng phí thời gian của chúng ta."

	Trong đó một tên công nhân cười lạnh nói: "Hiện tại ngay cả Mặc tổng đều đã bị bắt, nói không chừng một ngày kia công ty nói suy sụp liền suy sụp, đến lúc đó chúng ta là không phải tìm ngươi Tưởng quản lý đòi tiền?"

	"Các ngươi đại lão bản đều phạm tội, ai biết có phải hay không các người tiểu tội phạm? Chúng ta có thể hay không cũng thay đổi thành nho nhỏ tội phạm? Tấm tắc, những kẻ trộm, ta không sống được a!"

	Tưởng hơn xa sắc mặt phát khổ, dĩ nhiên là bị các công nhân viên hỏi á khẩu không trả lời được.

	Hắn bất quá là một trung tầng lãnh đạo, trong ngày thường cũng chính là làm truyền lên hạ đạt, dẫn mọi người nhất khởi làm nghiệp vụ, công ty cao tầng quyết sách cùng tình huống, hắn làm sao có thể đủ biết?

	Các công nhân viên gặp hắn mở không nổi miệng, lập tức lại làm ồn lên cả thị tràng bộ phận lần nữa chọn vào hỗn loạn chi trung.

	"Được rồi!"

	Chu Thượng Sinh đẩy cửa mà vào, nhìn thấy thị trường bộ ô yên chướng khí dáng dấp, chau mày trong lòng không vui, lập tức mở miệng ngăn lại.

	Đại ước ngũ giây sau, huyên náo thị trường bộ dần dần quạnh quẽ xuống tới.

	Hắn tốt xấu là Thượng Kinh phân danh nghĩa công ty bên trên người quản lý, nói vẫn là quản dùng, rốt cuộc đúng thành công ngăn lại cuộc nháo kịch này.

	Bất quá Chu Thượng Sinh lông mi đầu lại nhíu càng thêm lợi hại.

	Hắn ở trong lòng đối với mình nói: "Nhân tâm tản, đội ngũ không tốt dẫn theo. Những người này phía sau, không chừng cũng có Diêu Y tay bút a !."

	Diêu Y ngươi thật đúng là vô khổng bất nhập, một chút thở hổn hển cơ hội cũng không cho ta à!

	Chu Thượng Sinh đây cũng là trách oan Diêu Y.

	Những người này thật đúng là không có cầm Diêu Y tốt chỗ.

	Bọn họ có tay có chân, sẽ biến thành không việc làm, vốn là không ít đâm đầu tính tình, làm việc toàn bằng tâm tình.

	Lão tử mất hứng, ai cũng không hầu hạ.

	Nếu như cho nhiều Tìm Phòng Võng một ít thời gian, khiến cái này nhân hoàn thành nhậm chức huấn luyện, cũng bị dời Thượng Kinh đánh tan đến toàn quốc, từng bước dung nhập Tìm Phòng Võng xí nghiệp văn hóa trong, bồi dưỡng được chung giá trị quan, sợ rằng còn sẽ không như vậy khó chơi.

	Nhưng chuyện bây giờ phát sinh được quá đột nhiên, biến cố tới được quá nhanh, khiến người ta trở tay không kịp.

	Tìm Phòng Võng căn bản không có cải tạo những người này thời gian, tựa như bom hẹn giờ chỉ định rồi năm giây, tháo dỡ đạn chuyên gia vừa mới đẩy cửa xe ra liền nổ!

	Chu Thượng Sinh làm công ty người đứng đầu, nói cư nhiên không thể kỷ luật nghiêm minh, còn kéo dài rồi mấy giây, cái này ở công ty khác đơn giản là không thể tưởng tượng.

	Nhưng này chính là sự thực trước.

	Chớ xem thường cái này mấy giây, cái này mấy giây quyết định một cái đội ngũ trình tự.

	Càng là thành công đoàn đội, tẩy não càng lợi hại, càng có sức chiến đấu, đúng người lãnh đạo cá nhân sùng bái và phục tòng cũng càng lợi hại.

	Hiện tại xem ra, thị trường bộ trong những nhân viên này, không nghe lời nhất định phải hoàn toàn diệt trừ, không như vậy coi như ngày hôm nay có thể thu phục, tương lai cũng có thể xảy ra sự cố.

	Hắn giọng nói sắc bén nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, các ngươi chọn một dẫn đầu nhân qua đây nói rõ ràng, không muốn nhiễu loạn công ty bình thường hoạt động, đây là phạm pháp các ngươi không biết sao?"

	Một đám công nhân đưa mắt về phía một người đàn ông, hiển nhiên hắn là đám này nhân viên người dẫn đầu.

	Nam tử tiến lên một bước, cười lạnh nói: "Chu tổng mũ trừ ngược lại rất đại, chúng ta bất quá là cùng Tưởng quản lý lý luận một cái, làm sao lại phạm pháp? Tốt, đã đúng Chu tổng thích đàm luận pháp luật, ta hiện tại liền báo cảnh, nhượng công an tới thăm các ngươi một chút hợp đồng khoản tiền, xem kết quả một chút là ai vi phản hợp đồng, phạm pháp."

	Hắn cười hắc hắc, lại nói: "Chu tổng, Mặc tổng mới bị mang đi, ngươi bây giờ lại để cho công an tiến Thượng Kinh chi nhánh công ty, ngươi sẽ không sợ dẫn khởi dư luận suy đoán, đến lúc đó xảy ra vấn đề sao?"

	Chu Thượng Sinh ngược lại hít một hơi khí lạnh, cái này mới phản ứng được, trước mặt nam tử căn bản đến có chuẩn bị, sớm đã đem phản ứng của mình kế hoạch ở bên trong.

	Một chiêu này thực sự quá ác, căn bản cũng không phải là một người bình thường công nhân có thể nghĩ tới.

	Đối phương có thể nói ra lời nói này, rõ ràng là yên tâm có chỗ dựa chắc, một ngày thật báo cảnh nhượng công an tham gia điều tra, những nhân viên này hạ tràng làm sao không quản, Thượng Kinh chi nhánh công ty hạ tràng hắn là có thể đoán trước đến.

	Mặc tổng bị bắt, Thượng Kinh chi nhánh công ty bị công an sao rơi, chỉ là cái này hai cái tin tức, dư luận liền cũng đủ đem chi nhánh công ty triệt đáy sụp đổ không còn sót lại một chút cặn.

	Không chỉ có như vậy, Thượng Kinh chi nhánh công ty có thể ngừng kinh doanh, có thể tan tác, thậm chí có thể rút vốn gạch bỏ, cũng đúng không có thể bởi vì phạm sai lầm bị ép.

	Một ngày cùng trái pháp luật phạm tội quải thượng liễu mô tả, Mặc tổng bên kia chứng cứ phạm tội tọa thực không nói, toàn quốc những thứ khác chi nhánh công ty cũng sẽ chịu đến tác dụng phụ, đến lúc đó Domino hiệu ứng cút khởi tuyết cầu, thật có thể không người có thể ngăn, không thể cứu vãn.

	Về công về tư, Chu Thượng Sinh cũng không thể cùng những nhân viên này bị thẩm vấn công đường, đây là tự rước lấy nhục, thậm chí là tự tìm đường chết.

	Hắn chỉ cảm giác mình sau ót động mạch chủ kịch liệt bành trướng, từng cổ một tiên huyết xông thẳng ót, nhượng hắn hoa mắt váng đầu, tay chân lạnh lẽo.

	Trong lòng hắn rất rõ ràng, chính mình lại bị người ám toán, ám toán người của hắn đẳng cấp rất cao, rất cao.

	Trừ Diêu Y, hắn thực sự nghĩ không ra còn có người nào thủ đoạn như vậy.

	Diêu Y, ngươi tốt bỉ ổi!

	Đê tiện!

	Có thể càng làm cho lòng hắn lạnh là, một ngày hắn đồng ý giải trừ lao động hợp đồng, đồng thời cho cái này hơn mười người công nhân tiến hành bồi thường, kia mới mướn 300 người đều sẽ học theo, cùng công ty giải trừ hợp ước.

	Đến lúc đó phải bồi thường một khoản phí bồi thường vi phạm hợp đồng không nói, công ty sĩ khí cũng xong rồi.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà không một ... không ... Chiếm, ván này, vô giải.

	Hắn nhìn một cái mặt mười mấy người đứng đầu công nhân, da mặt co rúm, cắn chặt rồi răng của mình quan.

	Hắn không cam lòng, hắn vẫn không có thể biểu diễn bất luận cái gì cổ tay, chi nhánh công ty đã binh bại như núi đảo, lại không sức chống cự.

	"Chu tổng, Chu tổng, ngươi không có sao chứ."

	Điền bí thư khẩn trương nhìn cả người phát run Chu Thượng Sinh, tâm cũng xoa bóp rồi cổ họng thượng.

	Nàng thầm nghĩ trong lòng, bản thân vị lão tổng sẽ không bởi vì tinh thần đả kích quá đại ra vấn đề a !?

	Ai, xem ra là thời điểm tặng nhất tặng lý lịch sơ lược cho mình lưu cái đường lui.

	Chu Thượng Sinh mở mắt, trong ánh mắt là sâu đậm vẻ mệt mỏi, cả người tinh khí thần chán chường mi héo, như là trong nháy mắt già rồi mười mấy tuổi.

	Hắn hữu khí vô lực nói: "Đi, các ngươi nghĩ muốn giải trừ hợp đồng là sao? Kêu người của bộ nhân viên qua đây đối tiếp. . ."

	 tại toàn bộ công ty tồn vong cùng chi nhánh công ty chết sống trước mặt, Chu Thượng Sinh vẫn là lựa chọn đảm bảo trì người trước, trong lòng hắn duy nhất hi vọng, chính là Mặc Viễn Tuyền có thể hiểu nổi khổ của hắn.

	Hắn không phải là không nguyện ý thay Mặc Viễn Tuyền bảo vệ Thượng Kinh chi nhánh công ty, có thể không nhịn địch nhân có cao tới, chính mình căn bản chịu không nổi.

	"Này Thiên chi vong ta, không chiến đấu tội."

	Chẳng biết tại sao, hắn chợt nhớ tới cái kia tử không chịu qua Giang Đông bi tình anh hùng, trong nháy mắt này, hắn dường như có thể lĩnh hội tâm tình của đối phương.

	Loại này biệt khuất cùng bất đắc dĩ, thực sự khiến người ta thống khổ.

	Tuyệt đại bộ phân nhân đích xác có thể thuận lợi hiểu rõ ước, lỗ lã hắn nhận.

	Nhưng mang đầu những cái này hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, đồng thời bọn họ thật đúng là xâu chuỗi được không tệ, có thể ở trong mọi người chen mồm vào được.

	Vì để cho mấy người này ngoan ngoãn câm miệng, hắn rốt cuộc đúng được tự móc tiền túi mỗi người đưa lên ba năm vạn, tổng cộng xuất huyết nhiều hơn mười vạn!

	Nhưng đây cũng dẫn khởi hắn một cái khác nghi hoặc.

	Những người này, thật là Diêu Y an bài sao?

	Nếu như bọn họ là Diêu Y nhân, không có lý do dám ... nữa tìm ta lấy tiền a !?

	Đây cũng là xảo trá vơ vét tài sản nhược điểm.

	Dùng Diêu Y hành sự cái đó kín đáo, không có khả năng lưu lại cái này lỗ thủng.

	Quả đúng, bọn họ đem tiền điểm rõ ràng sau đó, dẫn đầu người nọ lại đi tới trước, hắc hắc lấy nói rằng: "Ha ha, đa tạ Chu lão bản hảo ý. Huynh đệ chúng ta chút biết ngươi tại nghĩ cái gì, chớ đoán mò, Diêu đại lão bản mới nhìn không thượng chúng ta những người này. Chúng ta cũng liền chính mình kiếm chút ít chất béo mà thôi. Đương nhiên, cái này đúng tiền muôn bạc biển Chu lão bản ngươi khẳng định tính không được cái gì á. Đi đi, tái kiến."

	Đứng ở công ty dưới lầu hẻm nhỏ lộ trình, Chu Thượng Sinh trông coi những người này nghênh ngang mà đi bóng lưng, cả người mất trật tự  tại phong trung.

	Thật không phải là Diêu Y nhân?

	Thật là Murphy định lý đưa tới phản ứng dây chuyền?

	Ta thật là chóng mặt, đầu óc tốt ngất.

	Chờ các loại..., nếu quả thật là nói như vậy, hắn nói lời nói này mục đích, đại khái thật là sợ ta coi đây là lý do phản khống hắn xảo trá vơ vét tài sản, lại liên lụy thượng Diêu Y?

	Hắn sợ không phải ta?

	Là Diêu Y?

	Đúng rồi, bọn họ là Thượng Kinh người địa phương, lão giang hồ đắc tội Diêu Y, phá hủy Diêu Y chuyện, bọn họ thừa nhận không khởi cái này đại giới.

	Cho nên hắn mới cố ý vẽ rắn thêm chân nói đoạn văn này.

	Ngươi sẽ không sợ ta lúc đầu không nghĩ tới, lại thấy được ngươi giấu đầu lòi đuôi sao?

	Rốt cuộc là ta muốn nhiều lắm, vẫn là ta muốn quá ít?

	Chu Thượng Sinh suy nghĩ thật lâu, sau đó thiên đầu vạn tự để ý không rõ, trong đầu chẳng những mất trật tự, quả thực giống như loạn ma đánh kết thúc.

	Lòng hắn mệt mỏi quá, thật là nhớ hát một bài bài hát.

	Vương Huy, ngươi mau trở lại! Ta một người thừa nhận không đến!

	. . .

	"Dư Vĩ Văn, ngươi không tệ lắm, an bài nhân rất có dùng, hiện tại đã kéo hơn năm mươi người giải trừ hợp đồng đồng thời yêu cầu bồi thường, ta là không phải nên cho ngươi cái khen ngợi? Tái phát chút tiền thuởng?"

	Diêu Y ngoạn vị nhìn Dư Vĩ Văn liếc mắt.

	Dư Vĩ Văn vẫn là không có bỏ tật xấu này, hắn lại tự tác chủ trương.

	Diêu Y tuy nhiên luôn luôn không phồng lệ thủ hạ dùng loại này đê hèn phương pháp làm việc, bất quá đã đúng Mặc Viễn Tuyền làm việc phía trước, có thể còn thượng một đao, Diêu Y vẫn là hân đúng tiếp thu.

	Then chốt hắn chỉ có thể tiếp thu.

	Việc này Dư Vĩ Văn đã làm, tuy nhiên Diêu Y biết mình khẳng định được bị người ghi hận thượng , nhưng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

	Ác hơn dao nhỏ đều đã chọc quá khứ, kia con rận quá nhiều rồi không chê ngứa, không sao.

	Dư Vĩ Văn lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, miễn cưỡng cười nói: "Lão bản, kỳ thực chuyện này thật không phải là ta làm, ta chỉ là hỗ trợ khiên giật dây."

	Diêu Y gõ bàn một cái nói, "Khiên giật dây? Ngươi không cho bọn hắn tiền?"

	Dư Vĩ Văn rung đầu, "Chưa cho, thật một phân tiền chưa cho!... này du dân vốn cũng không phải là hảo hóa, chuyện này một phát bọn họ liền chủ động liên hệ ta, thật đúng là muốn tìm ta tốt chỗ, nhưng ta không có đáp ứng, ta liền chỉ điểm rồi hai người bọn họ câu."

	"Ah, điểm ấy đẩy cũng bao quát ta phía trước  tại hội thượng nói 'Đối phương hiện tại không dám để cho công an tham gia' những lời này?"

	Diêu Y tự tiếu phi tiếu nói một câu, sợ được Dư Vĩ Văn lập tức đứng lên, kinh sợ nói: "Lão bản, chuyện này ta chỉ là cầm lấy đầy miệng, ta cũng không nghĩ đến lão bản tùy tiện câu nói đầu tiên thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cây hạt lúa thảo. Lão bản cảnh giới ta thực sự phỏng đoán không đến, ta. . ."

	"Được rồi, bớt nịnh hót, bây giờ không phải là nịnh hót thời điểm! Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, hữu dụng, một câu đã đủ; vô dụng, thiên ngôn vạn ngữ đều cho không. Mặt khác, du dân? Thật chỉ là du dân sao?"

	Dư Vĩ Văn sắc mặt cứng đờ, "Ách, có cái là ta bạn học."

	"Ta biết, chính là ngươi trước đây ban thượng cái kia suốt ngày trốn tiết chơi game, không có bắt được bằng tốt nghiệp người sống tạm bợ bạn học nha."

	"Lão bản ta. . . Đúng, xin lỗi."

	"Được rồi, ngươi ở chỗ này của ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo vô dụng."

	Diêu Y ngón tay đập vào bàn mặt thượng , thản nhiên nói: "Cái loại này người sống tạm bợ tìm công việc tốt không dễ dàng, ngươi bạn học không có tìm tốt nhà dưới, làm sao có thể áp chế từ chức? Hơn phân nửa là ngươi đánh cam đoan, nói Yếu Gia mạng hiện tại đang ở khuếch trương trương, nhất định có thể an bài cho hắn một cái vị trí tốt, hắn mới bí quá hóa liều a !?"

	Dư Vĩ Văn mồ hôi lạnh trên trán lần nữa xông ra, hắn cười khan nói: "Lão bản nói là, bất quá ta lúc đó đào hắn thời điểm, cũng là muốn lấy cho Tìm Phòng Võng thêm chút lấp, chưa từng nghĩ hội náo cái này sao đại. . ."

	Diêu Y tức giận nói: "Ngươi cũng biết sự tình làm lớn lên? Ngươi có nghĩ tới không, ngươi bạn học  tại Tìm Phòng Võng hung hăng như vậy gây ra trận này hí, sau đó chuyển đầu đầu nhập Yếu Gia mạng, ngoại giới sẽ như thế nào xem Yếu Gia mạng?"

	"Bọn họ hội nói, Yếu Gia mạng cùng Tìm Phòng Võng giống nhau, đều thích làm âm mưu quỷ kế bẩn thỉu chiêu thức, ngươi biết đây đối với chúng ta công ty danh tiếng ảnh hưởng nhiều đại sao?"

	Dư Vĩ Văn lần này là thực sự ỉu xìu, hắn ủ rũ cúi đầu trầm mặc một hồi, lại lo lắng nói: "Lão bản, vậy làm sao bây giờ? Ta đã đáp ứng hắn an bài công tác, nếu như không thể thực hiện, hắn người này sợ rằng sẽ đem chúng ta nói chuyện phiếm truyền cho chúng nhân, đến lúc đó công ty chúng ta danh dự. . ."

	Dư Vĩ Văn nói đến đây chỗ, nhất thời một trận hối hận, chính mình làm sao lại đầu lớn nóng lên, đi làm chuyện ngu như vậy.

	Diêu Y cười lạnh nói: "Sao sao, bây giờ biết sợ? Ngươi nói nói, ta cho ngươi bao nhiêu cơ hội, một mực nói cho ngươi biết, đối nhân xử thế làm việc muốn đạp đạp thật thật, không muốn luôn nghĩ ăn một miếng thành mập mạp, lại càng không muốn luôn nghĩ đối phó người khác."

	"Liền ngay cả Mặc Viễn Tuyền đều sẽ mã thất tiền đề, ngươi Dư Vĩ Văn lại coi là một cái gì?"

	Diêu Y ước chừng mắng hắn mười phút, Dư Vĩ Văn vẻ mặt tàn niệm, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

	Diêu Y gặp hắn một bộ tiểu tức phụ bị tức dáng vẻ, đình chỉ giáo huấn, trong lòng lại lần nữa thở dài.

	Giang sơn dễ đổi, Dư Vĩ Văn chịu đựng rồi mấy lần thất bại, lại vẫn không thể nào đem tính tình của mình sửa đổi tới.

	Hắn đầu này dễ dàng phát nhiệt, xung động lỗ mãng cá tính đúng là vẫn còn một viên bom hẹn giờ, thị trường bộ quản lí nhất định phải mau sớm xem xét, để tránh khỏi tương lai xuất hiện đại phễu.

	Hắn bằng lòng mắng Dư Vĩ Văn lâu như vậy, không chê lãng phí thời gian, kỳ thực hắn vẫn nhớ tình xưa, không muốn triệt đáy buông tha Dư Vĩ Văn.

	Cho nên, đánh nhất gậy to lại nên cho cùng cà rốt.

	"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, việc này dễ xử lý. Nếu như ngươi bạn học không có cầm Chu Thượng Sinh một phân tiền, chỉ sợ ngươi thật đúng là phải nghĩ biện pháp cho hắn an trí chuyện này. Tiến công ty chúng ta cùng Diêu thị xí nghiệp không có khả năng, nhưng ngươi thiếu nhân tình của hắn, liền được cho hắn nghĩ biện pháp khác. Ta cũng sẽ không quá đáng ghét hắn, phụ một tay chỉ là vấn đề nhỏ."

	"Nhưng bây giờ, hắn cầm Chu Thượng Sinh năm chục ngàn, như vậy chính là xảo trá. Ngươi liền rất rõ ràng cáo nói ra hắn, hắn làm hư chuyện của ta, ta đúng hắn chuyện cũ sẽ bỏ qua đã quá ý tứ. Hắn vàng ròng bạc trắng lường gạt, cho nên không dám ở bên ngoài nói bất luận cái gì nhàn thoại. Cơ hội đã từng bày ở trước mặt hắn, hắn không có quý trọng, mà là lựa chọn năm chục ngàn khối trước mắt nhỏ lợi nhuận. Loại ngững người này bùn nhão không dính lên tường được, công ty chúng ta không thu."

	Dư Vĩ Văn bừng tỉnh đại ngộ, lẩm bẩm: "Hắn ngày hôm nay xảo trá Chu Thượng Sinh, vậy ngày mai tiếp theo cầm tiền của người khác bịp ta?"

	Diêu Y khoát tay nói: "Đúng, trẻ nhỏ dễ dạy. Được rồi, không có việc gì ngươi đi đi, làm việc cho giỏi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy loạn bảy phá, giựt giây Tìm Phòng Võng công nhân tạm rời công việc Dư Vĩ Văn cũng tất phải bị liên lụy ở bên trong, đến lúc đó truyền thông đưa tin đứng lên nhưng là không còn dễ nghe như vậy.

	Phan Hỉ gật đầu nói: "Dư quản lý tâm tư là tốt, bất quá loại chuyện như vậy hắn làm thiếu, còn chưa phải là rất tiện tay, hội lưu lại không ít nhược điểm. . ."

	Diêu Y có chút điểm đầu, hắn nhượng Phan Hỉ đi theo chính mình, một mặt là muốn cho Phan Hỉ đi thượng chính đồ, tẩy bạch tự kỷ, bên kia mặt, Phan Hỉ phụ thân dù sao cũng là hắc đạo lão đại, bây giờ coi như tẩy trắng, lực ảnh hưởng vẫn còn ở, rất nhiều chính mình không phương mặt ra mặt sự tình, có thể kêu cho Phan Hỉ xử lý.

	Dư Vĩ Văn bạn học kia hiển nhiên là một khó chơi nát vụn cút long, cho nên Dư Vĩ Văn lời nói chưa chắc quản dùng.

	Diêu Y không muốn đả kích Dư Vĩ Văn quá ác, cho nên không có nói toạc.

	Lại để cho Phan Hỉ ra mặt đi đánh mụn vá, liền ổn.

	Hiện tại đại thế đã thành, có Dư Vĩ Văn bạn học cái này sóng nhân khiên đầu, chuyện xấu truyền nghìn dặm, Tìm Phòng Võng an trí ba trăm tên lâm thời công nhân trung còn dư lại tự nhiên sẽ học theo.

	Diêu Y vốn không muốn từ nơi này điểm vào động thủ, bởi vì kia dù sao sẽ làm bị thương đến an bài những nhân viên này Dương bí thư mặt mũi.

	Đã đúng việc đã đến nước này, vậy thì yên lặng theo dõi kỳ biến.

	May mắn Dư Vĩ Văn tuy nhiên ngu xuẩn điểm, dù sao chưa cho đối phương tiền, sau đó cũng có thể phiết được sạch quan hệ, Diêu Y hắn càng không thẹn với lương tâm.

	-----------------

	Tiếp tục cầu vé tháng, cầu vé tháng, cầu vé tháng. . . Chuyện trọng yếu nói ba lần. . . Các ngươi sẽ không lại cho ta vé tháng, ta khả năng liền bắt đầu khóc a! Thật khóc cái loại này!