Chương 92: Mộng tưởng chiếu vào hiện thực

	Trở về gian phòng của mình, Diêu Y cuối cùng cũng nghĩ tránh ra cơ.

	Mang lỗ hổng bạch Apple đồ tiêu  tại màn hình hiện lên lại biến mất, ngay sau đó cuộc gọi nhỡ ngắn tin nhắc nhở như là thác nước bắn ra.

	Tỉ mỉ tính toán, có chừng 86 thông điện thoại chưa nhận, từ bỏ lặp lại điện báo, cùng sở hữu 64 cái số xa lạ!

	Ý vị này cái gì? Tuy nhiên cái này 64 tương lai điện hỏi ý kiến học sinh hoặc gia trưởng chưa chắc đều có thể chuyển hóa thành sinh nguyên, nhưng từ treo giải thưởng đơn dán ra đi đến bây giờ, bất quá một đêm trên thời gian, là có thể hấp dẫn đến nhiều như vậy quan tâm, cái này chứng minh Dư Vĩ Văn kỳ chiêu đưa đến kỳ hiệu. Nếu không có gì ngoài ý muốn, từ đơn tốc kí ban sẽ chật ních.

	Diêu Y biên tập một cái ngắn tin, bầy phát hết thảy điện báo dãy số, tiếp theo cho Dư Vĩ Văn gọi điện thoại, dự định hỏi hỏi hắn bên kia tiếp thu bao nhiêu thông cố vấn điện thoại.

	Xuất hồ ý liêu, điện thoại không có chuyển được, điện thoại di động trong loa phát thanh truyền ra một cái quen thuộc giọng nữ.

	"Ngài khỏe chứ, ngươi gọi người sử dụng đã tạm dừng phục vụ."

	Ngừng máy sao?

	Diêu Y để điện thoại di động xuống, như có điều suy nghĩ.

	Xem ra, đêm nay không thể sớm lên giường nghỉ ngơi, còn được vì ngày mai ứng đối đến đây hỏi ý kiến gia trưởng làm chút chuẩn bị.

	. . .

	"Chớ đóng môn! Lão bản chớ đóng môn! Chờ chút!"

	Đêm rét trong, Dư Vĩ Văn hóa thân truy phong thiếu niên, toàn lực chạy về phía gần kéo xuống rèm cuốn quầy bán quà vặt.

	"Làm gì nha?" Quầy bán quà vặt lão bản vội vã đi quán mạt chược, thấy khách tới cửa còn không quá tình nguyện, "Muốn mua cái gì, nhanh lên."

	"Chỗ này có thể sung mãn tiền điện thoại sao? Sung trị thẻ cũng được, cảm tạ, cảm tạ! Một trương không đủ, nhiều lần tới kỷ trương!"

	Dư Vĩ Văn tiếp nhận mặt trán từ hai mươi đến một trăm đồng không đợi sung trị thẻ, luống cuống tay chân bôi mở mật mã, dựa theo khắc ở sung trị thẻ phía sau nhắc nhở gọi dãy số vì điện thoại di động của mình sung trị.

	Lúc này thương nghiệp đã thành đứng đầu, nhưng sung mãn tiền điện thoại phương thức vẫn là đi qua phòng buôn bán hoặc sung trị thẻ, lúc này đại đa số người đều rất khó tưởng tượng ngắn ngủi mấy năm sau đó xuất môn có thể không dùng mang ví tiền, lúc ở nhà chỉ cần muốn lấy điện thoại di động ra nhẹ nhàng điểm một cái, là có thể ung dung chưa nộp tiền điện thoại, gas phí, phí điện nước chờ sinh hoạt phí dùng.

	Tiếp thu sung trị thành công ngắn tin hậu Dư Vĩ Văn mới cố trên thở dốc,  tại quầy bán quà vặt lão bản ghét bỏ nhãn thần ở bên trong, hắn lại đem rồi một chai lam sắc thét chói tai cùng một chai Red Bull.

	Đổi lại hai ngày trước, Dư Vĩ Văn ngay cả nước khoáng đều không nỡ bán, khát thì nhịn lấy, nhịn không được liền uống nước máy, có thể tiết kiệm một chút là một điểm. Nhưng đêm nay không dùng tiết kiệm, bởi vì Dư Vĩ Văn đã thấy phấn hồng tiền giá trị lớn  tại hướng hắn vẫy tay.

	Trà trộn trường học thiếp treo giải thưởng đơn lần trước, Dư Vĩ Văn cũng không nghĩ đến sẽ có hiệu quả tốt như vậy, từ tám giờ tiết 1: Tự học buổi tối tan học bắt đầu thì có cố vấn điện thoại không ngừng đánh tới, một mực call đến Dư Vĩ Văn dãy số ngoài vùng phủ sóng, dù vậy cũng còn có bởi vì đường dây bận mà bỏ qua cuộc gọi nhỡ!

	Mỗi cái vô ý bỏ qua cố vấn điện thoại, đều có thể mang đến một cái hoặc là càng nhiều học sinh, đó cũng đều là tiền a! Dư Vĩ Văn không dám dây dưa, lập tức chạy ra chuồng bồ câu, bốc lên lấy ào ào đi khuôn mặt trên thổi gió lạnh mua tiền điện thoại sung trị thẻ.

	E rằng công năng tính đồ uống thật giống quảng cáo lý thuyết kia dùng thần, hai bình mùi lạ thủy rót vào khô khốc đốt đau nhức phảng phất lửa cháy trong cổ họng, chẳng những không có tưới tắt trong thân thể cháy hừng hực đoàn kia hỏa diễm, ngược lại khiến nó đốt vượng hơn.

	Dư Vĩ Văn cảm giác mình như là có không dùng hết khí lực, chút nào không - cảm giác rã rời, trở lại ẩm ướt hẹp trắc chuồng bồ câu hậu hắn hưng phấn được ngủ không yên, xuất ra cuốn sổ bả tiếp thu cùng không có nhận đến điện thoại cho hết ghi lại, chờ đấy ngày mai thời gian nghỉ trưa lại một một hồi điện.

	Sau đó sẽ có học sinh gia trưởng đi Quần Anh đường phố sao? Sẽ có bao nhiêu người đâu? Lại sẽ có bao nhiêu nhân hội báo danh?

	Diêu Y nói từ đơn tốc kí ban án một bộ chương trình học hai mươi giờ dạy học thu lệ phí, mỗi người mỗi giờ dạy học thu lệ phí 100, cứ tính toán như thế đến, tới một đệ tử thì có 150 nguyên trích phần trăm.

	2 cái chính là 300, 3 cái chính là 450, 4 cái chính là 600, 5 cái là được. . .

	Đắm chìm trong mỹ hảo trong tưởng tượng Dư Vĩ Văn cứ như vậy đếm cân nhắc, mang theo ngu đần mỉm cười rơi vào mộng đẹp.

	Hắn làm một cái dài dằng dặc thả tuyệt vời mộng, hắn mơ thấy Thượng Dương Anh Ngữ chen đầy đến đây hỏi ý kiến gia trưởng, hắn mơ thấy Diêu Y đang bục giảng trên rực rỡ hào quang, hắn mơ thấy học sinh càng ngày càng nhiều, nhiều đến Huyền Vũ phân hiệu giáo học lâu phòng học không đủ dùng, mà tiền của hắn cũng càng ngày càng nhiều, nhiều đến không biết xài như thế nào mới có thể xài hết, từ nay về sau ăn bánh bao chỉ ăn hãm nhi, ăn bánh quẩy mua hai cây. . .

	 Chương 2: Thiên, mộng tưởng chiếu vào hiện thực.

	Bởi vì ngủ được, Dư Vĩ Văn không có thể sớm lên, sau khi rời giường lại gặp trên kẹt xe, từ trạm xe lửa ngồi xe buýt đến Quần Anh đường phố, đợi gần hai giờ mới đến đứng.

	Sau khi xuống xe không đi hai bước, Dư Vĩ Văn cứng lại rồi.

	Thượng Dương Anh Ngữ thực sự đầy ấp người! Tất cả đều là qua đây hỏi ý kiến gia trưởng!

	Mấy chục người, nghe không nhiều lắm, toàn bộ chen  tại cùng một chỗ, thoạt nhìn có thể thanh thế không nhỏ.

	Ngày hôm nay nhưng là thời gian làm việc, cái này còn không tới lúc tan việc, liền có nhiều như vậy gia trưởng qua đây cố vấn?

	Ồn ào tiếng người chi trung, Dư Vĩ Văn tiến đến tiền đài bên người, mang theo không còn cách nào đè nén kinh hỉ, thấp giọng hỏi: "Những người này tới làm chi? Hẳn không phải là tới đón đưa hài tử a !?"

	Đại Sảnh tiểu thư tỷ gân giọng gian nan đáp lại: "Không phải, bọn họ đều ở đây hỏi Diêu lão sư từ đơn tốc kí ban."

	"À? A!" Dư Vĩ Văn mừng như điên, như là trúng số, "Kia, kia Diêu lão sư? Nhiều như vậy gia trưởng qua đây cố vấn, hắn không có ở đây không?"

	"Diêu lão sư  tại lầu hai phòng học, bên trong đã ngồi đầy, đứng cũng đứng không được, tất cả đều là tới nghe từ đơn giờ học. Lầu một những thứ này, đều ở đây chờ đấy trên phỏng vấn nghe kết thúc lại đi lên." Đại Sảnh tiểu thư tỷ điên cuồng mắt trợn trắng, "Ta tới nửa năm rồi, lần đầu tiên đụng trên loại này náo nhiệt, trước đều cho ta ầm ĩ bất tỉnh!"

	Dư Vĩ Văn không thèm để ý chút nào Đại Sảnh tiểu thư tỷ cảm thụ, không gì sánh được hưng phấn mà nói rằng, "Xấu như vậy B? Những gia trưởng này không có vị trí liền cam nguyện ở chỗ này chờ?"

	"Đúng vậy a! Vừa rồi Quan lão sư qua đây đều dọa cho giật mình, ta với ngươi nói, hiện tại trừ đôi ta cùng ngoại giáo, cái khác nhân, bao quát Lý hiệu trưởng, tất cả đều  tại Diêu lão sư trong phòng học nghe giảng bài! Bọn họ cũng muốn biết Diêu lão sư là làm sao đem người lưu lại, quá thần kỳ." Đại Sảnh tiểu thư tỷ nhãn trung hiện lên khó hiểu, "Nếu không phải là những gia trưởng này trong có mấy cái gương mặt quen, ta đều cho là bọn họ là mời tới Vai quần chúng đâu ."

	Đại Sảnh tiểu thư tỷ lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, Dư Vĩ Văn cũng đồng dạng cảm thấy khó hiểu.

	Hắn xem qua ghi hình, vì vậy không hoài nghi chút nào Diêu Y dạy học thực lực, nhưng, cho gia trưởng nói thử nghe giảng bài cùng cho học sinh nói thử nghe giảng bài hoàn toàn là hai việc khác nhau, học sinh bất luận thành tích tốt hư, ít nhất có thể nghe hiểu Diêu Y đang giảng cái gì, mà rất nhiều gia trưởng hoặc là bằng cấp không cao, hoặc là đã sớm bả Anh ngữ quên được sạch sẽ.

	Trọng yếu hơn chính là, gia trưởng không quá có thể giống như học sinh giống nhau, đối kia hai trăm khối từ đơn treo giải thưởng cùng tách ra từ đơn kỹ xảo sản sinh hứng thú cực kỳ.

	Bọn họ đều có công việc của mình, không có đầy đủ thời gian cùng kiên trì.

	Một cái không hề danh tiếng tuổi còn trẻ giảng viên, có thể nhượng những gia trưởng này cam tâm tình nguyện ở lại dưới lầu chờ đợi một đường thử nghe giảng bài? Đây cũng quá thần!

	Thần đồng đội!

	Carry toàn trường thần đồng đội!