Chương 271 : Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng (tân niên vui sướng)

	Chương 271 : Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng (tân niên vui sướng)

	Năm 2010 đối với nước Hoa phòng địa sản thị trường mà nói, là ở chấn động trung kịch biến một năm.

	Kèm theo bốn ngàn tỷ kế hoạch từng bước đi vào hồi cuối, kiếm 2 lưỡi lọt vào nhân gian, chuyện tốt cùng chuyện xấu cùng nhau phát sinh.

	Hưởng thụ kéo di chuyển bên trong cần tốt chỗ, tự nhiên cũng muốn thừa nhận thông phồng đại giới.

	Mặc dù học giả cùng các sớm đã thấy tình thế không ổn, nhưng quốc gia là cái cần gì phải các loại khổng lồ cơ khí, sao có thể nói buông liền buông, nói thu liền thu.

	Kinh tế thăm dò vĩnh viễn là cái vuốt thạch đầu qua sông chuyện, đau đầu chữa bệnh đầu, đau chân trị chân.

	Trước mặt quốc nội so sánh rõ ràng cùng cấp bách bệnh, đang ở phòng địa sản thị trường thượng.

	Bất kể là bốn ngàn tỷ sở trí, vẫn là nhiều năm phát triển kinh tế hậu tích bạc phát nhất định đúng, năm nay giá phòng nổi lên khách quan bên trên xác thực rất dọa người.

	Cho nên một năm này phòng địa sản thị trường điều tiết khống chế chính sách tần xuất, độ mạnh yếu chưa từng có, từ tháng 1 ban đầu "Quốc thập nhất điều", đến tháng 4 1 ngày 7 "Quốc thập điều", đưa ra kiên quyết ngăn chặn bộ phận thành thị giá phòng quá nhanh dâng lên loạn tượng, điều tiết khống chế tầng tầng tăng mạnh, quốc gia đúng giá phòng khống chế vô cùng khẩn cấp.

	Diêu Y làm từng trải qua một lần xí nghiệp gia, biết trong tương lai không xa ngày hai mươi chín tháng chín, còn có một lần đại quy mô điều tiết khống chế.

	Năm 2010 tháng 9 29 ngày, tương quan các bộ và uỷ ban trung ương ra sân khấu "Năm cái biện pháp", xưa nay chưa từng có đẩy ra giới hạn vay, giới hạn mua sắm các loại biện pháp, nhất là yêu cầu "Giá phòng quá cao, dâng lên quá nhanh, cung ứng khẩn trương thành thị, muốn  tại thời gian nhất định bên trong hạn định cư dân gia đình mua phòng bộ cân nhắc.

	Chính là bởi vì giới hạn mua sắm quan hệ, Diêu Y nhớ kỹ rất nhiều phòng địa sản đại tập đoàn đều sinh ra bất đồng trình độ lượng tiêu thụ hàng ế, tân bàn bị nhục, tài chính hấp lại bất lợi hiện tượng, liền ngay cả Diêu thị tập đoàn cũng nhận được rồi sự đả kích không nhỏ, từ đang thịnh bắt đầu suy bại, từng bước đi lên đường xuống dốc, đã nhiều năm mới lấy lại sức lực.

	Nhưng không ai biết, đây hết thảy cũng chỉ là cái bắt đầu.

	Dùng Diêu Y lời của mình tới nói, đó chính là đây mới là cái nào đến đâu đâu .

	Đáng nhắc tới chính là, Tìm Phòng Võng kế hoạch đưa ra thị trường đặt trước thời kì chính là tháng mười, Mặc Viễn Tuyền  tại Thiên Kinh kinh doanh nhiều năm, ước đoán đã được đến không ít tin tức, mới dám như vậy chắc chắc.

	Đời trước "Chín nhị chín tân chính" ra sân khấu về sau, Mặc Viễn Tuyền Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường thành công, lập tức tiếp thủ không ít chung cư lớn tiêu thụ nhiệm vụ, nhất bên tại hành nghiệp nội làm danh tiếng, bên kia mặt bởi vì nghiệp vụ thành tích hiển hách, giá cổ phiếu cũng là chầm chậm tăng lên.

	Tháng mười Tìm Phòng Võng có thể nói là đã khống chế toàn quốc phòng địa sản mạng lưới tiêu thụ hơn phân nửa con đường, uy phong trong chốc lát không hai.

	Một ngày nhượng Tìm Phòng Võng dọc theo đời trước quỹ tích phát triển đưa ra thị trường, đem toàn quốc con đường gia tăng cố hóa, Diêu Y muốn ứng đối độ khó lại sẽ trên diện rộng tăng.

	Việc cấp bách, chính là phải tiếp tục khuếch trương đại Yếu Gia lưới lực ảnh hưởng, nhất định phải đem Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty trừ tận gốc lên, cho Tìm Phòng Võng sau lưng kim chủ nhóm một cái nhắc nhở.

	Hiện tại Vương Huy tuy nhiên thị trường bị Diêu Y phân hơn phân nửa, còn  tại tích cực ứng đối.

	Bên trong phòng làm việc, Mễ Manh chính hướng Diêu Y hội báo Vương Huy động thái.

	"Lão bản, Tìm Phòng Võng môn điếm mở trương về sau, trước sau hẹn hơn mười gia công ty địa ốc hiệp đàm thương nghiệp hợp tác, hợp tác chủ yếu phương hướng là tân bàn chỉnh hợp quảng cáo phổ biến, bây giờ nói thành chỉ có hai cái loại nhỏ xí nghiệp vùng ngoại ô nhà lầu."

	"Duy nhất mâm lớn, là Thịnh Phát tập đoàn danh hạ Victoria phong tình, nghe nói là Trần Bình dốc hết sức kiên trì kết quả."

	Diêu Y ngón trỏ trái  tại bàn mặt nhảy lên, bình tĩnh nói: "Trần Lâm lần trước  tại môn điếm cùng Vương Huy xích mích, không nghĩ tới còn có thể trầm được quyết tâm tới trọng tân cùng Vương Huy nói chuyện hợp tác."

	Diêu Y tâm trung thầm than, Trần Lâm cùng nhà mình lão gia tử chính là muốn đối nghịch, có Yếu Gia mạng miễn phí hộ khách đoan không dùng, không muốn dùng Tìm Phòng Võng thu lệ phí hộ khách đoan, thuần túy chính là ôm không muốn tiện nghi Diêu gia thái độ.

	Diêu Y lại muốn khởi Nghiêm Văn Tương đúng Trần Lâm đánh giá, gặp tiểu lợi mà quên đại nghĩa, khí lượng chật hẹp không thể chứa nhân, quả nhiên là nhất châm kiến huyết.

	Mễ Manh tiếp tục nói: "Căn cứ thu thập tới được tình báo, thập đại trung gian đã có tam gia sử dụng Tìm Phòng Võng hộ khách đoan, theo thứ tự là Phong Diệp, Nhạc Hợp, Thế Kỷ Trí Nghiệp. Bất quá bọn hắn tuy nhiên sử dụng hộ khách đoan, nhưng cũng đồng dạng đúng tiêu chuẩn thu lệ phí biểu thị bất mãn, cho rằng Tìm Phòng Võng hộ khách đoan chào giá quá đắt."

	"Vương Huy không có cách nào, chỉ có thể cho bọn hắn đang đánh cùng Vương Huy tranh đoạt tài nguyên cũng không có lời, ngược lại sẽ kích khởi đối phương lòng cảnh giác.

	Lúc này Yếu Gia mạng cánh chim đã phong, tương phản Vương Huy lại có điểm rơi xuống đất phượng hoàng ý tứ, chính là xuất thủ phản chế thời cơ tốt nhất.

	Mỹ Kỳ văn hóa truyền bá công ty lão tổng Trần Mỹ Kỳ, năm đó từng đảm nhiệm qua Diêu Khởi bí thư, một mực thâm thụ Diêu gia chiếu cố.

	Diêu Khởi từng cổ vũ nàng dũng cảm Truy Mộng, nhảy ra Diêu thị tập đoàn khai sáng sự nghiệp của mình, thậm chí cấp cho nàng một khoản khoản tiền vay không lãi gây dựng sự nghiệp, Mỹ Kỳ văn hóa truyền bá chính là như vậy tới.

	Trần Mỹ Kỳ gây dựng sự nghiệp sau khi thành công, vì báo đáp Diêu Khởi ân tình, chủ động đem Diêu Khởi tài chính khởi động tương đương thành Mỹ Kỳ hai mươi lăm phần trăm cổ phần. Bất quá nàng không có cùng bất luận kẻ nào nói chuyện này, chỉ có Diêu Y, Nghiêm Văn Tương các loại mấy cái quan hệ thân mật nhân tài biết.

	Đầu năm thời điểm Vương Huy số tiền lớn mời Trần Mỹ Kỳ xuất sơn, vì Tìm Phòng Võng làm quảng cáo bày ra. Trần Mỹ Kỳ lập tức gọi điện lại nhiều lần hỏi thăm qua Diêu Y, thẳng đến Diêu Y xin vị này a di lấy tiền, lúc này mới yên tâm vì Vương Huy luyện chế TV quảng cáo.

	Hiện tại Diêu Y muốn cho Trần Mỹ Kỳ chế tác TV quảng cáo, đối phương đương nhiên là nhất khẩu đáp ứng, thậm chí vị này trông coi Diêu Y lớn lên a di còn cười nói: "Quảng cáo ta đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt lắm, nữ chủ góc hai cái, Lương Điền Điền cùng Mễ Manh, nhân vật nam chính góc ta xem không tiểu y không thể."

	Diêu Y khóc cười không được: "Trần di ngươi ngẫm lại, nếu như ba ta biết ta đi quay quảng cáo, không thể không đánh ta chết."

	Trần Mỹ Kỳ vui tươi hớn hở nói: "Ngươi bộ này chuyện ma quỷ có thể lừa gạt người khác, có thể không lừa được ta. Ta lần đầu tiên gặp các ngươi Yếu Gia lưới quảng cáo, nhìn không thân hình cũng biết là ngươi. Còn nói cái gì không quay quảng cáo, rõ ràng liền chụp."

	Diêu Y: ". . ."

	"Việc này cứ quyết định như vậy, buổi chiều ta tới công ty của các ngươi họp, thảo luận cụ thể quảng cáo bày ra phương án."

	Trần Mỹ Kỳ dứt khoát cúp điện thoại, chỉ để lại Diêu Y một người cầm điện thoại lông mi đầu trực nhảy.

	Thiên toán vạn toán quên mất Trần Mỹ Kỳ năm đó là nhà mình cha mê muội, thầm mến Diêu Khởi đều đã là đực mở bí mật.

	Nàng tự mình biết cùng Diêu Khởi không đùa, đi ra ngoài khởi đầu công ty hậu liền đưa ánh mắt bỏ vào Diêu Y cùng Diêu Linh đầu thượng.

	Nàng ba phen mấy bận nghĩ muốn đem cháu của mình chất nữ giới thiệu cho Diêu Y cùng Diêu Linh, không làm được phu thê, làm thân gia cũng là tốt.

	Bây giờ bị nàng bắt được cơ hội, thật muốn nhúng tay quảng cáo quay chụp để cho mình làm nhân vật nam chính góc đích lời nói, Diêu Y chỉ cảm thấy được đau đầu.

	Mễ Manh trông coi lão bản âm tình bất định khuôn mặt, thử dò xét nói: "Lão bản, có phải hay không bên kia Trần tổng khó mà nói à?"

	Dưới cái nhìn của nàng, nhà mình lão bản có thể là bị người cự tuyệt, cho nên trên mặt có điểm không nhịn được.

	Diêu Y khóe miệng giật một cái, khó mà nói? Đơn giản là quá tốt nói, nói so với hát hoàn hảo nghe.

	Không được, chính mình muốn làm một cái an tĩnh mỹ nam tử, ngủ say xích đu lang, ném đầu lộ diện thuộc tính cùng mình nhân thiết lập không hợp.

	Nhất định muốn ngăn chặn Trần Mỹ Kỳ vọng tưởng, nhượng nàng biết khó mà lui.

	Hắn suy nghĩ một chút, cho nhà mình khống cổ một nhà khác công ty quảng cáo gọi điện thoại, thông tri đối phương buổi chiều mở ra hội.

	Cúp điện thoại, Diêu Y nghiêm mặt nói: "Mỹ Kỳ văn hóa truyền bá cho Tìm Phòng Võng làm quảng cáo, cho chúng ta quảng cáo bày ra án kiện không chỉ có nói hùa còn rất không có thành ý, cho nên chúng ta phải thay đổi một công ty, ngươi hiểu chưa?"

	Mễ Manh sửng sốt, thầm nghĩ cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Bất quá thiện giải nhân ý nàng vẫn là gật đầu nói: "Lão bản anh minh."

	Diêu Y chột dạ thở phào một cái, phất tay nói: "Nhanh lên bận việc đi thôi, tuần này trọng điểm nhiệm vụ là quay quảng cáo, ngươi nếu là có tốt cấu tứ trước tiên có thể tế hóa,  tại lúc họp có thể nói ra."

	Mễ Manh ồ một tiếng, rõ ràng không có cái gì tinh thần.

	Diêu Y lập tức nói: "Một ngày chọn dùng, thưởng cho là Đôn Hoàng bảo các đại mạc Cô Yên thẳng phần món ăn."

	"Tốt lão bản, ta nhất định sẽ nỗ lực muốn chút, tuyệt không cô phụ lão bản kỳ vọng."

	Mễ Manh trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, phảng phất con kia hệ giây đỏ dê nướng nguyên con đã bưng đến rồi trước mặt mình.

	Diêu Y gặp nàng trọng tân tỉnh lại, cười nói: "Lương Điền Điền bên kia không dùng ngươi liên lạc, ta cùng đi đài truyền hình một chuyến đàm luận quảng cáo truyền hợp đồng, thuận tiện đi tìm Lương Điền Điền."

	"Cực khổ lão bản!"

	Mễ Manh biết Diêu Y là cho nàng giảm bớt lượng công việc, làm cho nàng có thời gian cấu tứ quảng cáo bày ra án kiện, trên mặt lộ ra kẻ tham ăn độc hữu chính là nụ cười.

	. . .

	Sau hai giờ, Lương Điền Điền đem một ly trà đẩy tới Diêu Y trước mặt.

	"Năm nay trà mới, nếm thử."

	"Vũ Tiền Long Tỉnh? Không thể không nói các ngươi đài truyền hình thật đúng là mục nát, lại còn có như vậy cực phẩm lá trà, ba ta chổ cũng không nhiều."

	Diêu Y không khách khí nhấp một ngụm trà, tỉ mỉ thưởng thức một hồi mùi vị, cau mày nói: "Mùi vị không đúng, đây là trà Long Tĩnh sao?"

	Lương Điền Điền tức giận nguýt hắn một cái nói: "Dĩ nhiên không phải, ngươi nghĩ rằng chúng ta đài truyền hình là nhà của ngươi sao? Kia dùng mục nát?"

	Diêu Y sửng sốt, cái này hảo đoan đoan làm sao móc lấy khom bắt đầu mắng chửi người?

	Hắn trong lòng hơi động, nhớ đến một chuyện, Vì vậy hắn cười híp mắt nói: "Như thế nào đây? Phòng ở nhìn qua?"

	Xem Lương Điền Điền có chút kinh ngạc dáng vẻ, Diêu Y biết mình đoán trúng, hắn tiếp tục cười nói: "Hoàn cảnh như thế nào đây? Về sau có thể sẽ là của ngươi căn phòng, muốn nói mục nát, cũng là ngươi mục nát."

	 tại khoảng thời gian này, giá trị ba triệu phòng ở tự nhiên có nó đắt tiền đạo lý, bất kể là tài liệu, phẩm bài, thiết kế đều hết sức chú ý, bộ này Diêu Khởi lưu lại phục thức lâu vốn là mục đích đúng là vì tiếp đãi quý khách, hiện tại biến thành Lương Điền Điền nhà riêng, quy cách quả thực rất cao.

	Lương Điền Điền lật cái đẹp mắt liếc mắt nói: "Ngươi phòng này ta cũng không phúc khí ở, vẫn là thuê cho ta tiền thuê a !. Cái này quá mục nát, ta vô phúc tiêu thụ a."

	Diêu Y cười nói: "Cái gì mục nát không hủ bại, đây đều là ngươi làm Yếu Gia khoa học kỹ thuật phát ngôn viên lên được trả thù lao, có giấy trắng mực đen hợp đồng làm chứng, ai cũng không có cách nào khác nói ngươi. Ngươi muốn ở, liền đạp đạp thực thực ở, nếu như thấy được phòng ở quá đại quạnh quẽ, đem thúc thúc a di nhận lấy ở cùng nhau cũng được."

	Lương Điền Điền cũng đổi thượng một khuôn mặt tươi cười, nhìn theo nháy mắt nói: "Đã đúng đều đã ký hợp đồng, vậy chúng ta lúc nào bả phòng ở đi qua nhà một cái?"

	Sang tên?

	Mặc dù biết Lương Điền Điền đang nói đùa, Diêu Y vẫn là hơi ngẩn ra.

	Dùng Lương Điền Điền nhân phẩm của khí độ tới nói, đã quyết định sự tình bình thường sẽ không nhắc lại, lúc này sẽ vô tình thưởng thức nói lên, nói rõ nàng gần nhất thật sự có tình huống phát sinh.

	Là thiếu tiền? Muốn đưa lễ? Vẫn là người nhà ngã bệnh?

	Diêu Y chậm rãi nói: "Nếu như thiếu tiền lời nói có thể cùng ta nói, chúng ta là bằng hữu."

	Đối với Lương Điền Điền, Diêu Y vẫn là có tương đối tôn kính cùng cảm kích, theo lý nói Lương Điền Điền thu nhập không thấp, không nên xuất hiện thiếu tiền tình huống, bất quá nàng đã đúng không nói, hắn cũng không tiện nhiều hỏi, chỉ là trực tiếp tỏ thái độ.

	Gặp Lương Điền Điền muốn nói lại thôi dáng dấp, Diêu Y biết là thật có sự tình phát sinh, không như vậy luôn luôn lạnh lẽo cô quạnh quyết định Lương Điền Điền sẽ không như vậy do dự.

	"Nếu như là cần muốn an bài bệnh viện, ta chỗ này cũng có thể giúp được một tay, Thượng Kinh đệ nhất bệnh viện nhân dân viện trưởng cùng ta ba quen biết."

	Diêu Y nhất bên nói, vừa quan sát đối phương biểu tình, gặp Lương Điền Điền lông mi đầu như trước trói chặt, trong lòng hơi động, chậm rãi nói: "Là chuyện của chánh giới?"

	Lương Điền Điền thân thể mềm mại chấn động, Diêu Y tâm trung minh bạch, đã đoán đúng.

	Diêu Y đặt chén trà xuống, cười nói: "Ta liền bảo hôm nay có chút kỳ quái, ngươi để cho ta chờ lâu như vậy, Lý trưởng đài vẫn luôn chưa từng xuất hiện. Ta lớn gan suy đoán một cái, là Lý trưởng đài gần nhất xảy ra vấn đề gì sao?"

	Lương Điền Điền thấp đầu, thanh âm cũng thay đổi được ôn nhu: "Diêu Y, ta xong rồi mụ là bị oan uổng, ngươi nếu có thể giúp ta lúc này đây, về sau ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."

	Lương Điền Điền trông coi Diêu Y ánh mắt bỗng nhiên toát ra thẹn thùng, cả người đều noản đúng lên phảng phất làm cái gì kỳ quái quyết định.

	----------------

	Ngày mai hoạt động lại bắt đầu ah