Chương 287 : Tuyệt lộ (hoạt động ngày cuối cùng)

	Chương 287 : Tuyệt lộ (hoạt động ngày cuối cùng)

	Ngày thứ hai buổi sáng, Mễ Manh rốt cục viết ra đệ nhất bản hợp cách quảng cáo nội dung.

	"Lương Điền Điền hai cái bày ra kết hợp không tệ, bất quá ảnh chụp không muốn hắc sắc, lộ vẻ được quá mức trầm trọng. Chọn ngân sắc hoặc là màu trắng quần áo thường, cho người ta thân thiết sạch sẻ cảm giác."

	"Nội dung phương mặt, câu có thể lại thích hợp giảm bớt chút, giảm thiểu không cần thiết từ ngữ."

	Diêu Y lại dặn dò vài câu, đem bản thảo trả lại cho rồi Mễ Manh, cười nói: "Chúc mừng ngươi, tổng thể tới nói, rất tốt."

	Mễ Manh tốc độ phát triển vẫn là công ty tối nhanh nhất, nhất phương diện nhờ vào Diêu Y dốc lòng giáo dục, bên kia mặt Mễ Manh tuy nhiên nhìn qua đại đại liệt liệt, kỳ thực lòng tự trọng rất mạnh, một mực không ngừng kiên trì học tập.

	Câu thường nói, một mạng nhị vận tam phong thuỷ, bốn sửa âm đức ngũ đọc sách.

	Trừ ra trước mặt bốn loại hư vô mờ mịt thuyết pháp, không ngừng đọc sách học tập, đảm bảo trì một viên tích cực tiến thủ cường đại nội tâm, tuyệt đối là thành công điều kiện tốt nhất cách.

	Mễ Manh nhận lấy bản thảo, cảm khái nói: "Vậy hay là lão bản ngươi giáo dục thật tốt, về sau ta sẽ càng thêm nỗ lực."

	Người càng thường đi chỗ cao, liền càng là có thể cảm nhận được trèo lạc thú cùng gian nan.

	Ngắn ngủi nửa năm, Mễ Manh từ một cái cái gì cũng sẽ không nữ sinh, biến thành hỗ liên mạng hành nghiệp tinh anh, trả nỗ lực, chảy xuống mồ hôi có thể tưởng tượng được.

	"Ngươi quả thực phải tiếp tục cố gắng, đại quảng cáo văn án mỗi tuần thay phiên một lần, tiểu nhân tiêu đề cần muốn mỗi ngày đổi, nhất định phải đảm bảo trì nhiệt độ cùng lực hấp dẫn."

	Diêu Y dùng ngón tay khẽ búng bàn mặt, suy nghĩ nói: "Từ ban biên tập quất bốn cái hành văn tốt, chuyên môn phụ trách đem Yếu Gia mạng trong diễn đàn thú vị, có thay mặt biểu hiện tính sự tình ghi chép xuống, thay ngươi biên soạn tiêu đề nhỏ nội dung."

	"Chuyện này ngươi tới trấn, dựa theo hôm nay chất lượng ra bản thảo là được."

	Mễ Manh cười khổ nói: "Lão bản, ta khổ cực một điểm không thành vấn đề, có thể bọn họ đều là mới tốt nghiệp không bao lâu sinh viên, sợ rằng rất khó lập tức có thể đảm nhiệm được công tác."

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Ngươi là tổng tài trợ lý, ngươi là lãnh đạo, chút chuyện nhỏ này ngươi tự mình xử lý, ta chỉ muốn kết quả."

	Mễ Manh năng lực phương mặt không có vấn đề, chỉ là tính tình ôn nhu ngốc manh, không thích cùng nhân phát sinh xung đột, đang quản lý phương mặt một mực thuộc về đà điểu thuộc tính, đại thể cân nhắc thời điểm đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Diêu Y không bức nàng một cái, sợ rằng vẫn là được chăng hay chớ trong lòng, đúng nàng trưởng thành bất lợi.

	Mễ Manh gặp từ chối không được, suy nghĩ một chút nói: "Lão bản ngươi cùng Trần Mỹ Kỳ Trần tổng quan hệ tốt, nếu không thì đúng chúng ta từ Trần tổng bên kia mượn mấy cái văn án qua đây chuyên môn giúp làm trau chuốt, cũng thuận tiện mang vùng ban biên tập nhân, xem như là sơ kỳ huấn luyện đầu tư?"

	"Có thể, chuyện này ngươi buông tay đi làm, có cái gì cần muốn có thể nói cho ta."

	Diêu Y cười cười, tiếp tục nói: "Ta vẫn là câu nói kia, ta chỉ muốn kết quả. Ngươi làm việc thời điểm cũng muốn nghĩ quản lý vấn đề, một cái không có thành thục đoàn đội, chỉ dựa vào đơn đả độc đấu là đi không xa."

	"Một cái hợp cách tổng tài trợ lý, hẳn là cụ bị độc đương nhất mặt thậm chí tạm thời chưởng khống xí nghiệp năng lực, ta hi vọng ngươi có thể ở nơi này phương mặt tiến hơn một bước."

	Mễ Manh vẻ mặt đau khổ miễn cưỡng đáp ứng nói: "Tốt lão bản."

	Diêu Y phất tay thả đi Mễ Manh, lại một chiếc điện thoại đem Phan Hỉ kêu qua đây.

	"Lão bản!"

	Phan Hỉ cười hì hì đi tới Diêu Y trước mặt, vẻ mặt cao hứng nói: "Lão bản, gần nhất chúng ta tổ công trạng tăng vọt gấp ba, ta có lòng tin sáng tạo công ty điều kiện tốt nhất công trạng."

	Diêu Y cười nói: "Ngươi có thể có phần này nhiệt tình, ta thật cao hứng."

	Liễu Giác cùng Phàn Lực đều phản ánh quá, Phan Hỉ gần nhất mỗi ngày đều đang điên cuồng chạy đơn, nín nhất khẩu tinh thần cùng Dư Vĩ Văn đọ sức, nghĩ muốn dùng mức nghiệp vụ áp đảo Dư Vĩ Văn.

	Xem ra Phan Hỉ là thật nghĩ tại công ty có nhỏ nhoi.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Ta lần này nhượng Dư Vĩ Văn đi cùng thập đại trung gian ký hợp đồng, không có để cho ngươi đi, ngươi có ý kiến gì?"

	Hắn muốn nhìn một chút Phan Hỉ ý tưởng chân thật,  tại Diêu Y trong lòng, Phan Hỉ cùng Dư Vĩ Văn đều không phải là thị trường bộ quản lý thí sinh tốt nhất.

	Hắn không hi vọng bởi vì nghiệp vụ vấn đề để cho hai người sản sinh không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Chính như hắn cùng Mễ Manh nói giống nhau, quản lý đội ngũ cũng là tổng tài công việc rất trọng yếu bộ phận.

	Phan Hỉ vội vàng nói: "Diêu ca an bài như vậy tự nhiên có đạo lý, ba ta nói qua, ta vào được nhất định muốn bỏ đi qua thói hư tật xấu, không cấp cho Diêu ca gây họa. Hơn nữa, ta đây cái mạng đều là Diêu ca cứu."

	Phan Hỉ chủ động đem 'Lão bản' đổi thành 'Diêu ca " bày tỏ một trận trung tâm.

	Hắn thấy, Diêu Y là cái trọng tình cảm nhân, sẽ không bạc đãi chính mình.

	Diêu Y nhìn chằm chằm Phan Hỉ hơn mười giây, rốt cục mở khẩu cười nói: "Đi, cuối cùng là hơi dài tiến."

	Phan Hỉ vui tươi hớn hở nói: "Diêu ca, muốn ta làm cái gì, ngươi liền thẳng nói đi."

	Diêu Y nói: "Ta lần này an bài Dư Vĩ Văn đi ký ước, chủ nếu là bởi vì ta đối với ngươi có an bài khác. Ngày mai theo ta nhất khởi đi phi trường đón Đằng Tấn Đường tổng, toàn bộ hành trình cùng đi, tất cả hành trình ngươi đi an bài một chút."

	"Đường tổng tốt phô trương, tiệc rượu quy cách hơi chút an bài được cao một chút, không muốn ném công ty ta nhân."

	Phan Hỉ vui vô cùng, cùng đi tiếp đãi luôn luôn là tâm phúc thuộc bổn phận sự tình, Diêu Y đem chuyện này giao cho hắn, ý nghĩa cái gì không cần nói cũng biết.

	Hắn lập tức cao hứng, liên tục vỗ ngực cam đoan hoàn thành nhiệm vụ: "Hiểu, Diêu ca ngươi yên tâm, cam đoan cấp cho ngươi được thỏa thỏa thiếp thiếp."

	. . .

	Sau ba ngày, Thượng Kinh sân bay.

	Đường Chí cầm Diêu Y tay, tề mi lộng nhãn nói: "Lúc này đây Thượng Kinh không có uổng phí đến, Diêu lão đệ, thủ đoạn của ngươi, lão ca ta cảm thấy không bằng ... A."

	Diêu Y cười nói: "Đường ca nói gì vậy, ta đây điểm gia sản làm sao có thể dám ở Đường ca trước mặt khoe khoang? Ngược lại Đường ca về sau còn nhiều hơn trông nom một cái lão đệ sinh ý."

	Đường Chí cười ha ha một tiếng: "Tốt nói."

	Đại số liệu xác định địa điểm quảng cáo đưa lên hạng mục chính thức nghiệm thu, Đường Chí cùng Diêu Y trở thành thương nghiệp đồng bạn hợp tác, tính được hơn nửa cái người một nhà.

	Thêm thượng hai ngày này Phan Hỉ đem ăn, mặc, ở, đi lại an bài vô cùng săn sóc, thưởng thức bản địa mỹ thực hơn, còn bớt thời giờ mang theo Đường Chí đoàn người ngoạn chuyển Thượng Kinh xung quanh cảnh điểm, nhượng Đường Chí tâm tình vô cùng thoải mái.

	"Được rồi, có chuyện ta được nhắc nhở ngươi một chút."

	Đường Chí thấp giọng, chậm rãi nói: "Ngươi được cẩn thận một chút Mặc Viễn Tuyền. Xưa nay đừng xem hắn một bộ cười mặt phật dáng dấp, kỳ thực  tại trình độ nào đó có lợi được thượng thủ đoạn độc ác. Ngươi không thể không phòng một tay."

	Đằng Tấn làm hỗ liên mạng lớn đầu, nắm giữ số lượng cao số liệu hơn, cũng có tin tức của mình con đường, chỉ là những tin tức này con đường truyền tới lời nói, rất nhiều đều là không thấy được ánh sáng.

	Đường Chí những lời này điểm đến thì ngưng, hảo ý là truyền tới, còn như Diêu Y tin không tin hắn cũng không xía vào.

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Đa tạ lão huynh quan tâm, ta sẽ cẩn thận."

	Gặp Đường Chí muốn nói lại thôi, Diêu Y vuốt càm nói: " tại Thượng Kinh, hắn không bay ra khỏi chủng loại tới."

	"Vậy là tốt rồi."

	. . .

	Trong khoang hạng nhất, Đường Chí phía bên phải một tên nữ tính bỗng nhiên mở miệng nói: "Biểu ca, ngươi luôn luôn đều mắt cao hơn đầu, sao lại thế đúng cái này Diêu Y như vậy xem trọng?"

	Đường Chí cười cười, không nói gì, chỉ là làm cái cái ra dấu im lặng.

	Hiện tại đại số liệu quảng cáo xác định địa điểm đưa lên hạng mục đã chính thức khải dùng, càng ngày càng nhiều hỗ liên mạng xí nghiệp đều sẽ xin Đường Chí ký ước, lúc này, Bộ công thương thay mặt biểu hiện nhất định muốn là người một nhà.

	Nhượng sở hữu hải ngoại tặng đi hành nghề lý lịch, hình tượng vừa đẹp biểu muội tiến nhập Đằng Tấn Bộ công thương, làm vì mình thay mặt biểu hiện đi theo ký hợp đồng, là hắn bố trí đã lâu cục diện.

	Biểu muội có Mỹ Lệ tinh xảo ngũ nhân viên cùng thông minh hơn người đầu óc, gặp Đường Chí không muốn nhiều nói, ngay sau đó cũng là nhắm mắt dưỡng thần.

	Xem Đường Chí biểu ca dáng vẻ, chuyện này sợ rằng không có đơn giản như vậy.

	Đường Chí nhìn ngoài cửa sổ vạn thước trên cao, hồi tưởng hai ngày này  tại Diêu Y công ty hiểu biết, tâm trung cảm thán.

	Diêu Y tốc độ phát triển, thật sự là quá nhanh.

	Nhanh đến vượt qua Đường Chí tưởng tượng.

	Hắn vốn cho là, Diêu Y là muốn mượn Đằng Tấn thế đầu cùng Tìm Phòng Võng đối kháng, mà khi hắn đi tới Thượng Kinh, hắn mới phát hiện, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty đã sớm bị Diêu Y đặt tại thượng đánh.

	Đằng Tấn quảng cáo  tại trong đó đóng vai trọng yếu vai diễn, nhưng chân chính thúc đẩy cục này mặt, cũng là Diêu Y bản thân từ đầu tới cuối rất nhiều bố trí.

	Hiện tại Đằng Tấn quảng cáo nghiệp vụ chính thức ký ước, bất quá là tuyên bố trò chơi tiến nhập sau cùng đếm ngược thời gian.

	Bây giờ Yếu Gia mạng không chỉ có là Thượng Kinh long đầu xí nghiệp, phối hợp phô thiên cái địa quảng cáo, thêm thượng Đằng Tấn tu bổ một đao cuối cùng.

	Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh cục diện cơ bản thượng đã tử cục.

	Làm hắn giật mình nhất chính là, Diêu Y còn có thể rảnh tay, trợ giúp hắn một cái tên là Trần Bình người quen điền vào mấy triệu thiếu hụt.

	Chính hắn một Diêu lão đệ cách cục rất đại, dã tâm càng đại.

	E rằng hẳn là nhiều hơn nữa quan tâm hắn một ít.

	Nói không chừng không quá mấy năm, Yếu Gia mạng sẽ đi ra Thượng Kinh, đến lúc đó cơ hội hợp tác khả năng liền lại nhiều.

	. . .

	Passat thượng , Diêu Y nhận được Trần Bình điện thoại, sau khi tiếp thông thản nhiên nói: "Tiền thu được sao?"

	Trần Bình nói: "Thu được."

	Diêu Y nói: "Thu được là được, số tiền này coi như ta mua Lâm Chấn Nguyên cổ phần, ngươi tốt nhất kinh doanh, nếu như lỗ vốn ta sẽ đưa ra đại hội cổ đông, đổi một cái chấp hành đổng sự. ."

	Trần Bình trầm mặc khoảng khắc, bỗng nhiên mở miệng nói: "Diêu Y, cảm tạ."

	Diêu Y nói: "Đừng cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn đại tỷ đầu, là nàng để cho ta cứu ngươi. Hơn nữa ta cũng không bạch cứu, các ngươi Thịnh Phát tập đoàn tất cả lầu mới bàn phổ biến quảng cáo tất cả thuộc về ta Yếu Gia mạng, chuyện này ta còn tính chiếm tiện nghi."

	Trần Bình tiếp tục trầm mặc, minh bạch Diêu Y nói là lời khách khí.

	Bất quá đúng Thịnh Phát tập đoàn tới nói, lầu mới bàn tiền quảng cáo dùng mặc kệ cho ai đều là cần hoa, hiện tại chỉ là đổi một cái bình đài là có thể cứu công ty của mình, Trần Bình kiếm lợi lớn.

	Cho dù Diêu Y cầm đại tỷ đầu đi ra làm ngụy trang, cũng rất khó xóa đi Diêu Y đầu tư chuyện cứu người thật.

	Diêu Y ha hả nói: "Ta lập lại lần nữa, Thịnh Phát tập đoàn bỏ vốn 50 triệu cho Yếu Gia mạng làm lầu mới mâm phổ biến quảng cáo, sau đó chúng ta Yếu Gia mạng qua tay 50 triệu đầu tư công ty của ngươi, giữa chúng ta thanh thanh sở sở rất rõ ràng đều là thương nghiệp quan hệ, không có nửa điểm nhân tình, ngươi hiểu sao?"

	"Ta minh bạch."

	Trần Bình cái nào vẫn không rõ Diêu Y ý tứ.

	Lâm Xương bị tra, Lâm Chấn Nguyên đầu tư tài chính bị truy cứu trách nhiệm, nhìn chằm chằm phía dưới, liền ngay cả Trần Lâm cũng vô pháp trực tiếp lấy tiền cứu người.

	Ngược lại thì Diêu Y lĩnh Triệu U Vũ thượng phương bảo kiếm, dùng đầu tư phương thức đem Lâm Chấn Nguyên đầu tư tài chính đổi đi ra, xem như là biến hình cứu Trần Bình công ty một mạng.

	"Ngươi minh bạch là được, đều nhiều hơn đại nhân còn lão nghĩ đi đường ngang ngõ tắt, ba ngươi chính là chỗ này sao dạy ngươi? Về sau cho ta đàng hoàng việc buôn bán."

	Diêu Y cúp điện thoại, trong lòng mỹ tư tư.

	Thịnh Phát tập đoàn danh nghĩa tổng cộng sáu cái lầu mới vòng tại xây, dự bán phòng ốc vượt lên trước bảy ngàn nhà, chỉ là bắt dự trao quyền làm phổ biến, trong lúc này lợi nhuận liền tiếp cận hơn ức.

	Diêu Y một phân tiền cũng sẽ không thêm, toàn bộ đều sẽ thả cho trung gian, kéo dài hắn  tại phong hội thượng nói.

	Yếu Gia mạng sẽ không cùng trung gian cướp miếng ăn.

	... ít nhất ..., hiện nay là như thế này.

	Trừ cái đó ra, Yếu Gia mạng còn có 50 triệu quảng cáo nghiệp vụ đảo mắt tới tay, còn buôn bán lời Trần Bình công ty hai mươi phần trăm cổ phần, tiện tay đem Thịnh Phát tập đoàn tất cả lầu mới bàn nghiệp vụ kế tiếp, bửa tiệc này thao tác quả thực bạo tạc.

	Về công về tư, Yếu Gia lưới nước chảy cũng tốt, lực ảnh hưởng cũng tốt, đều sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

	Tìm Phòng Võng hình thức, cũng sắp tương ứng càng thêm nghiêm trọng.

	. . .

	Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty, Vương Huy vẻ mặt bất đắc dĩ ngồi ở lão bản ghế thượng , hai mắt có chút thất thần.

	Lúc đầu Mặc Viễn Tuyền phong hội hậu gần như chỉ ở Thượng Kinh ngây người hai giờ, liền lên đường trở về Thiên Kinh.

	Hai ngày này Diêu Y ký ước Đằng Tấn quảng cáo sự tình náo được phí phí Dương Dương, tất cả trung gian công ty cơ bản thượng đều lựa chọn đứng thành hàng, cho dù có chút công ty hai nhà hộ khách đoan nhất khởi sử dụng, có thể hộ khách quả nhiên số lượng cùng sinh động độ, vẫn là đang không ngừng giảm thiểu.

	Thượng Kinh thị trường đúng Tìm Phòng Võng cởi mở cửa sổ khẩu càng ngày càng nhỏ, nếu như lại tiếp tục như vậy đi xuống, Tìm Phòng Võng khả năng chống đỡ không đến chín tháng.

	Nhượng Vương Huy càng kinh tâm chính là, bởi Yếu Gia mới bắt đầu cửa hàng quảng cáo phổ biến phí dùng, hết thảy thôi công ty giá cả cũng bắt đầu chỗ cao không dưới.

	Tìm Phòng Võng ban đầu ở Thượng Kinh đầu tư tính không thượng tài đại khí thô.

	Bọn họ cùng quảng cáo xí nghiệp ký kết thôi quảng cáo thời gian cũng không lâu, hiện tại mắt nhìn thấy một tên tiếp theo một tên gần đến kỳ.

	Đến lúc đó nếu như muốn tiếp theo kỳ lời nói, nhất định đúng muốn đối mặt giá cả giơ lên.

	Điều này làm cho Thượng Kinh chi nhánh công ty đưa vào hoạt động thành phẩm gia tăng rồi ước chừng một thành.

	Nhưng nếu như không tiếp theo kỳ lời nói, kia sao bại cục đã định, lại không xoay người lực.

	"Diêu Y đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a."

	Vương Huy có chút mê man, hắn thậm chí nhớ lại Mã Lân tình huống lúc đó, trong chốc lát không bắt bẻ bị Diêu Y đẩy vào ngõ cụt, sau đó sẽ cũng không ngóc đầu lên được.

	"Đinh linh linh. . ."

	Điện thoại vang lên, Vương Huy nhìn nhìn số điện thoại gọi đến, biểu tình chưa từng nhịn biến thành giãy dụa.

	Cú điện thoại này, là Mặc Viễn Tuyền đánh tới.

	Hắn thậm chí còn có thể nhớ kỹ Mặc Viễn Tuyền lúc rời đi sau khi đã nói.

	"Vương Huy, chúng ta còn không có thua, nếu như thực sự không được, chúng ta có thể làm chiến lược tính lui lại."

	"Đối với toàn quốc tới nói, Thượng Kinh thị trường cũng không phải là không thể thiếu bộ phận, thậm chí buông tha rơi khối này thị trường, chúng ta cũng tương tự có thể làm thành sự tình."

	"Ta chú ý, là Diêu Y cùng hắn Yếu Gia mạng."

	"Vương Huy, nếu như ngươi thực sự không có cách nào, có thể suy nghĩ một chút, như thế nào mới có thể cùng Yếu Gia mạng đồng quy vu tận."

	"Dùng một cái chi nhánh công ty đi đổi một cái có thể uy hiếp được Tìm Phòng Võng đối thủ, ta cảm thấy vô cùng giá trị được, ngươi thì sao?"

	Vương Huy đầu óc có chút loạn, Mặc tổng lúc này gọi điện thoại qua đây, thật chẳng lẽ là muốn phải khuyên mình và Diêu Y đồng quy vu tận?

	Hắn tự giễu cười lạnh một tiếng, mình bây giờ còn có năng lực gì có thể cùng đối phương đồng quy vu tận?

	Suy nghĩ một chút, hắn vẫn nhận nghe điện thoại.

	Mặc Viễn Tuyền: "Vương Huy, ngày mai chín giờ sáng Thiên Kinh tổng bộ họp, ngươi tốt nhất ngày hôm nay muộn thượng liền chạy tới, ta còn có việc phải giao cho ngươi."

	Vương Huy ngẩn ra, sau đó nhanh chóng phản ứng, Mặc Viễn Tuyền đây là muốn đem chính mình điều đi.

	Lẽ nào sự tình thực sự phát triển đến mức không thể vãn hồi sao?

	Vương Huy thở sâu, kiệt lực trấn định nói: "Mặc tổng, hiện tại Thượng Kinh tình thế thật không tốt, ta lúc này đi, ai tới tọa trấn?"

	Mặc Viễn Tuyền thanh âm lãnh khốc nói: "Cái này không dùng ngươi quan tâm, nói chung, ngươi ngày mai chín giờ sáng qua đây."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta biết ngươi đúng công ty rất có cảm tình, cũng rất có ý kiến của mình, đã đúng rất nhiều chuyện ngươi không muốn làm, tự nhiên sẽ có nguyện ý làm nhân qua đây."

	"Ta đưa ngươi triệu hồi đến, cũng là vì ngươi tốt, dù sao mắt không thấy tâm không phiền, hơn nữa vừa không có bẩn tay ngươi, ngươi nói xem?"

	Vương Huy cầm ống nói, cả người lâm vào dại ra, hắn quả thực không thể tin vào tai của mình.

	Hắn còn tưởng rằng đồng quy vu tận là cùng Diêu Y đúng đốt tiền, không nghĩ tới Mặc tổng cư nhiên thật sẽ an bài người khác tới thay thế mình.

	Kia Mặc tổng lựa chọn phương thức, có thể là trực tiếp nhất cũng tối công danh lợi lộc kia một cái.

	Mặc tổng, hồ đồ.

	Mã Lân vết xe đổ, còn chưa đủ tỉnh ngủ sao?

	------------------

	Tháng 2 19 ngày 《 》 chương nói hoạt động, hết hạn đến ngày kế muộn thượng 8 giờ đúng, cộng 340 cái chương nói, trúng thưởng danh sách như sau:

	Đệ nhất danh 【 chính là chỗ này sao soái y】3 cái danh ngạch

	Tên thứ hai 【 tím mê nghiễn khuynh 】2 cái danh ngạch

	Tên thứ ba 【 vĩ độ Bắc 32】1 cái danh ngạch

	Tên thứ tư 【 thuốc lá nếu hơi lạnh 】1 cái danh ngạch

	Hạng năm 【 đại lộ hướng lên trời trương tiểu 】1 cái danh ngạch

	Lật bài tưởng:【 rời đình sênh ca 】【 thịt thịt thịt 】 mỗi người mỗi bên 1 cái danh ngạch.

	p. s bởi phía trước bị 404 kia chương còn không có phóng xuất, hoạt động hoãn lại một ngày, chương này là ngày cuối cùng, nỗ lực lên a các vị!