Chương 233: Chủ động hạ thấp

	Chương 233: Chủ động hạ thấp

	Đôn Hoàng bảo các lão bản họ Hoàng, là cái bốn mươi mấy tuổi hơi mập người đàn ông trung niên, hắn người mặc sa hoa tây trang, dáng vẻ ngây thơ khả cúc đứng ở Diêu Y trước mặt, một bộ hòa ái dễ gần bộ dạng.

	"Ai nha nha, Diêu tổng ngài đã tới người phía dưới đều không cho ta thông báo, người tuổi trẻ bây giờ làm việc thật không có quy củ. . ."

	Hoàng lão bản xoa xoa tay, cười híp mắt nói: "Diêu tổng, sáng nay đến rồi một nhóm phương nam hạt lúa hương cá, dùng để cùng hải sâm bảo canh không còn gì tốt hơn nhất, nếu không thì đúng ta cho ngài thượng nhất phần nếm thử? Ngươi khó có được một lần, coi như cho chúng ta chỉ điểm ý kiến."

	Diêu Y khẽ vuốt càm, cười nói: "Vậy thì phiền phức Hoàng lão bản rồi, những thứ khác đồ ăn ngươi cũng hỗ trợ thu xếp một chút đi, ngươi cái này Vũ Tiền Long Tỉnh thật có chút nhuận rồi, không phải trà mới a !?"

	Hoàng lão bản tiến lên một bước, tỉ mỉ nghe thấy một hồi trà Diệp Thanh hương, sắc mặt ngượng ngùng nói: "Là trà mới, là trà mới, bất quá có thể là trong khoảng thời gian này nước mưa nhiều, hắc hắc, là chúng ta sơ sót."

	Hắn xua tay ý bảo phục vụ viên nói: "Còn lo lắng làm gì, nhanh lên cho Diêu tổng đổi trà, nhớ kỹ hảo hảo kiểm tra một chút, muốn trà mới, đừng ngoáy lăn lộn."

	Diêu Y cũng lười phải cùng hắn tính toán, đúng Hoàng lão bản nói: "A di của ta là lần đầu tiên đến, không biết có cái gì tốt đồ ăn, ngươi giới thiệu một chút a !."

	Hoàng lão bản gặp Diêu Y không có truy cứu, một lòng nhất thời thả lại trong bụng, vội vã cầm thực đơn lên, cười rạng rỡ đi tới Mễ mẫu thân bên, cung kính nói: "Phu nhân, ngày hôm nay tiểu điếm đặc biệt cấp cho đầu bếp chỉ có hai vị, ngươi nếu như thích thanh đạm, chúng ta liền điểm lỗ đồ ăn. Nếu như thích có điểm cay, chúng ta liền ăn món cay Tứ Xuyên. Nguyên liệu nấu ăn cùng mùi vị cam đoan ngươi ăn nhất khẩu liền thích, người xem ta này đạo Bá Vương xương, sắc trạch kim hoàng, kinh ngạc. . ."

	Mễ Manh mụ bị hắn tiếng này phu nhân kêu được toàn thân nổi da gà ứa ra, tay đi nơi nào thăm hỏi cũng không được tự nhiên, ngượng ngùng lấy khoát tay lia lịa, "Khách khí khách khí."

	Hoàng lão bản chỉ vui vẻ giải thích: "Diêu tổng khách nhân đương nhiên liền là khách quý của ta, lại cung kính cũng không quá đáng."

	Chỉ chốc lát, người bán hàng lần nữa dâng trà, Diêu Y thưởng thức nhất khẩu, vị cam thủy ngọt, vào cổ họng mùi thơm, lần này mới là chánh tông Vũ Tiền Long Tỉnh trà mới.

	Mễ Manh mụ có điểm mù mịt đúng, không biết cái này diễn lại là cái nào xuất diễn.

	Nàng có điểm nghi thần nghi quỷ, nhưng ở trường hợp này thực sự không tốt đem mình chuẩn bị được quá khó khăn lẫn nhau chỗ,  tại Hoàng lão bản ân cần dưới sự đề cử, rất nhanh thì điểm đầy một bàn đồ ăn.

	Nàng cũng không phải là thật hoàn toàn chưa thấy qua thế mặt, Hoàng lão bản một thân hàng hiệu, mang nước biếc quỷ biểu hiện cũng muốn mấy trăm ngàn, là có chút khí thế, đích xác là một người có tiền khí chất.

	Thêm thượng hắn đúng tất cả thức ăn nguyên liệu, cách làm, mùi vị đều cực kỳ rất quen, nhìn nữa người bán hàng đúng hắn cung kính thái độ, coi như không phải lão bản của nơi này, chỉ sợ cũng là đại trù các loại, thân phận không giả được.

	Nếu như cái này gọi là Diêu Y tuổi nhỏ là vì lừa dối Mễ Manh cùng mình mà cố ý bố trí ra như vậy nhất kịch biểu diễn tại nhà, đó cũng quá dốc hết vốn liếng đi?

	"Cái này Hoàng lão bản xem Diêu Y ánh mắt lấy lòng trung mang theo vẻ sợ hãi, dường như Diêu Y thật đại hữu tới đầu?"

	Mễ mẫu đều có chút mơ hồ, thật chẳng lẽ là mình nhìn lầm?

	Gọi món ăn tốt hậu Hoàng lão bản phân phó người bán hàng đi mang thức ăn lên, ngược lại tự mình cho Diêu Y đám người châm trà, căn bản không có ý rời đi.

	Diêu thị tập đoàn  tại Đôn Hoàng bảo các hàng năm đều tiêu phí một số lớn, thuộc về đứng đầu nhất hộ khách, hiện tại thái tử gia qua đây ăn cơm, còn chủ động tương yêu, cơ hội có thể khó được, Hoàng lão bản đương nhiên muốn thân cận nhiều hơn, tỏ vẻ tôn trọng.

	Diêu Y biết Hoàng lão bản tâm tư, nói chuyện phiếm nói: "Làm sao, ngày hôm nay làm ăn không khá, còn có không bồi chúng ta nói?"

	Hoàng lão bản vội vàng nói: "Ngày hôm nay có ngài đã tới, ta còn có thể đi đâu vậy? Trần tổng ngược lại  tại số sáu ghế lô, nếu không thì đúng dẫn hắn qua đây gặp mặt mặt?"

	"Người nào Trần lão bản?"

	"Thịnh Phát tập đoàn Trần tổng a, hắn ngày hôm nay mời khách nhân là người bên ngoài, nghe giọng nói trái ngược với Thiên Kinh bên kia tới được, ta chào hỏi một hồi bọn họ ngay cả lời cũng không muốn nói, ta sẽ không xía vào."

	"Trần Lâm? Thiên Kinh khẩu âm?"

	Diêu Y bưng chén trà, trong lòng hơi động, thăng làm cái không tốt niệm đầu.

	Hắn cười nói: "Nếu là Trần thúc thúc tại đây, ta đây cái làm vãn bối không đi ngược lại có thất lễ cân nhắc. Sao có thể dẫn hắn qua đây, ta đi thăm viếng mới đúng."

	"Như vậy đi, Hoàng lão bản ngươi phụng bồi bồi a di trò chuyện, ta đi đánh chuyển liền tới."

	Diêu Y vừa ra khỏi cửa, khuôn mặt tươi cười từng bước thu liễm, lông mi đầu hơi nhíu lên.

	Thiên Kinh khẩu âm?

	Trần Lâm sẽ không thật cùng Vương Huy làm được cùng đi a !.

	Trần Lâm một mực không phục Diêu Khởi, việc này tất cả mọi người lòng biết rõ, bất quá hắn dầu gì cũng là Thượng Kinh địa ốc lớn đầu cái đó nhất, cắt đứt xương đầu đang treo gân, thật chẳng lẽ muốn cùng ngoại nhân liên thủ hay sao?

	Là phải đối phó ta? Vẫn là nghĩ phải đối phó ba ta?

	Hoặc là, hắn là muốn đối phó toàn bộ Diêu thị tập đoàn?

	Diêu Y nhan sắc yên lặng, trong mắt hàn quang chợt lóe lên, tâm trung cười nhạt, xem ra lần trước cho Trần Lâm phụ tử giáo huấn còn chưa đủ khắc sâu a.

	Hắn đẩy ra số sáu cửa bao sương, liếc mắt liền thấy được ngồi ở chủ vị bên trên Vương Huy.

	Vương Huy tay trái bên ngồi Trần Lâm, Trần Bình phụ tử, bên tay phải nhân không biết, từ vị trí nhìn lên chắc là Vương Huy nhân.

	Quả nhiên là Vương Huy.

	Diêu Y tâm trung cười nhạt, các ngươi hay là thật là rắn chuột một ổ, không dùng thông đồng liền đến cùng nhau.

	Bên trong bao sương mọi người nhìn thấy Diêu Y đẩy cửa mà vào, đều là sửng sốt.

	"Trần thúc thúc, nghe nói ngươi ở nơi này mở tiệc chiêu đãi tân khách, ta không mời mà tới, ngươi sẽ không trách tội ta đi "

	Diêu Y chào hỏi đi tới Trần Lâm thân bên, trông coi Trần Lâm Trần Bình phụ tử vẻ mặt nghiêm trọng, mặt nở nụ cười.

	Trần Bình cười lạnh nói: "Diêu Y ngươi tới làm cái gì?"

	Diêu Y kinh ngạc nói: "Ta mới từ môn khẩu quá, nghe các ngươi trò chuyện được khí thế ngất trời, ta liền tới nhìn Trần thúc thúc mời liên hệ thế nào với a. Tương phùng chính là duyên, cái này duyên nhiều khó khăn được. Làm sao, đều ở đây ăn chung cơm, lẫn nhau xuyến cửa đều không được?"

	Diêu Y những lời này nhìn như không môn đạo, kì thực là bả Đôn Hoàng bảo các Hoàng lão bản từ trong chuyện này cho trích đi ra.

	Không như vậy nếu như sau đó có người biết là Hoàng lão bản nói lộ ra miệng, ngược lại sẽ hại hắn.

	Diêu Y lại tự tiếu phi tiếu nhìn Trần Bình: "Đi, ngươi nếu như thấy cho ta không xứng tới xuyến môn, ta đây hiện tại liền đi."

	Trần Bình trong chốc lát nghẹn lời, chính nổi giận hơn, lại bị Trần Lâm ngăn lại.

	Trần Lâm triển khai nếp nhăn, nụ cười dối trá nói: "Diêu Y a, thúc thúc ngày hôm nay mời người nói chuyện làm ăn, hôm nào lại mời ngươi ăn cơm tốt chứ?"

	Diêu Y cười híp mắt nói: "Không thành vấn đề a, bất quá Trần thúc thúc ngươi nhớ kỹ lạc~, ngươi mời cái này nhân loại cùng ta nhưng là tử đối đầu, ngươi sẽ không làm bộ không biết a !?"

	Trần Lâm mỉm cười, thầm nghĩ người tuổi trẻ chính là hoả khí trọng, đang muốn giải thích hai câu, bên cạnh Vương Huy không vui.

	Hiện tại Tìm Phòng Võng nội bộ chỉnh hợp hoàn thành, Mặc Viễn Tuyền nắm quyền, Vương Huy địa vị cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

	Trong khoảng thời gian này hắn làm đâu chắc đấy, cùng chính phủ quan hệ chặt chẽ không nói, nguyên lai quảng cáo đầu phóng lượng cũng lần nữa tăng.

	Từ bỏ đường ngang ngõ tắt, quét sạch rồi nội bộ tai hoạ ngầm về sau, Vương Huy chưởng khống lực lại lên một tầng, Tìm Phòng Võng nhược điểm cũng thay đổi được ít hơn.

	Vương Huy mày nhíu lại lên, lạnh nhạt nói: "Diêu tổng khẩu khí thật là lớn, không biết còn tưởng rằng Thượng Kinh phòng địa sản chỉ có ngươi Diêu thị tập đoàn một xí nghiệp, người khác đều là ngươi gia nước phụ thuộc đâu ."

	Diêu Y xoay mặt trên dưới quan sát Vương Huy, đột nhiên đổi sắc mặt, mỗi chữ mỗi câu cười lạnh nói: "Ngươi là cái thứ gì? Cũng dám nói ta Diêu thị tập đoàn nhàn thoại? Người làm công liền cẩn thận làm người làm công, chăm sóc miệng của ngươi hiểu không? Không như vậy chờ ngươi ngồi tù thời điểm, đừng nói không ai nhắc nhở qua ngươi."

	"A, ta ngược lại thật ra quên mất, Tìm Phòng Võng công nhân mới có một đi ngồi tù, e rằng rất nhanh thì có thể đến phiên ngươi."

	Diêu Y những lời này đơn giản là vào chỗ chết đắc tội Vương Huy, đâm thẳng Vương Huy đau đớn.

	Vương Huy là có tài cán không tệ, có thể coi là hắn  tại Tìm Phòng Võng chức vị cao tới đâu, lại vĩnh viễn chỉ là một người làm công thân phận.

	Hắn không có cổ quyền, kỳ quyền, không có vào ban giám đốc, làm được cho dù tốt cũng chỉ là cho Mặc Viễn Tuyền làm việc.

	Cái gọi là đánh người không đánh khuôn mặt, Diêu Y một tát này xem như là bả Vương Huy mặt đều đánh sưng lên.

	Ta Diêu Y làm Yếu Gia mạng là vì mình, ngươi Vương Huy liều mạng như vậy là vì cho lão bản nhiều sáng tạo lợi nhuận sao?

	Nực cười!

	Diêu Y cái này hỏa phát được có chút không lý do, thậm chí lộ vẻ vô cùng rơi đẳng cấp, nhượng đúng hắn rất là hiểu rõ Trần thị phụ tử cùng Vương Huy đầu tiên là sửng sốt, không rõ ý tưởng.

	Ngày hôm nay là thế nào?

	Diêu Y gần đây không phải là rất có phong độ Đại tướng sao, hắn làm sao đột nhiên ba câu không hợp liền xé da mặt?

	Vương Huy không ngờ Diêu Y đột nhiên thay đổi được như vậy độc ác, bị một phen giáp thương đái bổng âm dương quái khí lời nói khí được trong lòng tức giận, lửa giận cuồng phong.

	Bất quá hắn biết Diêu Y thân phận, cố nén không muốn nói nhiều, miễn được tự rước lấy nhục.

	Vương Huy không nhúc nhích, bên cạnh hắn tiểu đệ có thể nhịn không được, đứng dậy liền chuẩn bị đi kéo Diêu Y cổ áo.

	Diêu Y không chút sứt mẻ, chỉ lấy nhãn lạnh lùng trông coi Trần Lâm phụ tử, miệng góc lộ ra một tia khiêu khích vậy cười nhạt.

	Trần Lâm lập tức sợ run cả người, vội vã đứng khởi ngăn ở giữa hai người, cười xòa nói: "Đều là tranh cãi, không nên động thủ."

	Trần Lâm gấp rút chạy như bay tới, rốt cục vẫn phải kéo lại Vương Huy tiểu đệ, nhượng hắn đừng xung động.

	Dù là như vậy, Trần Lâm phía sau cũng là toát ra mồ hôi lạnh, kêu to may mắn.

	Vương Huy nhân nếu là dám di chuyển Diêu Y một cái ngón tay đầu, Vương Huy sẽ như thế nào Trần Lâm không biết, nhưng sự tình vừa truyền ra đi, là được hắn Trần Lâm cùng người bên ngoài nhất khởi  tại bữa tiệc thượng bả Diêu Y đánh.

	Đừng xem sự tình không đại, nhưng thương trường người trên vưu ngoài thích dùng tiểu gặp đại.

	Thượng Kinh bản thổ thương nghiệp vòng mọi người lập tức thì sẽ sinh ra cái ấn tượng, hắn Trần Lâm Thịnh Phát tập đoàn không để ý hương tình, câu thông người bên ngoài, châm đúng Thượng Kinh nhân.

	Bắt được kháng chiến niên đại đi tìm hiểu, đây chính là ăn cây táo, rào cây sung, trong thông kẻ thù bên ngoài!

	Diêu thị tập đoàn chưa chắc sẽ vào chỗ chết phục kích Thịnh Phát tập đoàn, nhưng lui về phía sau Thịnh Phát tập đoàn cùng bản địa thương nghiệp vòng lại nhất định sẽ sản sinh ngăn cách.

	Nghĩ bù đắp cái này ngăn cách, hắn Trần Lâm muốn trả giá cao không phải vô cùng đơn giản một cái chịu nhận lỗi là có thể xong việc.

	Vương Huy cũng là một hiểu lợi hại, hắn đứng lên kéo người một nhà, vội vàng nói: "Trương Minh Huy, quên đi, không đáng giá được."

	"Ngươi miệng sạch một chút."

	Trương Minh Huy lạnh rên một tiếng, thở phì phò ngồi xuống, hồn đúng không biết mình đã ở trên quỷ môn quan đi nhất vòng.

	"Nhìn ngươi bộ này thế, còn muốn muốn đánh ta?"

	Diêu Y cười híp mắt đứng ở trong ghế lô, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cười lạnh nói: "Trần thúc thúc ngươi có thể cho ta cái giải thích sao?"

	Trần Lâm vẻ mặt không tiện lúng túng, cười nói: "Kỳ thực chính là ngôn ngữ xung đột, không chuyện gì lớn, Diêu Y a, ngươi xem lập tức muốn dọn thức ăn lên, không như vậy ngươi trước trở về bồi bằng hữu của ngươi, chuyện của chúng ta hồi đầu lại trò chuyện."

	Trần Lâm bằng lòng ăn nói khép nép nói, đã tính cho Diêu Y rất lớn mặt mũi, dù sao ồn ào ai cũng không chiếm được tốt gì.

	Diêu Y nhưng không nghĩ cho Trần Lâm mặt mũi này, nhún nhún vai nói: "Cũng được, dù sao khách nhân của ngươi ngươi tự mình giải quyết, bất quá chuyện này ta sẽ cùng ta ba nói, ta ngược lại muốn nhìn một chút lão nhân gia ông ta là là như thế nào thuyết pháp."

	Diêu Y quá khứ  tại rất nhiều người trước mặt đóng vai nhiều lần lắm tâm cơ thâm trầm tiểu Chư Cát, hắn cái này khó được diễn một lần phù hợp chính mình tuổi tác nhân thiết lập lăng đầu thanh nhị thế tổ, thật đúng là thật giống chuyện như vậy, rất có chủng cũng không đúng lý cũng không tha nhân mùi vị.

	Trần Bình vỗ bàn một cái, quát lên: "Diêu Y, ngươi chớ quá mức a, chúng ta thật tốt ăn cơm lại không chọc giận ngươi, là ngươi xông vào bị đuổi mà mắc cở, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	Diêu Y ngoài cười nhưng trong không cười, chỉ mình, "Ta xem đứng lên giống như một kẻ ngu si sao? Các ngươi thật không biết ta và Tìm Phòng Võng ân oán?"

	"Cái này. . ."

	Trần Bình có chút chần chờ, Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia lưới sự tình hắn đương nhiên biết, nhưng bây giờ không thể thừa nhận a!

	Diêu Y lãnh đạm nói: "Ta đây coi như các ngươi không biết, bất quá bây giờ nói cho ngươi biết. Ta Yếu Gia mạng nhưng là bị đám người kia cặn bã dùng bẩn thỉu thủ đoạn nói xấu quá, chuyện này nhưng là ngay cả Doãn thị trưởng đều nổi giận, các ngươi không muốn trộn đều tiến đến, đánh ta khuôn mặt?"

	Trần Lâm phụ tử hai mặt nhìn nhau, Diêu Y trực tiếp đem lời làm rõ, bọn họ liền cũng nữa không làm được rùa đen rút đầu.

	Trần Lâm cười ha hả, ba phải nói: "Nhìn ngươi nói, ta bất quá là cùng Vương tổng tán gẫu một chút, hơn nữa, hiện tại Tìm Phòng Võng cùng chính phủ đã đạt thành chiến lược hiệp nghị, ta hơi biểu hiện người chủ địa phương tiếp đãi tiếp đãi Vương tổng, cũng nói còn nghe được a !?"

	Trần Bình cũng nói: "Diêu Y, công ty của các ngươi hiện tại ngay cả khởi tố đều triệt bỏ, chuyện này coi như là đi qua. Ngươi đã đúng đáp ứng rồi chánh phủ thành phố không truy cứu nữa, bây giờ còn qua đây náo, không được tốt a !?"

	Vương Huy cũng hợp thời lên tiếng nói: "Diêu tổng, trước đây giữa chúng ta có thể có chút hiểu lầm, cho dù có vài chỗ không đúng, cũng đã từ pháp luật trừng phạt nghiêm khắc. Hiện tại Thượng Kinh thị trường một mảnh tốt, ngươi ta hà tất làm tiếp đánh nhau vì thể diện?"

	Diêu Y mặt âm trầm, cười lạnh nói: "Hảo hảo hảo, ta xem như là kiến thức. Ngươi và hắn giảng đạo lý, hắn cùng ngươi nói cố sự, không sai a, da mặt đều đủ dày."

	Ánh mắt của hắn lại đảo qua ba người, "Nếu là các ngươi trước không biết xấu hổ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

	Nê Bồ Tát cũng có ba phần tính nóng, Diêu Y cái này không tha thứ điên cuồng ngứa ngáy, Trần Lâm cùng Vương Huy còn trầm trụ khí, nhưng Trần Bình cái này bạn cùng lứa tuổi lại chung quy không có căng ở hỏa.

	Trần Bình nộ mà vỗ bàn, chợt đứng lên, "Diêu Y, ngươi có cái gì đắc ý, ngươi công ty một năm lợi nhuận mới bao nhiêu? Ngươi cho rằng có Diêu thị tập đoàn chỗ dựa không khởi? Ngươi có biết hay không năm nay phòng địa sản trong nghề định 'Long đầu xí nghiệp' cũng không phải là Diêu thị, là chúng ta Thịnh Phát tập đoàn!"

	Trần Bình lần này trào phúng không có đưa đến chút nào hiệu quả, tương phản Diêu Y vẻ mặt liếc si biểu tình trông coi hắn, nhượng hắn cảm giác vô cùng khó chịu.

	Trần Bình còn muốn lại nói hai câu, đã thấy Trần Lâm biến sắc, quát bảo ngưng lại hắn.

	Trần Lâm mỉm cười nói: "Diêu Y a, kinh doanh công ty đều có chút chuyện bất đắc dĩ. Không thể nói các ngươi cùng Vương tổng công ty có mâu thuẫn, liền ép buộc người khác cũng không hợp tác a !?"

	Trần Lâm nụ cười trở nên lạnh, bật hơi nói: "Chuyện này coi như nói đến bầu trời, cũng không có ép buộc người khác đạo lý, ngươi nói có đúng hay không?"

	Diêu Y gật đầu nói: "Đã đúng Trần thúc thúc có lần này ý tưởng, vậy coi như ta nhiều chuyện."

	Hắn xoay người sang chỗ khác, đi hai bước lại dừng lại, quay đầu nói: "Ta đã quên cùng các ngươi nói, trước đây ta là dùng công ty lão bản thân phận cùng các ngươi chơi, các ngươi đừng quên, ta còn có một thân phận khác."

	"Trần Bình, cái vòng này liền như vậy đại, chính ngươi tìm tử, cũng đừng trách ta thủ đoạn độc ác."

	Dứt lời, Diêu Y ly khai ghế lô nghênh ngang mà đi.

	Diêu Y mới đi, Trương Minh Huy cười lạnh nói: "Nói so với hát hoàn hảo nghe, không phải hôi lưu lưu đi nha. Cái gì chó má thân phận, ngươi cho rằng là xã hội cũ, còn có quý tộc dùng?"

	So sánh Trương Minh Huy chửi rủa cười nhạt, Trần Lâm phụ tử cùng Vương Huy sắc mặt đều có chút trầm trọng.

	Nhất là Trần Bình, ở đây sợ rằng không có nhân so với hắn càng có thể lý giải Diêu Y ý tứ.

	Diêu Y câu nói kia ý là, ta mở công ty không làm lại các ngươi, ta còn không thể đổi một thân phận chuẩn bị chết các ngươi?

	Diêu Y không chỉ có là Yếu Gia khoa học kỹ thuật lão bản, hắn càng là Diêu Khởi con trai, Diêu thị tập đoàn người thừa kế.

	Thượng Kinh phú nhị đại trong vòng nhân vật số một số hai.

	Một ngày hắn  tại trong vòng bắn tiếng, nói Trần Bình ăn cây táo, rào cây sung không thể kết giao, Trần Bình nhân mạch sẽ bị đả kích lớn.

	Thậm chí một ít nguyên bản ẩn bên trong sinh ý đều sẽ vàng rơi.

	Được rồi, tiểu tử này sẽ không thực sự kêu người đến tra nhà ở của ta dự bán chứng a !!

	Trần Bình càng nghĩ càng thấy được hoảng hốt, lúc đầu nghĩ dựng thượng Tìm Phòng Võng cây đại thụ này, tuyến thượng tuyến hạ kết hợp, đâm đâm một cái Diêu thị tập đoàn uy phong, thật không nghĩ đến cư nhiên bị Diêu Y tiểu tử này đụng thẳng.

	Trần Lâm cũng là đầy bụng tâm sự, cười gượng nói: "Không có việc gì, không có việc gì. Diêu Y bất quá là một tiểu bối mà thôi, lật không được dậy sóng hoa tới."

	Nhưng là nếu như hắn hiện tại cho Diêu Khởi gọi điện thoại, ở nhà thiết kế chuẩn bị ta làm sao bây giờ?

	Hắn nhịn không được nhìn Trần Bình liếc mắt, thầm nghĩ nhà mình con trai thật là một chày gỗ, vì chống đỡ tràng mặt cư nhiên đem 'Long đầu xí nghiệp' điều động nội bộ sự tình nói ra.

	Hơn nữa ngươi và người nào khó mà nói, còn muốn cùng Diêu Y khoác lác.

	Diêu thị tập đoàn là lấy không đến điều động nội bộ danh ngạch dùng? Diêu Khởi căn bản là làm biếng được báo danh, biến tướng cho phòng địa sản hành nghiệp những đồng liêu khác đưa phúc lợi đâu .

	Cái này tốt lắm, Diêu Khởi thật nổi giận hơn, chưa chừng cái này 'Long đầu xí nghiệp' danh ngạch sẽ không có.

	Tới tay mấy triệu liền như vậy bay, Trần Lâm coi như là tài đại khí thô, cũng thấy được có chút nhức nhối.

	Làm sao mới cùng Vương Huy ngồi xuống, liền hết lần này tới lần khác gặp phải Diêu Y nữa nha?

	Lần sau nhất định tìm một chỗ an tĩnh ăn cơm!