Chương 2: Rời nhà

	Bất nhập lưu tiêu thụ mặc cả cách, tam lưu tiêu thụ nói sản phẩm, nhị lưu tiêu thụ nói phục vụ, nhất lưu tiêu thụ phân rõ phải trái niệm, khái niệm cùng tín niệm.

	Tuy nhiên đã từng Diêu Y mạ vàng sau khi về nước nhảy lên làm tầng quản lý, sau đó bình ổn tấn chức quyết sách tầng lớp, chưa bao giờ chạy qua một đường, nhưng dưới tay hắn đủ tiêu thụ tinh anh cùng thoại thuật đại sư, dựa theo ấn tượng y theo hồ lô họa gáo, không tính là quá khó khăn.

	Diêu Y biết cha là một có thể bị thuyết phục, nhưng không dễ dàng bị thuyết phục nhân, cho nên hư cấu lời nói dối cùng đơn thuần nói lời thật lòng cũng không nên, nếu muốn nhượng phụ thân chấp nhận nợ nần, nhất định phải dùng tinh xảo khái niệm làm bao trang, sau đó hiểu cái đó lấy lý, lấy tình động.

	Đổi lại mua xe mua nhà loại này bình thường việc nhỏ, làm đến bước này cũng đã đủ, nhưng muốn cho phụ thân chống đỡ nghỉ học quyết định này, chỉ dựa vào giảng đạo lý, đánh cảm tình nhãn hiệu còn chưa đủ, còn muốn thêm vào phụ gia một cái nhượng hắn không còn cách nào cự tuyệt điều kiện.

	Nếu là làm tiêu thụ, bất luận khái niệm bao trang phải như thế nào cao đại thượng , hạch tâm điểm vẫn là quyền lợi hồi báo, chỉ bất quá nơi này "Quyền lợi hồi báo", cũng không cực hạn với tiền tài, thậm chí không cực hạn với vật chất.

	Mà Diêu Y có thể đưa ra tốt nhất hồi báo, chính là nghỉ học hậu đầu nhập thực tế cương vị, không ngừng tích lũy kinh nghiệm làm việc, vì sau này tiếp thu Diêu thị tập đoàn làm xong chuẩn bị chu đáo.

	Phần này hồi báo đủ để đả động Diêu Khởi, đường đường Diêu thị tập đoàn tổng tài, nhãn giới ánh mắt so với trung đê giai tầng gia đình gia trưởng mênh mông, đến rồi cấp bậc này, là tối trọng yếu cũng không phải là con cái có hay không học tập với trường danh tiếng, mà là con cái  tại quá trình trưởng thành trung có tiếp nhận hay không rồi sở hữu giáo dục cùng rèn đúc.

	Nói cho cùng, con cái thành tài là then chốt, mà phú nhị đại thành tài tuyển trạch tổng so với người bình thường nhiều, dù sao bậc cha chú có thể cho là bọn họ cung cấp đại lượng tài nguyên cùng ưu việt điều kiện, ở nơi này một điều kiện tiên quyết, chỉ dây bằng rạ nữ minh xác tương lai trưởng thành lộ tuyến cũng vì cái đó trả giá nỗ lực, phú một đời nhóm thường thường không gặp qua với phản đối.

	Trước đây Diêu Khởi yêu cầu nghiêm khắc Diêu Y tỷ đệ hai người chăm chỉ học tập, không ngoài xuất phát từ hai điểm suy nghĩ: Thật là vì mặt mũi, dù sao Diêu Khởi năm đó dựa vào bản thân bản lĩnh thi được đỉnh tiêm trường danh tiếng, nếu như hổ phụ sinh khuyển tử, phía sau khó tránh khỏi bị người cười nhạo, hai là vì để cho con cái tiếp thu nhân văn giáo dục, để tránh khỏi tam quan chưa thành hình lúc bởi vì các loại ngây thơ ý tưởng làm ra hoang đường việc, hoặc là cùng bên người hồ bằng cẩu hữu pha trộn vui đùa, trống rỗng sống qua ngày.

	Hiện tại Diêu Y chủ động đưa ra đầu nhập công tác, vì sau này thừa kế nghiệp cha tiếp nhận tập đoàn làm chuẩn bị, Diêu Khởi khuôn mặt nhìn lên không được bao nhiêu tâm tình, trong lòng lại thật là vui mừng.

	Từ Diêu Y phen này biểu hiện ở bên trong, Diêu Khởi nhìn thấu thuộc về hai mươi tuổi dũng cảm và quả quyết, cũng nhìn thấu thuộc về bốn mươi tuổi thành thục cùng trí tuệ, điều này làm cho hắn kích động trong lòng, sóng lớn hàng vạn hàng nghìn.

	Coi như  tại cuồng dã nhất trong mộng, cũng không nghĩ tới con trai sẽ trưởng thành phải nhanh như vậy, làm cha giả, có con như vậy, có thể nào không vui mừng, có thể nào không ra ngực.

	Diêu Khởi nhẹ nhàng buông chén đũa xuống, xông Diêu Y gật một cái đầu: "Ngồi xuống."

	Nghe tiếng này "Ngồi xuống" là tiếng thứ nhất mà không phải tiếng thứ tư, Diêu mẫu nhất thời thở phào nhẹ nhõm, không khí khẩn trương tản ra mà không.

	"Vâng." Diêu Y ngoan ngoãn ngồi xuống, yêu bối thẳng tắp.

	"Có thể nói ra những lời ấy, ta tin tưởng ngươi là trải qua thận trọng suy tính." Diêu Khởi lại gật một cái đầu, "Nghỉ học sự tình, ta đồng ý."

	Đồng ý là tốt rồi, chỉ sợ nghe một câu suy nghĩ một chút nữa, Diêu Y khóe miệng mỉm cười, chờ nghe tiếp, bởi vì cha nói là "Ta đồng ý", mà không phải "Ta chống đỡ", có thể tưởng tượng được, chuyện này còn muốn nói một chút điều kiện.

	Quả không bên ngoài đúng, Diêu Khởi nói tiếp: "Bất quá, xã hội trên mê hoặc rất nhiều, giống như Lý Minh, Lương Bác Hàn kia mấy người hài tử, còn không có ra cửa trường liền mê muội mất cả ý chí, ta không hi vọng ngươi giống như bọn họ. Ngươi muốn khiêu chiến chính mình, phải tiếp nhận rèn đúc, tốt, ta tán thành, thế nhưng từ tục tĩu nói phía trước mặt, nếu như đang không có trưởng bối trợ giúp dưới tình huống, ngươi chậm chạp xông không ra cái trò, vậy đã nói rõ ngươi không đủ bản lãnh, còn phải tiếp tục học tập. Nếu để cho ta phát hiện ngươi ra trường chỉ biết sống phóng túng, ah."

	Lời nói không nói tẫn đáng sợ nhất, nhưng sợ không lấy Diêu Y, hắn căn bản không có lừa gạt nghỉ học thuận tiện chính mình sống phóng túng ý tưởng.

	Phàm là có thể chơi, đời trước toàn bộ chơi một lần, sớm đã không có vẻ này mới mẻ tinh thần.

	"Yên tâm, thỉnh thoảng ngu nhạc tiêu khiển là tránh không được, nhưng không đến mức hoang phế thời gian không làm việc đàng hoàng. Ba, mụ, nếu như các ngươi lo lắng, ta không phản đối các ngươi phái người giám sát hoặc là giám thị ta, bất quá ta không cho là có cái này nhất định muốn."

	Diêu Y nói, lấy ra tỷ tỷ Diêu Linh  tại New York đệ ngũ đường lớn mua cho mình Gucci ví tiền, từng cái lấy ra bên trong vật phóng tới bàn trên.

	Tiền mặt, thẻ tín dụng, thẻ hội viên, áo mưa. . .

	Ân?

	Áo mưa?

	Diêu Y tay mắt lanh lẹ, bộp một tiếng đem tiền bao vỗ vào bàn thượng , đắp lại kia bao bên ngoài trang màu sắc sặc sỡ mưa nhỏ y.

	Trọng sinh tới nay chưa từng dùng qua ví tiền, ngược lại đã quên trong mặt còn có đồ chơi này, Diêu Y hai má nóng lên, có điểm không tiện lúng túng, nhưng khôi phục rất nhanh bình thường, trấn định tự nhiên.

	Ai còn không có còn trẻ phong lưu thời điểm? Đúng không.

	Mắt liếc giận tái mặt sắc cha và nỗ lực nén cười mụ mụ, Diêu Y mặt không đổi sắc nói rằng: "Ho khan, ví tiền ta lưu lại nơi này, ah, còn có chìa khóa xe, nhà chìa khoá, cũng lưu lại, từ hôm nay trở đi, ta dựa vào chính mình, ba, ngươi có thể yên tâm, không có tiền không xe, ta muốn chơi cũng chơi không ra chủng loại."

	"Ngươi còn có một đám bằng hữu."

	"Trên thân không có tiền sao được?"

	Phụ mẫu đồng thời mở miệng, quan tâm điểm lại chặn đúng bất đồng.

	"Ta sẽ không thường thường theo chân bọn họ pha trộn, chỉ biết duy trì cần thiết nhân tế vãng lai." Diêu Y trước trả lời rồi phụ thân, tiếp theo chuyển đầu nhìn về phía mẫu thân, cười nói, "Mụ, ta không phải đi hưởng thụ, ta là đi công tác, muốn từ tầng dưới chót làm lên, ngươi gặp qua ở cấp năm sao sáu sao cấp khách sạn, mở Ferrari đi làm tầng dưới chót công nhân sao?"

	Diêu mẫu sửng sốt khoảng khắc, lo lắng nói: "Vậy ngươi để cho ngươi ba cho ngươi đổi bộ Mercesdes-Benz, không, Audi a. Không như vậy ngươi đi ngồi xe buýt, chen tàu điện ngầm? Nhân lại, vừa nóng, cho ngươi chen phá hủy làm sao bây giờ, có bệnh truyền nhiễm làm sao bây giờ? Ai, ngươi đem trong nhà chìa khoá lấy ra làm cái gì, ngươi không trở về nhà à nha? Bên ngoài mặt mướn phòng có foóc-man-đê-hít! Còn có, phía ngoài đồ đạc không sạch sẽ, ăn đúng thân thể không tốt, ôi chao u, Y Y, ngươi đừng sính cường."

	Cửa này yêu nhượng Diêu Y có chút cảm động, cảm động hơn, còn có chút khóc cười không phải.

	Mặc kệ nhiều lớn tuổi,  tại mụ mụ trong mắt đều giống như cái đứa trẻ ba tuổi a, ngay cả ăn, mặc, ở, đi lại đều phải gánh vác tâm.

	"Tốt lắm tốt lắm, Diêu Y là hai mươi tuổi, không phải mười hai tuổi, nếu như thế giới bên ngoài nguy hiểm như vậy, ta sống thế nào đến cái này tuổi đã cao?"

	Đúng thê tử nói lúc, Diêu Khởi giọng của không hề nghiêm túc uy nghiêm ngặt, mà là mang theo một chút ôn nhu và bất đắc dĩ.

	"Sao giống nhau sao?" Diêu mẫu hộ tống sốt ruột, lúc này phản bác, "Chúng ta thời đại kia cũng không có cống ngầm dầu, lòng dạ hiểm độc chất tạo nạc clenbuterol trong thịt, ân, ngươi xem một chút tin tức, bây giờ còn có tinh dầu lá trà, phân u-rê đậu nha, men-ta-non rượu, lưu huỳnh màn thầu, còn có. . ."

	Linh tinh niệm trong, gia đình bầu không khí bộc phát nồng nặc, phụ tử lần nữa đối diện, năm xưa quân ngũ xuất thân, phong cách hành sự trực tiếp giỏi giang Diêu Khởi xông con trai khoát tay áo: "Ta có thể chứng kiến quyết tâm của ngươi, chuyện này cứ quyết định như vậy, ngươi thu thập mấy bộ quần áo có thể xuất môn, nghỉ học sự tình chính mình làm tốt, đi thôi."