Chương 93: Hàm ngư phiên thân

	Bên trong ước nhân Brazil thịt nướng tiệc đứng trong sảnh, Diêu Y dùng cơm kẹp kẹp lên coi như tươi mới hoa quả, bày cái cảnh đẹp ý vui bàn ghép, trở lại chổ ngồi đưa tới Dư Vĩ Văn trong tay.

	"Thất thần làm gì, ăn thôi, không cần ngồi làm các loại, trước điếm điếm bụng."

	Buông xuống bàn ăn về sau, Diêu Y vỗ nhẹ Dư Vĩ Văn vai trái, nói: "Muốn ăn cái gì lấy cái gì, bên kia xuyên bạch áo khoác đều là phục vụ viên, trong tay bọn họ xiên là hiện nướng thịt nướng, muốn ăn cái nào loại hướng bọn họ ngoắc liền tốt, bọn hắn nhìn thấy liền sẽ tới cho ngươi cắt thịt."

	Hôm nay Thượng Dương tiếng Anh lần đầu tiên náo nhiệt, có thể không thể thiếu Dư Vĩ Văn công lao. Vì khao công thần, vừa tan tầm Diêu Y tựu hô bên trên Dư Vĩ Văn, dẫn hắn tới ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu.

	"Bên trong ước nhân" là Dương Thừa Chí đề cử tiệc đứng sảnh, chưa hẳn chính tông, nhưng tuyệt đúng vị mỹ giá rẻ, phổ thông tiền lương giai tầng muốn mời đồng sự ăn cơm, tuyển cấp bậc này tiệc đứng sảnh phù hợp.

	Diêu Y đã sớm ăn ngán sơn trân hải vị thịt cá, ẩm thực phương diện không thích thức ăn mặn dầu dính, có thể nghe lấy nhà này tiệc đứng trong sảnh thịt nướng mùi hương đậm đặc, lại khó được địa nhấc lên một chút thèm ăn.

	Bất quá, Dư Vĩ Văn lực chú ý hoàn toàn không tại đồ ăn bên trên, hắn xem cũng không xem phiêu hương thịt nướng, tiện tay cầm lấy một viên xanh đỏ giao thế đông táo phóng ở trong miệng, bên cạnh nhai vừa nói: "Diêu Y, Diêu lão sư, Diêu lão đại, ngài chớ bán quan tử, ngươi biết, ta đều các loại một ngày, tựu ngóng trông ngươi nói với ta kết quả đâu, thế nào, hôm nay có hay không có giao tiền báo tên?"

	"Đương nhiên có." Diêu Y cười ha ha một tiếng, dựng thẳng lên tứ ngón tay.

	"Tứ cái?" Dư Vĩ Văn dừng lại nhấm nuốt động tác, tâm bên trong hơi thất lạc.

	Cũng đúng, tiếng Anh học bổ túc lại không là vật phẩm chăm sóc sức khỏe thẳng tiêu, những gia trưởng kia tới trưng cầu ý kiến thử nghe phần lớn là ôm thử một chút xem tâm thái, hồi đến còn muốn theo tự mình hài tử thương lượng, còn muốn so sánh cái khác học bổ túc cơ cấu thu phí cùng giáo viên, môn đạo nhiều nữa.

	Lại nói, báo tên tứ cái tựu mang ý nghĩa sáu trăm nguyên trích phần trăm, mặt trời nhập sáu trăm còn có cái gì không hài lòng? Với lại, cái này là treo giải thưởng đơn thiếp đi ra đệ nhất thiên, minh thiên lại đem treo giải thưởng đơn cải tiến một cái, chạy đến trường học khác dán thiếp, cái kia còn không là sinh nguyên không ngừng, tài nguyên rộng rãi tiến?

	Nghĩ thông suốt những này, Dư Vĩ Văn rất nhanh khôi phục tỉnh lại.

	Thưởng thức xong Tiểu Dư đồng chí biểu tình biến hóa, Diêu Y khẽ lắc đầu, nói: "Lại thêm số không."

	"Dát băng "

	Rợn người thanh âm theo Dư Vĩ Văn trong miệng truyền ra, cũng không biết là hạt táo nát, còn là răng nát.

	Diêu Y tử tế xem kỹ một phen, thấy Dư Vĩ Văn không có lộ ra bị đau biểu lộ, nhẹ nhàng thở ra.

	Ân, cần phải là hạt táo nát.

	Tuổi trẻ nhân răng lợi tựu là tốt, lực cắn phá trần.

	"Bốn mươi cái?" Dư Vĩ Văn lộc cộc một tiếng nuốt xuống nát táo, trợn đại hai mắt cả kinh nói, "Bốn mươi cái? Bốn mươi cái!"

	"Ngừng, nhân loại bản chất cũng không là máy lặp lại." Diêu Y nói câu không có nhân có thể nghe hiểu trò đùa lời nói, đem tự mình chọc cho thập phần vui vẻ, "Nói cho đúng, tổng cộng có bốn mươi mốt vị phụ huynh đang thử nghe kết thúc phía sau đóng tiền báo tên, quần anh đường phố A TM cơ đều nhanh lấy rỗng."

	"Thật hay giả? Không có khoa trương như vậy sao?" Dư Vĩ Văn miệng cũng nới rộng ra.

	"Không khoa trương, đồng dạng A TM cơ bên trong cũng liền phóng 10 vạn đến 200 ngàn, đương nhiên, ta không có đến kiểm tra." Diêu Y nói xong, theo túi vải buồm bên trong lấy ra một cái thật dày phong thư.

	"Này là?" Dư Vĩ Văn con mắt khởi đầu bốc lên quang , vàng óng ánh quang.

	"Ngươi tiêu thụ trích phần trăm, hôm nay Thượng Dương thu được học phí 80 ngàn nhị, Lý hiệu trưởng cho ta 12300, chúng ta hẹn xong chia năm năm, ngươi cái kia phần lúc đầu là 6150, ta cho ngươi gom góp cái cả, 6500. Không cần khách khí, treo giải thưởng đơn cái ý nghĩ này pháp rất tuyệt, hoàn toàn xuất từ tại ngươi, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, cho nên, lần này chia đôi, coi như là ta chiếm chút tiện nghi." Diêu Y nói xong, đem phong thư nhét vào Dư Vĩ Văn trong tay.

	Lý Chí Hoa là cái sảng khoái nhân, trước khi tan việc bàn bạc học phí về sau, một phút đồng hồ đều không các loại, lập tức đem Diêu Y gọi vào văn phòng, tại chỗ cho này cho 15% trích phần trăm cùng phía sau hai mươi tiết từ đơn khóa khóa thì phí.

	Theo lý thuyết, này bút tiền phải chờ tới nguyệt đầu tháng phát tiền lương thì cùng một chỗ phát phóng, còn muốn thay mặt giao nộp cá nhân thuế thu nhập, nhưng hôm nay đánh vỡ thường quy tình huống nhường lão Lý trong lòng lửa nóng, làm hắn ý thức được tự mình còn đánh giá thấp Diêu Y giá trị, sợ Diêu Y có bất kỳ bất mãn, hoặc là bị đối thủ cạnh tranh đào đi, cho nên không nói hai lời trước nện tiền lưu nhân.

	Theo Lý hiệu trưởng cầm trong tay trích phần trăm, Diêu Y chuyển tay tựu phân ra một nửa đưa đến Dư Vĩ Văn trong tay.

	Lợi ích, là tốt nhất động lực.

	Cảm thụ được trong tay phong thư độ dày, Dư Vĩ Văn phảng phất trở lại thập bốn tuổi xuân tâm manh động một khắc này, nhịp tim như nổi trống.

	6,500 nguyên a!

	Vốn cho rằng ngày hôm đó nhập sáu trăm, không nghĩ tới ngày hôm đó nhập sáu ngàn!

	Cái kia thiên ăn lẩu thì Dư Vĩ Văn còn cảm thấy thu nhập một tháng hơn vạn hơi cường điệu quá, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy thiên tựu làm được càng khoa trương hơn mặt trời nhập sáu ngàn!

	Nếu như này thì chung quanh không có nhân, Dư Vĩ Văn nhất định sẽ giống trong phim ảnh diễn như thế, phi thường tiêu sái địa đem tiền mặt ném đỉnh đầu, nhưng phía sau tại đầy trời phi vũ tiền mặt bên trong hô to ra thanh.

	Bản cá ướp muối, xoay người rồi!

	Đáng tiếc, trong nhà ăn khắp nơi đều là nhân, trước mắt còn có cái Diêu Y, Dư Vĩ Văn bận tâm hình tượng, chỉ có thể liều mạng áp chế, đều có thể có thể không nhường nội tâm cuồng hỉ chảy vào mặt ngoài.

	Diêu Y nhìn thấy Dư Vĩ Văn, hỏi: "Ngươi hiện tại có phải là kích động hay không?"

	Dư Vĩ Văn gật đầu.

	Diêu Y lại hỏi: "Là không là rất muốn la to, khoa tay múa chân?"

	Dư Vĩ Văn dùng sức chút đầu.

	Diêu Y đưa tay chỉ toilet phương hướng: "Kìm nén rất khó chịu, đi thôi, đến hô hai cuống họng , tránh tại trong phòng kế hô, ai cũng nhìn không thấy ai."

	Dư Vĩ Văn thử trượt một cái rời đi tòa vị, mang theo gió xuân nhộn nhạo biểu lộ, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang bước vào toilet, gây nên từng cơn thét lên.

	Đến, này tiểu tử đi nhầm cửa.

	Một hồi náo loạn về sau, Dư Vĩ Văn kho hoàng chật vật địa trốn ra nhà vệ sinh nữ, bụm mặt xám xịt địa chạy hồi tòa vị.

	"Còn chưa hô." Diêu Y cái miệng nhỏ ăn dưa hấu, thần sắc chế nhạo, "Không hô?"

	"Không hô không hô, các nàng giúp ta hô." Dư Vĩ Văn lắc đầu liên tục, xoa đến cái trán sầm sầm mồ hôi rịn phía sau thở dài ra một hơi, cảm thán nói, "Này đại khởi đại lạc, so qua xe guồng đều kích thích."

	"Không hô không được, ta biết ngươi hiện tại là cảm giác gì, tốt nhất còn là tìm cơ hội đem cảm xúc phát tiết một cái, một hồi ăn xong ngươi có thể đến hát cái K, ta không rảnh bồi ngươi, bất quá ngươi có thể gọi cái công chúa nha, một cái không đủ gọi hai cái."

	Giả mạo lão lái xe Diêu Y lộ ra cười xấu xa, chỉ vào Dư Vĩ Văn căng phồng túi nói: "Không cần nghĩ lấy tỉnh tiền, chỉ muốn không động vào nội dung độc hại, cái khác phương diện làm sao để cho mình vui vẻ tựu làm sao tới, tiền là vương bát đản, bị hoa lại đến kiếm."

	Diêu Y luôn luôn ưa thích cổ vũ nhân viên tiêu phí, không chỉ có là vì quốc gia kéo động bên trong cần làm cống hiến, cũng là vì nhường nhân viên lại thêm có động lực.

	Tiểu phú tức an, tồn tiền không cần nhân, rất khó sáng tạo cự đại giá trị, chỉ có bó lớn kiếm tiền bó lớn tiêu tiền nhân, mới có thể không ngừng tiến thủ.

	"Ai là vương bát đản?"

	Thong dong đi tới Ngụy Viễn Nhân lần theo thanh âm đi đến Diêu Y bên cạnh, vội vã gia nhập chủ đề, để làm dịu bối rối của mình cùng với không thích ứng.

	Diêu Y quay đầu mắt nhìn lão Ngụy bóng lưỡng như đèn ngâm đầu trọc, giơ ngón tay cái lên: "Ngụy lão sư nói lời giữ lời, rất tuyệt!"