Chương 112: Đầu óc bão táp

	Sáu giờ chiều, thực nghiệm ban cùng từ đơn tốc kí ban chương trình học sau khi kết thúc, Diêu Y liền ngồi trên Dư Vĩ Văn  tại trung bắc sĩ công ty hẹn trước xe taxi, hoả tốc đuổi đi Động Cảm Thiên Địa.

	Bỏ lỡ buổi trưa khởi đầu tốt đẹp, cũng không thể lại bỏ qua ban đêm đại bạo nổ tràng, tuy nhiên đụng trên muộn núi cao, nhưng lão tài xế kinh nghiệm phong phú, tránh được dễ dàng nhất xuất hiện trạng huống đoạn đường, chỉ dùng 40 phút liền bả Diêu Y cùng Dư Vĩ Văn đưa đến Động Cảm Thiên Địa môn khẩu.

	Lúc này Động Cảm Thiên Địa trong thang lầu có vẻ hơi chật hẹp, bởi vì không ngừng có người ra vào, lên lầu xuống lầu người nhiều như vậy, dễ thấy nhất vẫn là thiếp tường đứng ở quán mì cùng Động Cảm Thiên Địa giữa Phàn Lực.

	Thượng Bắc Kinh là nổi danh hỏa lò thành thị, nhưng đến rồi cuối tháng chín bên ngoài nhiệt độ không khí đã có rõ ràng giảm xuống, đại đa số người đều mặc dậy ống tay áo, người yếu thể Hàn giả càng là bộ trên áo khoác, mà Phàn Lực nhưng đúng ăn mặc hắn món đó bạch sắc lưng. Thời tiết này mặc áo lót liền cũng đủ làm người khác chú ý, càng không cần nói Phàn Lực còn có trải rộng trên người dữ tợn hình xăm.

	Dư Vĩ Văn mới vừa vừa xuống xe đã nhìn thấy như vậy một vị sát khí mười phần tráng hán hùng hổ hướng bản thân vừa đi, xác thực lại càng hoảng sợ, theo bản năng làm làm giơ cánh tay lên, bả Diêu Y ngăn ở phía sau.

	"Phàn ca, chờ đã bao lâu?" Diêu Y tiến lên một bước, cùng Phàn Lực lên tiếng chào, tiếp theo xông Dư Vĩ Văn điểm trước ý bảo, "Không dùng khẩn trương, là bằng hữu ta, chúng ta mướn chung một bộ phòng."

	Động Cảm Thiên Địa cần muốn lưu lượng khách, cần muốn không khí náo nhiệt, vì chống đỡ Lý Minh, Diêu Y chung quanh kéo người, không chỉ có nhượng Dư Vĩ Văn hỗ trợ đi Nam Liên Đại làm tuyên truyền, cũng làm hết sức phát động bằng hữu bên cạnh.

	Nhưng mà, thành viên gia đình đều đối đường phố cơ không có hứng thú, lão Ngụy đã có tuổi, những đồng nghiệp khác giao tình không sâu, Mễ Manh Liễu Giác muốn ở lại thư điếm, vì vậy tìm tới kiếm đi, chỉ có thể kéo đến Phàn Lực cái này tráng đinh.

	Bởi vì Liễu Giác dời đến Hương Sơn danh viên cùng Phàn Lực ở chung chuyện này, hắn tự nhận nợ Diêu Y một cái không nhỏ nhân tình, cho nên chân chạy chuyện nhỏ, hắn không có khả năng không giúp.

	Bất quá, nhìn ra được, Phàn Lực đối đường phố cơ không có hứng thú, bằng không sẽ không đứng ở ngoài cửa khô chờ.

	"Phàn ca, ngày hôm nay nhiệt độ cao nhất 14 độ, ngươi chỉ mặc lưng?" Diêu Y nửa đùa nửa thật nói, "Cái này một mảng lớn hình xăm lộ tại ngoại bờ, ngươi có lạnh hay không ta không biết, bất quá lãnh khốc là khẳng định."

	"Không lạnh, yên tâm, ta sẽ không làm sợ người khác, đây là đường phố cơ phòng, không phải nhi đồng công viên."

	Có lẽ là gần đây tâm tình tốt, cũng có thể là theo Diêu Y từng bước thục lạc, Phàn Lực lời nói trở nên nhiều rồi, hơn nữa có cá nhân phong cách hết sức rõ ràng u lãnh im lặng.

	Diêu Y suy nghĩ một chút cũng phải, đường phố cơ phòng từ trước đến nay đều có một nhóm lưu manh bộ dáng ổn định khách hàng, Phàn Lực hình xăm nhiều nhất là để cho người khác không dám tới gần, không có càng nhiều ảnh hưởng.

	Diêu Y cho Phàn Lực cùng Dư Vĩ Văn làm giới thiệu sơ lược về sau, ba người cùng nhau lên lầu.

	Gặp Lý Minh bận tối mày tối mặt, Diêu Y không muốn cho hắn thêm phiền, bản thân đi bộ khắp nơi.

	Động Cảm Thiên Địa lầu hai diện tích không tính là quá đại, qua lại đi dạo một vòng, Diêu Y phát hiện không ít gương mặt quen, tỷ như Dương Thừa Chí cùng hắn phát tiểu Hồ bân, tỷ như đêm đó Than nướng trong rút chai bia tương trợ hộ giá đồng tử quân.

	Xem ra Dương Thừa Chí cùng Hồ Bân đang đàm luận, còn như kia mấy cái học sinh lớp mười hai, Diêu Y không muốn quét nhân hứng thú, cũng không có quá khứ chào hỏi, lắc lư nửa ngày không có chuyện làm, trong tay vừa không có thay mặt tiền, Diêu Y thẳng thắn đứng ở một máy cơ khí phía sau làm cái vân ngoạn gia, thưởng thức người khác đặc sắc thao tác.

	Diêu Y đứng nhìn một hồi, Dư Vĩ Văn ân cần dời cái ghế qua đây, cái ghế trên còn thả co lại xào hạt dưa.

	"Ta xem chỉ cần là ngồi nhân máy dệt, đều bày miễn phí đưa tặng hạt dưa đậu phộng a." Dư Vĩ Văn một bờ gặm một vừa niệm nhận, "Quầy bar kia bờ còn bày thật nhiều bàn, tùy tiện cầm không ai quản, như vậy cái đưa pháp, không phải rất thua thiệt sao?"

	Diêu Y lung lay trước: "Sao lại thế thua thiệt, bán sỉ hạt dưa không bao nhiêu tiền, lại nói, chơi đường phố cơ năng cắn bao nhiêu? Không biết xấu hổ luôn là thiếu cân nhắc, phàm là cần thể diện, đều thật ngại quá ngồi ở đây cắn nửa cân một cân miễn phí hạt dưa. Còn có, ngươi không có phát hiện dưới lầu không có tiện lợi điếm cùng quầy bán quà vặt sao?"

	"Phải, oh, dựa vào bán đồ uống kiếm tiền à? Thảo nào quầy bar kia bờ bán nước khoáng cùng đồ uống đều đắt một khối tiền."

	Hoảng nhiên qua đi, lại có mới nghi hỏi hiện lên.

	"Gặm hội khát, đánh đường phố cơ hưng phấn cũng dễ dàng khát, bất quá, chỉ dựa vào bán đồ uống kiếm tiền, lấy vốn lại đều khó khăn a !? Lại nói, đưa hạt dưa đậu phộng, rất khó bảo trì hoàn cảnh ngăn nắp sạch sẽ, ta xem bằng hữu ngươi cùng người thợ sửa phi cơ kia Phó, vừa ở không liền được cầm trên cái chổi ki, làm như vậy sao có thể đi? Nếu như đơn độc mời người đánh quét, không riêng hội đề cao thành phẩm, còn rất khó an bài điều ban a."

	"Ân, là thật phiền toái, bất quá, chỉ cần phải cho khách hàng lưu lại một cái ấn tượng tốt, những thứ này trả giá đều là đáng giá, dù sao hiện tại Động Cảm Thiên Địa bán là tình hoài, không phải chơi đùa. Còn như lấy vốn lại cùng kiếm tiền, trừ đồ uống, còn có kỳ hắn doanh thu con đường. Vừa lúc ngươi muốn  tại tiêu thụ phương này mặt phát triển, không bằng chúng ta đến cái đầu óc bão táp, ngẫm lại Động Cảm Thiên Địa còn có thể làm sao kiếm tiền?"

	Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, xem Tiểu Dư đồng chí biết điều như vậy hiểu chuyện, Diêu Y cam tâm tình nguyện cùng hắn nhiều nói vài lời giết thời gian.

	"Cái này. . ."

	Dư Vĩ Văn buông hạt dưa suy nghĩ thật lâu, không có chút nào manh mối, ngược lại thì đi theo Diêu Y thân bờ không rên một tiếng rất giống cái đầu gỗ Phàn Lực trước mở khẩu: "Còn có thể bán mì, cổ vịt, cánh vịt."

	Như vậy tiếp địa khí ý tưởng, ngược lại Diêu Y không có nghĩ tới, bất quá, mạch suy nghĩ nhưng đúng cực hạn  tại khe nhỏ sông dài thực phẩm phụ.

	"Không, ta cảm thấy được không được. Đường phố cơ phòng cùng internet không giống với, nghĩ tại đường phố cơ phòng bán mì đồ ăn vặt, sợ rằng không mở ra nguồn tiêu thụ." Dư Vĩ Văn lung lay trước, nói ra bất đồng ý kiến, "Cái này cùng internet không giống với, ngồi ở trong quán Internet vọc máy vi tính, trừ chơi game, cũng có thể xem video đi dạo diễn đàn, hai tay có thể thời gian dài ly khai bàn phím con chuột, chơi mệt chịu chút đồ ăn vặt rất thích ý, đường phố cơ không giống với a, nếu thật là đói bụng mệt mỏi, nhiều người hơn sẽ chọn đi ra ngoài ăn cái gì a !. Ôi chao, quảng cáo như thế nào đây?"

	"Quảng cáo?" Diêu Y xoay trước nhìn về phía Dư Vĩ Văn, có chút hăng hái.

	"Lần trước tới sau, ngươi không phải nói Động Cảm Thiên Địa duy một đường sống là bán tình hoài, đề thăng lưu lượng khách sau đó hấp dẫn đầu tư, lại thay đổi cơ khí chậm rãi chuyển hình sao? Cho nên bây giờ đối Động Cảm Thiên Địa tới nói, là tối trọng yếu không phải kiếm tiền, mà là đang duy trì liên tục kinh doanh điều kiện tiên quyết ổn định lưu lượng khách, đúng không."

	"Tuy nhiên ta không hiểu những thứ này, thế nhưng ta cảm thấy được hấp dẫn đầu tư sẽ không dễ dàng như vậy, dù sao Động Cảm Thiên Địa tuyển chọn không tốt lắm, này Video Games City hoặc là  tại rạp chiếu phim cạnh bờ, hoặc là  tại trong Thương Thành mặt, liền Động Cảm Thiên Địa cái này đoạn đường, ai dám bỏ tiền đầu tư à?"

	"Cho nên, coi như là vì hấp dẫn đầu tư, cũng có thể thử thả chút quảng cáo vị, vào khẩu cùng thang lầu đều thuộc về Động Cảm Thiên Địa, không thuộc về bên cạnh internet cùng quán mì đúng không? Thả mấy cái quảng cáo vị, nhất phương diện biến hiện lưu lượng khách, cái khác phương diện, về sau tìm đầu tư thời điểm, nếu như những thứ này quảng cáo thế năng bán tốt giá, cũng có thể hướng người đầu tư chứng minh đường phố cơ phòng giá trị, đúng không?"