Chương 253 : Quái vật

	Chương 253 : Quái vật

	Diêu Y nguyên cho rằng sẽ là Dương bí thư cùng mình liên hệ, không thầm nghĩ đúng là Doãn Như Tùng tự mình gọi điện.

	Một cái thị trưởng, một cái bí thư, hai người cấp bậc hành chính tuy chỉ chênh lệch ba cấp, có thể thân phận địa vị khác nhau trời vực.

	Thị trưởng tự mình gọi điện, trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết.

	Diêu Y không kịp ngẫm nghĩ nữa, cười nói: "Doãn thị trưởng ngài khỏe chứ, ngươi tìm ta có việc? Có việc nhượng Dương bí thư nói một tiếng là được, ngươi như vậy đại cái lãnh đạo tự mình gọi điện thoại cho ta, ta nhưng là thụ sủng nhược kinh a."

	Điện thoại kia đầu truyền đến Doãn Như Tùng tiếng cười: "Diêu Y ngươi thiếu nói nhân viên mặt lời nói, ta lần này gọi điện thoại cho ngươi chủ yếu là vì cùng ngươi nói tiếng cảm tạ."

	Diêu Y sửng sốt, bề bộn nhiều việc hiểu được: "Ngài là chỉ Tiết lão sư sự tình?"

	Doãn Như Tùng trầm giọng nói: "Tiết lão sư thân phận đặc thù, tuổi tác lại đại, thật muốn  tại Thượng Kinh xảy ra chuyện, không chỉ có Thượng Kinh thị ủy có trách nhiệm, sợ rằng trung ương cũng sẽ tức giận. Đến lúc đó truy cứu trách nhiệm xuống tới, tất cả mọi người khó chối cãi, ta cũng được ăn bài đầu, lần này ngươi làm tốt."

	Thân phận đặc thù? Trung ương tức giận? Nghiêm trọng như vậy?

	Diêu Y nghĩ khởi Tiết lão sư kia rất khiêm tốn hình tượng, lúc đó liền cảm thấy được hắn có loại lão phần tử trí thức mùi vị.

	Bây giờ xem ra, hắn tới đầu tựa hồ so với tưởng tượng trung càng đại.

	May mắn ta luôn luôn kính già yêu trẻ, Diêu Y cười nói: "Thị trưởng khen trật rồi, chuyện này đổi thành bất kỳ một cái nào có chính nghĩa cảm Thượng Kinh thị dân sẽ làm tất cả, không đáng giá nhắc tới."

	Doãn Như Tùng cách không cười: "Không tệ không tệ, có phần này vinh nhục không sợ hãi tâm tính, là cái làm việc thật chất vải. Hàn Hằng bên kia ngươi xử lý không tệ, cứng rắn giữ lại nhân chỉ biết dẫn khởi dân chúng phản cảm, thêm thượng truyền thông đồn thổi lên, đến lúc đó ngược lại không tốt xong việc."

	"Tiểu Dương vẫn là rèn luyện ít đi, xử lý sự tình chưa tới mức. Loại chuyện như vậy hắn thì không nên dính vào, càng không nên đơn giản tỏ thái độ."

	"Một người nghệ sĩ sự tình, đương nhiên là nhượng đồn công an tự mình giải quyết. Nếu như bởi vì chuyện này bị người ta tóm lấy nhược điểm, đến lúc đó ngược lại khó lòng giãi bày. Tiết lão sư tuy nhiên bị kinh sợ sợ, nhưng ở ngươi trượng nghĩa tương trợ phía dưới vẫn chưa chính xác thụ thương."

	"Chúng ta phản ánh quá quá khích, ảnh hưởng không tốt. Tự ta đảo không có gì hay băn khoăn, nhưng Tiết lão sư dù sao cũng là một học hỏi nhân. Diêu Y ngươi hiểu ta ý tứ a !?"

	Diêu Y cách không điểm đầu, "Ta hiểu."

	"Ân, Diêu Y, ngươi lấy đại cục làm trọng, chuyện này xử lý tốt, ta rất hài lòng."

	Diêu Y ngầm hiểu, xem ra đã có nhân đem phương thức xử lý của mình hướng Doãn Như Tùng hội báo quá.

	Còn như người này là Vương Huy vẫn là cái khác nhân, hắn không có hỏi.

	Doãn Như Tùng đương nhiên sẽ có mắt của mình tuyến, những thứ này cũng không trọng yếu.

	Hắn quan tâm là đã đúng Doãn thị trưởng rất hài lòng, vậy có phải hay không có thể nhân cơ hội khóc khóc than?

	Tục ngữ nói hội khóc hài tử có sữa uống, đúng không?

	Diêu Y lập tức nhạt nhẽo nhắc nhở nói: "Doãn thị trưởng, ta làm như vậy cũng là bất đắc dĩ a. Vì chúng ta Thượng Kinh thành phố ổn định phồn vinh, còn có Tìm Phòng Võng đáp ứng cho thị chúng ta đầu tư, ta mới thả Hàn Hằng cùng Vương Huy một con ngựa. Ai, cái này tốt biết bao tuyệt sát cơ hội a, Doãn thị trưởng ngươi đừng nhìn ta hiện tại nhiều bình tĩnh, kỳ thực trong lòng hối hận được tím cả ruột. Ngươi cũng biết, Yếu Gia khoa học kỹ thuật chỉ là một cái công ty nhỏ, đòi tiền không có tiền. . ."

	"Dừng một chút ngừng, Diêu Y ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ngươi không có tiền?"

	Doãn Như Tùng bị Diêu Y chọc cười, nhịn không được cười nói: "Ngươi nếu là thật không có tiền tìm ba ngươi đi, còn có, nếu như ngươi công ty đầu tư quy mô không đủ, cái này một nhóm long đầu xí nghiệp bình chọn nếu như không thể đi lên ngươi cũng đừng khóc."

	Diêu Y mau đánh ha ha: "Ba của ta tiền là ba của ta tiền, Doãn thị trưởng ý của ngài là cái này một nhóm long đầu xí nghiệp có Yếu Gia khoa học kỹ thuật phần?"

	Doãn Như Tùng không có tiếp tục cái đề tài này, cười nhạt nói: "Trước không kéo cái này, hơi quá sớm. Nói chung, những chuyện ngươi làm ta đều biết, ngươi hi sinh ta cũng hiểu. Ta đây bên đã làm cho tiểu Dương phái người đi sân vận động bên kia hiệp trợ trông coi, để cho bọn họ ngày hôm nay suốt đêm tăng ca hoàn thành diễn xướng hội công tác chuẩn bị. Cũng coi là cho ngươi đứng cái đài, như thế nào đây?"

	"Đa tạ thị trưởng."

	Doãn Như Tùng lời nói đều nói đến nước này, Diêu Y nào còn dám ra điều kiện, đương nhiên là tạ ơn không dứt khẩu.

	Doãn Như Tùng tiếp tục nói: "Vương Huy cho tiểu Dương gọi điện thoại tới, nghĩ muốn đem mướn dùng văn phòng cao ốc phương án giao cho chánh phủ thành phố để làm,

	Ngươi và ba ngươi nói một tiếng, cho các ngươi tập đoàn danh hạ công ty cũng tới tham gia cạnh tiêu a !."

	Diêu Y cách không điểm đầu, "Không thành vấn đề."

	Tìm Phòng Võng mướn dùng đại lâu quy cách rất cao, chỉ là năm tiền thuê liền cao tới mấy ngàn vạn nguyên, mà cuối cùng được lợi cũng không chỉ là điểm này tiền thuê.

	Theo Tìm Phòng Võng công ty vào ở, cung cấp 500 cái việc làm sự tình cũng sẽ đăng lên nhật báo, dùng điểm mang mặt, đến lúc đó đại lâu chung quanh nguyên bộ phương tiện cũng sẽ lái chậm chậm phát xong hữu nghị, xung quanh vào ở cư dân cũng càng ngày sẽ càng nhiều, tăng tỉ giá đồng bạc không gian cự đại.

	Chỉ muốn duy trì liên tục khai phát, toàn bộ khu vực phồn vinh trình độ sẽ có không nhỏ mức độ tăng lên, đúng chính phủ tới nói, đó chính là chính tích, đúng xí nghiệp mà nói, chính là có thể chuẩn xác đắn đo giá phòng cùng tiền thuê tăng trưởng mong muốn.

	Tuy nhiên Diêu Y biết giống như nay đoạn thời gian này, giá phòng làm sao đều là phồng.

	Nhưng tương tự là phồng, đã có phân biệt.

	Chỉ đi theo đại thế mà thong thả tăng trưởng, cùng khu vực hoàn cảnh biến hóa kéo theo loại nóng đảo hiệu ứng tập trung giơ lên so sánh, chặn đúng bất đồng.

	Doãn Như Tùng trong lời nói ý tứ, rõ ràng chính là chuẩn bị đem khối này bánh ga-tô đưa cho Diêu thị tập đoàn, cho rằng Diêu Y lúc này đây hợp lý xử lý chuyện hồi báo.

	Diêu Y lòng biết rõ, vội vã cười nói: "Doãn thị trưởng quả nhiên là chúng ta Thượng Kinh nhân phụ mẫu nhân viên, về sau chúng ta nhất định sẽ ở thành phố dài dưới sự chỉ đạo cố gắng làm việc, tranh thủ sớm ngày đi ra Thượng Kinh, đi hướng toàn quốc."

	Cái này đỉnh tâng bốc Doãn Như Tùng nhận, hắn khẽ vuốt càm nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy ta rất vui mừng, có vài người nhãn giới chật hẹp không để ý đại cục, chỉ muốn lợi ích trước mắt, dễ dàng đi thượng đường nghiêng. Quốc gia đã sớm định rồi giai điệu, ổn định áp đảo tất cả, không có ổn định chính trị hoàn cảnh, nào có thư thích kinh tế hoàn cảnh?"

	"Đạo lý này ta hi vọng ngươi có thể hảo hảo nhớ kỹ, dù sao thân phận của ngươi cùng người bình thường không giống với. Lần này ngươi làm rất khá, hi vọng về sau ngươi có thể một mực làm được tốt như vậy."

	Doãn thị trưởng đúng Diêu Y đắn đo cùng tiến thối có độ gấp bội cảm thấy vui mừng cùng thưởng thức, có thể nên gõ thời điểm vẫn là muốn gõ.

	Dù sao Diêu Y còn trẻ, phía sau lại có Diêu Khởi như vậy đỉnh tiêm tài nguyên, vạn nhất phạm khởi hồn tới cũng là rất làm người nhức đầu.

	Diêu Y cười nói: "Ba ta là ba ta, ta là ta, ta sẽ không tận lực lảng tránh vấn đề này, ta có thể cũng muốn đi ra một cái cùng ta ba không cùng một dạng đường tới. Thị trưởng xin ngài yên tâm, ta cũng không muốn làm cái hỗn ăn chờ chết nhị thế tổ, nên xin ngài chỉ điểm nhiều hơn chỉ giáo, tùy thời chào mừng ngài gọi điện thoại cho ta."

	"Ngươi tiểu tử này ngược lại sẽ tính toán bàn, còn hoan nghênh ta gọi điện thoại cho ngươi?"

	Doãn Như Tùng mỉm cười, Diêu Y trẻ tuổi tinh thần phấn chấn tự tin nhượng hắn tâm tình không tệ, thêm thượng Tiết lão sư lại trắng trợn khen ngợi một phen, hắn đúng Diêu Y quan cảm thì càng tốt.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Phòng địa sản giới phong hội chuẩn bị thật nhiều tư liệu, nhất là trí năng cảng khẩu kiến thiết phương diện ý tưởng, hảo hảo cắt tỉa một cái, đến lúc đó Tiết lão sư có thể sẽ dự họp, ngươi có thể trực tiếp cùng hắn trao đổi một chút."

	Doãn Như Tùng cuối cùng vẫn là không nhịn được cầm lấy một câu, hắn quyết định cho Diêu Y một lần tiếp cận cao tầng bày ra tự thân tài hoa cơ hội, dù sao hắn thấy, xã hội bên trên thương nhân nhiều không nhiều lắm, thiếu không thiếu một cái, Diêu Y nhân tài như vậy chuyên tâm kinh thương là có chút đáng tiếc.

	Nhượng Tiết lão sư cho Diêu Y đi học, cũng có thể đem hắn trọng tân kéo trở về vì tổ quốc làm chút kiến thiết cũng là tốt.

	Diêu Y lập tức nói: "Thị trưởng ngươi yên tâm, ta nhất định chuẩn bị thật tốt."

	Cúp điện thoại, Diêu Y lập tức bắt đầu  tại trên mạng thượng thăm dò về Tiết lão sư tin tức.

	Cái này Tiết lão sư ngay cả Doãn thị trưởng đều hết sức coi trọng, khẳng định lai lịch không nhỏ.

	Rất nhanh, Tiết lão sư tư liệu liền xuất hiện ở màn hình thượng.

	"Tiết Nhược Hư, năm nay 64 tuổi, Bắc Giang nhân sĩ, cấp Thế Giới nhà kinh tế học, kiến trúc học gia, hưởng thụ quốc vụ viện đặc biệt cấp cho chuyên gia phụ cấp. . ."

	Trông coi Tiết Nhược Hư sau lưng liên tiếp danh hiệu, Diêu Y tâm trung kính ý thăng lên.

	Quả thế, đỉnh cấp người nhiều mưu trí a.

	Nhân vật như vậy rốt cuộc một người giản đi, xuất môn liền cái tùy tùng cũng không mang, thật bất khả tư nghị, thật khó được.

	Tiết Nhược Hư lão sư khác không nói, chỉ là phần kia dung người khí lượng liền viễn siêu thường nhân.

	Nhìn nữa hắn lấy được giải thưởng cùng nhậm chức từng trải, nói là quốc gia lương đống, còn sống của quý không có chút nào quá đáng.

	Không lạ được Doãn Như Tùng lần này sẽ thành lẫn nhau cho mình bật đèn xanh, Tiết Nhược Hư cấp bậc này chuyên gia nếu như  tại Thượng Kinh xảy ra chuyện, đừng nói hắn, coi như là thị ủy Triệu thư ký cũng có khả năng bị hội truy cứu trách nhiệm.

	Vương Huy, Hàn Hằng cùng Tìm Phòng Võng có thể nhất khởi đóng gói cút đi, Mặc Viễn Tuyền chỉ sợ cũng khó chối cãi, ảnh hưởng tuyệt đối sẽ không tiểu.

	Cứu Tiết lão sư, không nghĩ tới chính mình lại còn cứu Tìm Phòng Võng một lần!

	Diêu Y vẻ mặt nghiêm túc, ai, khuyết điểm của ta chính là quá mức chính trực a.

	Không có biện pháp, ai kêu mình cũng là cái lão sư, giáo thư dục nhân nhất định phải đi được chính ngồi yên nha.

	Muộn thượng 10 điểm, Diêu Y chạy tới sân vận động cùng một mực giám công Mễ Manh đụng đầu.

	"Lão bản, Hàn Hằng ngày hôm nay diễn tập rồi hai lần mới đi, tất cả lời cảm ơn đều đã làm điều chỉnh, phàm là có liên quan đến tài trợ thương nghiệp địa phương, chúng ta Yếu Gia mạng đều ở đây Tìm Phòng Võng trước mặt."

	"Truyền thông phỏng vấn bản thảo cũng đã đổi tốt, tất cả vấn đề đều đã trước giờ câu thông."

	"Hiện tại hết thảy bên ngoài sân biển quảng cáo đều đã bỏ cũ thay mới xuống tới, ta và công ty quảng cáo xác nhận quá, sáng sớm ngày mai hội toàn bộ đổi đi tới, trước sau tốn hao chỉ sợ cũng muốn mấy trăm ngàn, tiền này bọn họ ra."

	Diêu Y đột nhiên hỏi: "Vương Huy tìm công ty quảng cáo là nhà ai?"

	Mễ Manh nhảy ra bút ký bản, báo ra cái tên công ty hào, chính là Diêu thị tập đoàn nắm trong tay công ty quảng cáo cái đó nhất.

	Tốt, vẫn là ta Diêu gia công ty kiếm được tiền.

	Diêu Y tâm trung vui một chút, biểu hiện mặt phía trên một chút điểm đầu không nói nữa, ý bảo Mễ Manh tiếp tục.

	Mễ Manh tiếp tục hội báo, nàng là lần đầu tiên phụ trách loại hình này hạng mục, làm việc vô cùng ra sức tỉ mỉ.

	Quan danh diễn xướng hội đối với Yếu Gia mạng tới nói là cái tuyệt hảo đích cơ hội, nàng không cho phép chính mình tại chuyện này phạm sai lầm lầm.

	Cho nên nơi này mỗi cái tỉ mỉ nàng canh chừng vô cùng chăm chú, thậm chí nàng mang tới bốn cái công nhân cũng bị nàng buộc không chính xác tan tầm, đều mệt đến ngất ngư.

	"Đại khái chính là như vậy."

	Mễ Manh hồi báo xong tất, cuống họng đã có chút khàn khàn.

	Bảy, tám tiếng trông coi xuống tới, nàng mang đầu không nghỉ ngơi, khô miệng uống miếng nước, đói bụng rồi mua một taxi, tinh thần của mọi người thân thể đều đã gần kề cực hạn.

	"Làm rất tốt, kế tiếp nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức."

	Diêu Y cười cười, an bài nói.

	Mễ Manh công tác tinh thần trách nhiệm trở nên mạnh mẻ là chuyện tốt, bất quá như vậy siêu gánh vác vận chuyển cũng không phải là hắn nghĩ sở hy vọng.

	Mễ Manh đại hữu tiềm lực, còn cần phải thật tốt bồi dưỡng, nếu không phải là thực sự không ai, hắn cũng sẽ không phái Mễ Manh qua đây nhìn chòng chọc.

	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Chuyện nơi đây ta sẽ nhường Dư Vĩ Văn qua đây, Mễ Manh ngươi sáng sớm ngày mai thượng cùng hắn giao tiếp một chút là được."

	"Ngày hôm nay đại gia đều khổ cực, công ty hội án tăng ca thời gian cho đại gia cấp cho trợ cấp. Hiện tại thời gian chậm, đều bắn về nhà, nhớ kỹ phát xe taxi tên cửa hiệu nộp hồ sơ, hết thảy phí dùng công ty chi trả, đều cho ta sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai đi làm cho phép các ngươi đến trễ một giờ."

	Bốn gã công nhân lập tức hô to Diêu tổng muôn năm, hoan thiên hỉ địa ly khai sân vận động.

	"Diễn xướng hội vé vào cửa sự tình, Vương Huy làm sao nói?"

	Đãi công nhân sau khi rời đi, Diêu Y lúc này mới mở miệng hỏi.

	Mễ Manh nói: "Vương Huy đáp ứng dùng giá vốn bán cho hai chúng ta trăm trương diễn xướng hội vé vào cửa, cự tuyệt chúng ta dùng Hàn Hằng danh nghĩa tiến hành tuyên truyền hình thức, hắn cho là chúng ta động tác này  tại hiệp nghị ở ngoài, thêm thượng Hàn Hằng lại là Tìm Phòng Võng hình tượng phát ngôn viên, không thể sẽ cùng Yếu Gia mạng kéo thượng càng sâu độ quan hệ."

	Diêu Y thầm nghĩ Vương Huy thật đúng là nhận tử lý, rất sợ Yếu Gia mạng nhiều chiếm một điểm tiện nghi.

	Nhưng Vương Huy đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, giống như Hàn Hằng như vậy mặt hàng, Diêu Y còn không có hứng thú đâu .

	Diễn xướng hội tài trợ cùng cá nhân đại ngôn hoàn toàn hai chuyện khác nhau, biết Hàn Hằng sớm muộn gì lật xe Diêu Y, cũng không muốn nhượng nhà mình công ty cùng vị này nhất định quá thời hạn minh tinh gút mắt quá sâu.

	Mễ Manh gặp Diêu Y không nói, kỳ quái nói: "Chúng ta cái này phiếu là chuẩn bị rút thưởng? Lão bản, Tìm Phòng Võng đăng kí rút thưởng đưa vé vào cửa trước sau làm mấy cái cuối tuần hoạt động, mới đưa trọng tâm câu chuyện xào nóng. Chúng ta chỉ có một ngày thời gian, coi như đưa phiếu cũng lật không được khởi cái gì sóng lớn, lại nói cũng là không còn kịp rồi."

	Diêu Y lắc đầu nói: "Ngươi nói đúng, Tìm Phòng Võng sơ kỳ công việc quảng cáo làm không tệ, chúng ta bây giờ làm thời gian thượng cũng không kịp, cho nên chúng ta không làm bộ kia."

	"Những thứ này phiếu tựu xem như là công ty cho công nhân phát ra phúc lợi, cuộc họp ngày mai hỏi nhất hỏi người nào nguyện ý đến xem diễn xướng hội, đều cho phiếu."

	"Ngày mai nhượng Liễu Giác công tác thống kê một cái ưu chất đăng kí người sử dụng, bất kể là chủ phòng vẫn là khách trọ đều có thể, dựa theo chấm điểm trình tự trực tiếp tặng phiếu, yêu cầu chỉ có một, chính là ngày mai tới thời điểm nhất khởi chụp ảnh chung, sau đó  tại Yếu Gia lưới diễn đàn mở topic tặng lại xem diễn xướng hội cảm thụ."

	"Liên hệ công ty quảng cáo làm hai trăm phần Yếu Gia lưới LED chữ bài, ngày mai hóa đơn thời điểm quản lý một phát thả, ta muốn nhìn thấy TV tiếp sóng kênh trên có chúng ta Yếu Gia lưới LED đèn."

	Diêu Y mỗi nói xong một cái, Mễ Manh sẽ cầm cuốn vở ghi lại một cái, chút bất tri bất giác, Mễ Manh miêu tả tốc độ đã cùng được thượng Diêu Y mạch suy nghĩ.

	Làm một tên tổng tài trợ lý, Mễ Manh đi theo Diêu Y đại hội tiểu hội không ngừng mở, áp lực rất đại, có thể thu hoạch đồ đạc cũng rất nhiều, trưởng thành cũng rất nhanh.

	Đãi Mễ Manh ghi lại một chữ cuối cùng, Diêu Y vung tay lên: "Lên xe, về nhà sớm nghỉ ngơi một chút."

	"Lão bản. . . Ta muốn ăn trước cơm. . ."

	"Ách, hảo hảo. Đi, ăn bữa ăn khuya trước."

	Ngày thứ hai, Mễ Manh ở công ty hội nghị thượng tuyên bố cấp cho diễn xướng hội vé vào cửa làm phúc chuyện lợi, tất cả công nhân nhất thời tâm tình tăng vọt.

	Dù là không ai đúng cái này minh tinh cảm thấy hứng thú, nhưng trọng điểm không ở nơi này,  tại miễn phí!

	Dù sao nhất trương diễn xướng hội vé vào cửa cũng tốt mấy trăm khối, tốt vị trí thậm chí muốn hơn một nghìn, trực tiếp làm phúc lợi gữi đi, không nên quá ra sức.

	 tại Liễu Giác dưới sự phối hợp, Mễ Manh rất nhanh khóa được 100 tên cho điểm cao nhất sinh động đăng kí người sử dụng, cũng đi qua điện thoại phương thức cùng đối phương xác nhận tặng phiếu công việc.

	Dư Vĩ Văn cùng Mễ Manh đối tiếp về sau, mang theo mười tên công nhân trước giờ đuổi đi sân vận động tiến hành trông coi.

	"Được rồi, cho Lương Điền Điền lưu kỷ tấm vé, nàng lần trước nhưng là giúp chúng ta không ít."

	Diêu Y cho Lương Điền Điền gọi điện thoại, đối phương tuy nhiên đúng xem diễn xướng hội không có hứng thú, vẫn là cầm kỷ tấm vé cho bằng hữu đền đáp.

	Diêu Y thuận khẩu nói vài câu truyền thông phỏng vấn sự tình.

	Đúng Lương Điền Điền mà nói, nàng đúng diễn xướng hội có thể không có hứng thú gì, nhưng Diêu Y ý tứ cố gắng là được, nàng cầm đi tặng người cũng tốt.

	Lương Điền Điền cười nói: "Kỷ trương diễn xướng hội vé vào cửa đã nghĩ để cho ta trở lại cho ngươi đương một hồi thác? Cũng quá hẹp hòi điểm a !?"

	Diêu Y biết đối phương là quẹo vào cười nhạo chính mình không nói tin dùng, nói mời ăn cơm hơn mấy tháng đều không có tin tức, hắn giải thích: "Gần nhất công ty công tác bận quá, mới từ Thâm Quyến quay về liền gặp phải cái này việc sự tình."

	Lương Điền Điền ý vị thâm trường nói: "Vội vàng? Ngươi là rất bận rộn, bận đến nửa đêm còn phải dẫn mỹ nữ ăn Hàn Quốc thịt quay."

	"Hàn Quốc thịt quay?"

	Diêu Y bừng tỉnh đại ngộ, tối hôm qua hắn sau này mang theo Mễ Manh đi ăn Hàn Quốc nướng màn đêm buông xuống tiêu, ngược lại không có ngờ tới bị nàng bắt gặp.

	Hắn cười nói: "Sớm biết ngày hôm qua lương đại chủ trì cũng ở đây, ta nhất định là muốn chào hỏi."

	Lương Điền Điền cười nói: "Ta cũng không dám làm phiền đại giá của ngài, ngày hôm qua là bằng hữu ta  tại vậy ăn đồ đạc, nói là thấy được ngươi. Còn có khi đó ta đã sớm giấc ngủ, người lớn tuổi cùng các ngươi không giống với, ngủ sớm sớm lên. Tốt lắm, ngươi đã vội vàng ta trước hết treo, phiếu gọi người cho ta đưa đến trong đài tới."

	Diêu Y vội vàng nói: "Kia truyền thông phỏng vấn sự tình?"

	Lương Điền Điền nói: "Hàn Hằng thuộc về kênh giải trí, tự nhiên có kênh giải trí nhân đi hái phỏng vấn, ta theo lấy tính chuyện gì xảy ra."

	Diêu Y: ". . ."

	Lương Điền Điền khẽ cười nói: "Yên tâm đi, các ngươi Diêu gia ngay cả người khác diễn xướng hội cũng dám ngăn chặn, ai dám đắc tội các ngươi? Trong đài đã sớm hạ mệnh lệnh phải phối hợp công việc của các ngươi, đem ngươi bản thảo tin tức chuẩn bị xong là được."

	Diêu Y lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Đa tạ, trở về đầu lúc rãnh rỗi. . ."

	Lương Điền Điền cười ha ha một tiếng: "Ngươi bớt đi, ta cũng không thời gian ăn cơm, cứ như vậy đi, nhớ kỹ gọi người đưa phiếu qua đây."

	Cúp điện thoại, Diêu Y thầm nghĩ cơm này là không tránh thoát, tháng sau nhất định phải tìm thời gian cùng Lương Điền Điền ăn một bữa cơm, miễn được luôn cầm lời này đổ nhân.

	Vạn nhất Lương Điền Điền nếu như trong chốc lát lanh mồm lanh miệng  tại đài truyền hình truyền bá điểm tin tức gì, đó thật đúng là tai bay vạ gió.

	Lúc tan việc, trước giờ đặt tốt bốn chiếc xe buýt đứng ở công ty môn khẩu, đem tất cả công nhân nhận được sân vận động.

	Sân vận động môn khẩu, Dư Vĩ Văn nhìn thấy Diêu Y, vội vã đi lên hội báo cả ngày tình huống công tác.

	Nhìn vẻ mặt mệt mỏi Dư Vĩ Văn, Diêu Y điểm một cái đầu: "Cực khổ."

	"Không khổ cực, đây đều là ta phải làm."

	Dư Vĩ Văn thấp đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì dùng.

	Diêu Y hỏi: "LED chữ bài đến rồi sao? Nhanh lên cho đại gia phát một phát, một hồi muốn vào tràng."

	"Vâng." Dư Vĩ Văn lập tức chuyển đến rồi lưỡng rương giấy lớn, bắt đầu cho mọi người phân phát chữ bài.

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, vẫn chưa nhiều lời, Dư Vĩ Văn tuy nhiên bị lột đến rồi tiểu tổ trưởng vị trí, có thể dù sao vẫn là cái tiểu lãnh đạo, mang cái rương chuyện như vậy hắn là không cần làm.

	Diêu Y không ghét Dư Vĩ Văn như vậy bán thảm, nhưng cũng không tán thành.

	Hắn thấy, Dư Vĩ Văn vẫn là tuổi quá trẻ, không có làm biết mình vị trí.

	Diêu Y mong đợi là một cái có thể quyết sách có trách nhiệm trung tầng lãnh đạo, làm gương tốt là nhất phương diện, có thể linh hoạt vận dùng mới là là trọng yếu hơn nhất phương diện.

	Trước kia Dư Vĩ Văn rất nhạy tính, nhưng bị gõ qua một lần sau đó, hắn tựa hồ có điểm đi vào một cái khác cực đoan.

	Tỷ như hiện tại hắn hoàn toàn có thể tìm lưỡng người sinh viên đại học tới trợ giúp, thuận tiện tuyên truyền một cái diễn xướng hội vé vào cửa cùng LED chữ bài đều là Yếu Gia mạng nhân viên phúc lợi, biến tướng tuyên truyền một cái công ty.

	Hiện tại tại nhiều như vậy công nhân đều ở đây, Dư Vĩ Văn một cái tiểu tổ dài còn muốn chính mình mang cái rương, có chút không rõ nội tình nhân hội cho rằng Diêu Y là cố ý dày vò Dư Vĩ Văn.

	Việc này, Dư Vĩ Văn cũng không nghĩ đến.

	Thiếu người a, ai, nhanh hơn điểm giết chết Tìm Phòng Võng, bả Vương Huy chuẩn bị qua đây.

	Diêu Y lướt qua Dư Vĩ Văn, mang theo Liễu Giác Mễ Manh đám người đi tới bên kia buổi họp báo tin tức.

	Hàn Hằng đang tiếp thụ Thượng Kinh bản địa ngu nhạc truyền thông phỏng vấn, một bộ người khiêm tốn bộ dạng.

	Hắn khuôn mặt bên trên sưng đỏ đã tiêu mất hơn phân nửa, phối hợp hoá trang hiệu quả cơ bản nhìn không ra cái gì tệ đoan.

	Duy vừa tỉnh mục đích là hắn ngạch đầu chỗ tổn thất khẩu, ký giả hỏi thăm thời điểm, hắn cười nói là chính mình tập luyện lúc không cẩn thận đụng tổn thất.

	Bên cạnh Vương Huy cũng khẳng định Hàn Hằng thuyết pháp, hiển nhiên hai người đều buff xong rồi lí do thoái thác.

	Còn như Vương Huy vết thương trên đầu khẩu, thì không có nhân sẽ thêm hỏi, dù sao đối phương không phải nghệ nhân, coi như thụ thương cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.

	Đương hai người chứng kiến Diêu Y xuất hiện, đều phản xạ có điều kiện đứng lên, cạnh bên phỏng vấn ký giả không hiểu ra sao.

	Vương Huy vội vàng nói: "Diêu tổng nhưng là chúng ta diễn xướng hội người đầu tư, cũng xin lên đài nhất khởi tiếp thu phỏng vấn."

	Diêu Y khoát tay nói: "Không cần, buổi họp báo tin tức các ngươi mở a !."

	Vương Huy khách khí nói: "Diêu tổng tới đều tới, hay là cho mọi người nói hai câu a !."

	Hắn thấy, Diêu Y đã đúng cự tuyệt, hơn phân nửa là không muốn lên đài, khách khí hai câu cũng dễ làm thôi.

	Không ngờ Diêu Y gật đầu nói: "Đã đúng Vương tổng kia dùng tha thiết chờ đợi, ta coi như không muốn, cũng chỉ có thể cố mà làm lên đài nói đôi câu."

	Vương Huy khuôn mặt đều tái rồi, mã đức chính mình miệng tiện a, Diêu Y đều nói không cần, ta còn khuyên cái cái gì tinh thần?

	Nói Diêu Y liền đi lên đài, ngồi vào Vương Huy cùng Hàn Hằng giữa chủ vị thượng.

	Hàn Hằng hiện tại nhìn thấy Diêu Y giống như là chuột thấy mèo, ý vị cười mỉa, vậy còn dám cùng Diêu Y đoạt vị trí.

	Diêu Y ngồi xuống, đúng ký giả gật đầu nói: "Có thể bắt đầu rồi."

	Ký giả cười nói: "Hoan nghênh Diêu tổng gia nhập vào buổi họp báo tin tức, cũng hoan nghênh Diêu tổng tiếp thu chúng ta đài phỏng vấn."

	Hắn thoại phong nhất chuyển, bỗng nhiên đúng Vương Huy nói hỏi: "Theo ta được biết, Diêu tổng Yếu Gia mạng cùng Vương tổng Tìm Phòng Võng thuộc về cùng một cái tân sinh hành nghiệp, trước đó vài ngày còn giống như có chút ma sát, không biết là vì sao lần này hội hợp làm quan danh diễn xướng hội?"

	Vương Huy lộ ra một tia nụ cười dối trá, Hàn Hằng cũng là thấp kém đầu nhìn không thấy biểu tình.

	Hai người tâm đầu đều ở đây rít gào!

	Nào có cái gì là vì sao, nếu không phải là bị nhân bắt được chân đau, ai nguyện ý tốn thời gian tốn sức đổi chiêu bài thêm nhãn hiệu?

	Ai nguyện ý tốn hao nhiều như vậy đầu tư hậu bị người ngồi mát ăn bát vàng?

	Ngươi biết Diêu Y tốn bao nhiêu tiền quan danh dùng?

	Nhất nguyên! Một đồng tiền!

	Một đồng tiền có thể làm gì dùng?

	Ngươi biết ta quang đổi biển quảng cáo tốn bao nhiêu tiền sao?

	68 vạn, 68 vạn a!

	Công ty quảng cáo tâm đen a, cũng nhiều như vậy nhãn hiệu, đăng sức còn có chút đồ ngổn ngang đổi một cái liền muốn 68 vạn!

	Nếu không phải là bị Diêu Y ép vội vàng phải thay đổi, ai sẽ ra khoản này tiền tiêu uổng phí!

	Cho dù tâm trung đã máu chảy thành sông, Vương Huy mặt thượng vẫn là lộ ra chức nghiệp mỉm cười, thản nhiên nói: "Mỗi cái hành nghiệp bên trong đều có đau từng cơn, có người tốt có người xấu, có đỉnh phong có thung lũng. Chúng ta phải làm chính là nhìn về phía trước, đem hết thảy không tốt phong cảnh đều buông tha, chuyên tâm hướng phía mục tiêu của chính mình đi tới."

	"Chúng ta Tìm Phòng Võng đã gọi lại đến rồi Thượng Kinh, đương nhiên là nghĩ muốn  tại Thượng Kinh đại triển quyền cước. Yếu Gia mạng là Thượng Kinh bản thổ xí nghiệp, chúng ta hợp tác đã là một lần cường cường va chạm, cũng là một lần trao đổi cơ hội, càng là một lần đem trọn cái thị trường chỉnh đốn, đề thăng hành nghiệp sức cạnh tranh kỳ ngộ. Ở nơi này một điểm thượng , ta và Diêu tổng ý kiến đều là giống nhau, chúng ta tương lai còn sẽ có rất nhiều hạng mục hợp tác, lẫn nhau đốc xúc, cộng đồng tiến bộ."

	Ký giả nói: "Không nghĩ tới Vương tổng tâm trung còn có lớn như vậy lý tưởng, nghĩ muốn chỉnh đốn Thượng Kinh thị trường. Không hổ là toàn quốc mắc xích đại phẩm bài công ty, quả đúng đến có chuẩn bị. Diêu tổng, không biết ngươi nghe được Vương tổng lần này thuyết pháp, ngươi có ý kiến gì?"

	Diêu Y cười nói: "Vương tổng nói không sai, mỗi cái hành nghiệp đều có chính mình khó chỗ, tuy nhiên trước đây giữa chúng ta có chút hiểu lầm, có thể đều là chuyện đã qua. Thượng Kinh là thành phố trực thuộc trung ương, nhân khẩu địa vực viễn siêu phổ thông thành thị, làm bản địa xí nghiệp, ta không chỉ có hi vọng Tìm Phòng Võng như vậy xí nghiệp gia nhập vào Thượng Kinh, mang đến tân tiến kinh doanh kinh nghiệm đồng thời sản nghiệp cơ hội, càng hi vọng toàn quốc cái khác nghề nghiệp tinh anh tới chúng ta Thượng Kinh đầu tư."

	"Ngày hôm qua chúng ta có thể sẽ bởi vì lý niệm bất đồng mà có chút nhỏ hiểu lầm, nhưng hôm nay chúng ta là có thể liên thủ quan danh diễn xướng hội đề thăng hành nghiệp danh khí, đem Thượng Kinh thị trường bánh ga-tô cộng đồng làm đại, chia lãi tất cả người đầu tư. Chúng ta hội nhất khởi nỗ lực, vì càng nhiều hơn Thượng Kinh nhân phục vụ!"

	"Chúng ta Yếu Gia mạng sẽ làm đại gia hưởng thụ được càng nhanh và tiện giao dịch cùng thuê! Nhượng người tiêu thụ dùng càng giá cả thích hợp, mướn đến thích hợp hơn phòng ở. Chúng ta cũng đều vì càng nhiều chủ phòng tìm được thích hợp hơn người mua cùng khách trọ! Chúng ta còn có thể vì Thượng Kinh trung gian xí nghiệp cung cấp ưu chất nhất hiệu suất cao phục vụ, nhượng sinh ý thay đổi được đơn giản hơn, thành phẩm thay đổi được thấp hơn, nhượng đại gia không dùng cho phòng ở tăng giá là có thể kiếm càng nhiều tiền! Ta lời nói xong."

	Diêu Y đoạn văn này nói dõng dạc, đại khí mười phần, nói năng có khí phách, để ở tràng Thượng Kinh người chưa phát giác ra thần thanh khí sảng, dưới đài nhất thời vang khởi trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Tại mọi người kính yêu ánh mắt ở bên trong, Vương Huy nụ cười cứng ngắc, xem Diêu Y ánh mắt bộc phát kiêng kỵ.

	Ta mời hắn, hắn mới lên đài.

	Kia dùng hắn đây đều là lâm trận phát huy, trước đó tuyệt đúng không khả năng có bản thảo.

	Cái này là dạng gì kích động lực, dạng gì nhạy cảm khứu giác, những câu không rời yếu hại, đồng thời  tại then chốt nội dung trong xảo diệu bả Tìm Phòng Võng bài trừ tại ngoại.

	Ngươi là quái vật a !!

	Cái này nhân loại, thật sự là thật đáng sợ, thật đáng sợ!

	Vương Huy hoàn toàn chính xác không có đoán sai.

	Diêu Y phía trước thật đúng là chỉ tính toán tùy tiện giật nhẹ mà thôi, không có tỉ mỉ chuẩn bị bài giảng, thậm chí ngay cả diễn thuyết chủ đề đều không xác định.

	Tất cả ngồi xuống, cơ bản thao tác.

	--------------------

	7000 chữ, cơ bản thao tác