Chương 15 : Có chuyện xưa nam nhân

	Bất luận là tình hữu nghị, thân tình vẫn là ái tình,  tại một đoạn cảm tình ở bên trong, nhà gái coi trọng nhất thường thường là nhà trai vì đó cung cấp cảm giác an toàn, đối với bất đồng nữ sinh, lấy được được cảm giác an toàn phương thức có chút bất đồng, cụ thể đến Gạo Manh cá nhân, Diêu Y khi trước cử động nhượng nàng cảm thấy không gì sánh được an tâm.

	"Ta hút thuốc, các ngươi trò chuyện." Phàn Lực nhìn ra chút đoan nghê, bài trừ một cái cứng ngắc mỉm cười, đứng dậy hướng sân thượng đi, hắn hỏi đều không hỏi Diêu Y có hay không hút thuốc, rõ ràng cho thấy muốn vì Diêu Y cùng Gạo Manh sáng tạo không gian.

	Nhìn chằm chằm Phàn Lực kiên cố bóng lưng nhìn một hồi, Diêu Y lẩm bẩm vậy nói rằng: "Phàn ca hoàn toàn chính xác rất ít nói, không thích nói?"

	"Hắn vẫn luôn như vậy á..., không phải ghim ngươi ~ trừ cùng nữ bằng hữu ở chung với nhau thời điểm, hắn đều không nói thế nào." Gạo Manh vẻ mặt tặc hề hề biểu tình, bắt đầu bát quái, "Hắn nữ bằng hữu siêu xinh đẹp ôi chao, mặc trên quần dài cùng tiên nữ giống nhau, Phàn ca đúng hắn nữ bằng hữu cũng tốt, thật nhiều lần ta thấy Phàn ca nước sôi thêm màn thầu chính là một bữa, thế nhưng nữ bằng hữu tới thời điểm tổng muốn làm rất nhiều ăn ngon, hắc hắc, ngày mai chúng ta có có lộc ăn á..., mỗi lần Phàn ca làm ăn ngon đều gọi ta là ăn chung đâu ."

	Tên này đầu, không chút nào làm bóng đèn giác ngộ a, Diêu Y khóc cười không được, nghĩ thầm ngày mai khảo hạch xong rồi tìm được cái cớ đem Gạo Manh mang ra khỏi môn, làm cho Phàn Lực cùng bạn gái hắn hưởng thụ thế giới hai người.

	Nếu là bạn cùng phòng, cùng người thuận tiện chính là cùng mình thuận tiện.

	Thấy Diêu Y không lên tiếng, Gạo Manh hỏi: "Ôi chao, ngày mai ban đêm còn đi bán thẻ kẹp sách sao?"

	"Ân, ngày mai ban đêm tiếp tục."

	Đêm nay thu nhập 79, hai ba ngày tiền cơm mà thôi, còn thiếu rất nhiều.

	"Tốt tốt!" Gạo Manh buông sữa chua, hai tay đang cầm gương mặt nghĩ một hồi, đề nghị, "Ta cảm thấy chúng ta có thể đi Nhị Trung hoặc là Tam Trung, các khẳng định thích, hơn nữa học sinh bây giờ nhưng có tiền, hoa mười đồng tiền một chút cũng không không nỡ."

	"Không." Diêu Y không cần (phải) nghĩ ngợi, trực tiếp phủ quyết, "Ngày mai vẫn còn ở dưới lầu bày sạp."

	"Vì sao dùng?" Gạo Manh nghi hoặc khó hiểu, "Ngày hôm nay bán đi hai mươi miếng, ngày mai còn đi cùng một nơi, có thể hay không. . ."

	"Sẽ không, hai mươi miếng mà thôi. Hơn nữa, ngươi muốn rèn đúc thuộc về ngươi phẩm bài, muốn cho đại gia nhớ kỹ ngươi, không thể giống như bọ chó giống nhau nhảy tới nhảy lui." Diêu Y suy nghĩ một chút, đứng lên nói, "Không còn sớm, ngươi nhanh rửa mặt nghỉ ngơi đi, ta đi tìm Phàn ca tâm sự."

	Dù sao cũng là ở tại trong một gian phòng bạn cùng phòng, không hề lý giải có thể không làm được, nghe thấy Gạo Manh nói cũng không được, lòng người khó dò, tiểu cô nương ngây thơ đơn thuần, thật có vấn đề cũng không nhìn ra.

	Diêu Y lãnh đạm nhượng Gạo Manh có điểm không cao hứng, nàng ồ một tiếng, cầm dậy Diêu Y không uống sữa chua, tức giận trở về gian phòng của mình.

	Diêu Y ngược lại không có lưu ý phản ứng của nàng, đi tới sân thượng hậu chuyên tâm quan sát Phàn Lực.

	Hình xăm nói rõ không được cái gì, nhưng từ Phàn Lực mắt là có thể nhìn ra được, đó là một có chuyện xưa nam nhân.

	Chính muốn mở ra trọng tâm câu chuyện, lại bị Phàn Lực đoạt trước.

	"Tiểu Diêu, ngươi là có chuyện xưa nhân." Phàn Lực dựa sân thượng tay vịn, thanh âm sâu trầm, không biết là giả vờ sâu trầm, hay là thật sâu trầm.

	Nói xong, hắn ngưỡng đầu phun ra một miệng nhũ bạch sắc khói đặc.

	Lúc đầu hắn hấp chính là điện tử thuốc lá, tuy nhiên đệ nhất khoản điện tử thuốc lá từ lúc 00 năm liền đưa ra thị trường, nhưng đến 09 năm, điện tử thuốc lá cũng vẫn tính là cái đồ chơi mới mẽ.

	Diêu Y ừ một tiếng, Phàn Lực lại mở miệng nói: "Trong lúc sinh tử đi qua vài lần a !."

	Câu này không giải thích được nhượng Diêu Y rất là giật mình, chỉ bất quá mới vừa thấy mặt nhìn mấy lần, là có thể làm ra như vậy phán đoán?

	Cái này Phàn Lực, cũng không đơn giản.

	Hắn nói không sai, Diêu Y hoàn toàn chính xác  tại trong lúc sinh tử xông xáo qua không chỉ một tao.

	Nói dậy đời trước trải qua chiến đấu, đó thật đúng là cái sắc thái truyền kỳ nồng đậm tốt cố sự.

	Mười năm sau, phòng sinh thị trường bão hòa, giá phòng ở cao không dưới, kinh tế học giả  tại xào phòng, chính phủ quan viên  tại xào phòng, nhà giàu mới nổi  tại xào phòng, thực nghiệp thương nhân  tại xào phòng, ngay cả mới từ vườn trường tốt nghiệp trường danh tiếng học sinh đều ở đây xào phòng, toàn dân xào phòng, thực nghiệp uể oải, y hệt năm đó được xưng "Đông Kinh giá phòng tổng cộng có thể mua toàn bộ America" đảo quốc.

	Đây đương nhiên là một chuyện tiếu lâm, bởi vì nước ngoài tư bản sẽ không vi quốc nội phòng sinh thị trường giấy tính tiền, cửa hàng, văn phòng cùng thương phẩm phòng còn có giá trị buôn bán, chắc chắn chỗ ở  duy nhất giá trị sử dụng chính là ở lại giá trị, mà ở ở giá trị từ nguyên bộ phương tiện cùng phòng ốc chất lượng quyết định, cũng sẽ không bởi vì nhà lầu giá tăng lên mà đề thăng, hay không Tắc Thiên Bắc Kinh nhất bình mấy trăm ngàn phòng ở, ở đứng lên chẳng phải là muốn mọc cánh thành tiên phi thăng đứng hàng Tiên ban?

	Tại gia gia đều có phòng niên đại, giá phòng tăng vọt liền ý nghĩa tuyệt đại đa số người gởi ngân hàng mức tăng vọt, nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào. Mặc dù quốc nội mọi người gởi ngân hàng phía sau thêm một số không, tối cho thấy biến hóa cũng bất quá chỉ là bổn quốc giá hàng thêm một số không, cũng không có nghĩa là so sánh những quốc gia khác, bổn quốc giàu có thập bội.

	Nhưng từ một cái góc độ khác đến xem, lại còn có một ... khác bầy người được lợi ích kiếm đầy bồn đầy bát, cho thị trường tạo thành càng đại phá hư.

	Đạo lý rất đơn giản, thí dụ như chín năm sau Thiên Kinh tiền thuê nhà tăng mạnh, ngay sau đó chính là một vòng giá hàng dâng lên, xí nghiệp vì lưu lại nhân mới không thể không nâng cao mức lương,  tại quá trình này ở bên trong, phần lớn người đi qua dời đi tổn thương phương thức duy trì cuộc sống của mình chất lượng, có thể thấy lên rằng mọi người đều ăn rồi thua thiệt, chỉ có chủ phòng kiếm lớn đặc biệt kiếm.

	Vì sao dùng? Bởi vì chủ phòng mua nhà hậu mỗi tháng cần phải trả cho vay mức không thay đổi, mà tiền thuê nhà lại tăng lên một bậc, tiền tệ thì càng ngày càng không bao nhiêu tiền.

	Vì vậy, cái này một thực lợi đẳng cấp trả ít hơn, lại lấy được càng nhiều.

	Mà bổn quốc giá phòng từng bước tăng lên, bản chất trên chính là kể trên quá trình phản phục tuần hoàn.

	Vì vậy giá phòng tăng vọt chỉ làm cho bổn quốc quốc dân làm áp lực, đưa tới nhân tài thoát đi thành phố lớn, thậm chí thoát đi bổn quốc, mà toàn dân xào phòng nhiệt tình chắc chắn ảnh hưởng thực nghiệp cùng khoa học kỹ thuật phát triển, đương thông minh các sinh viên đại học phát hiện tân tân khổ khổ làm thực nghiệp, đạp đạp thật thật làm nghiên cứu không bằng người khác xào một bộ phòng lúc, thực nghiệp cùng nghiên cứu khoa học liền muốn bắt đầu tuyệt tự.

	Năm đó Nhật Đảo chính phủ xem xảy ra vấn đề tầm quan trọng, kiên quyết đúng đẩy ra Ngân hàng Nhật Bản, đâm thủng phòng sinh bọt biển, phá sau rồi lập, niết bàn trọng sinh.

	Sớm có đoán được Diêu thị tập đoàn phòng ngừa chu đáo, bắt đầu dời đi trọng tâm.

	Mười lăm năm về sau, phòng sinh bọt biển nghiền nát, chính phủ tuy có ổn giá hàng, chậm chạm đất chính sách phương châm, nhưng đỡ không được cuộn sạch toàn quốc kinh tế bão táp, đến lúc đó lạm phát, giá hàng bay ngang, quốc xí dân xí nghiệp đại thể bị thương nặng, chỉ có tổ tiên một bước đi vào nguồn năng lượng lĩnh vực cùng cao tân khoa học kỹ thuật khai thác Diêu thị tập đoàn không lùi mà tiến tới, nâng cao một bước.

	Cái này có thể nói kỳ tích thành công cũng không phải đơn giản có thể có được, vì đoạt nhân tài cạnh tranh thị trường, ba mươi lăm tuổi Diêu Y bay khắp các nơi trên thế giới, đấu với trời, cùng nhân đấu!

	Đó là cuộc đời hắn trung nhất rộng lớn mạnh mẽ năm năm.

	Thời gian năm năm trong, Diêu Y cùng với hắn Trung Hoa nguồn năng lượng Tân Tú vứt bỏ thù cũ,  tại quốc gia dưới sự ủng hộ kề vai chiến đấu hăng hái, đánh vỡ nguồn năng lượng mới lũng đoạn, ngăn cơn sóng dữ!

	Từ Đông Á nước láng giềng đến vùng Trung Đông môn phiệt, rồi đến America khoa học kỹ thuật lớn đầu cùng Tây Âu liên minh, một hồi lại một tràng ác chiến liên tiếp không ngớt, tinh phong huyết vũ qua đi, nhãn hiệu bàn bên trên đối thủ thay đổi lại đổi, chỉ có Trung Hoa nguồn năng lượng mới sừng sững không đảo!

	Nghĩ dậy chuyện cũ, nghĩ dậy này thân ngực đại tài các chiến hữu, Diêu Y muôn vàn cảm khái.

	Có thể đứng ở này chống đỡ dậy quốc gia lưng anh tài trong lúc đó, là một phần tiền tài không còn cách nào thu mua vinh dự.