Chương 157 : Tài vụ là mạch máu (phần 2)

	Quyết định buông tha Giang Tịnh Thù về sau, đặt ở Diêu Y trước mặt có hai lựa chọn.

	Hoặc là tìm cha hoặc là Nghiêm Văn Tương xin giúp đỡ, từ Diêu thị tập đoàn vay phân phối thậm chí muốn một người đến.

	Hoặc là đối với xã hội công khai thông báo tuyển dụng, chính mình lại từng cái từng cái phỏng vấn.

	Làm sơ tự định giá, Diêu Y trước hay không cái thứ nhất chủ ý.

	Lúc đầu Nghiêm Văn Tương đối hắn bí mật quan sát, hắn dù chưa vạch trần, nhưng tâm đầu lại sáng như tuyết.

	Đây là chính mình gây dựng sự nghiệp, tuy nhiên cha có lẽ là muốn chơi tiểu hào, nhưng trọng sinh trở về Diêu Y cũng không phải cái thật · tiểu hào.

	 tại trọng yếu như vậy cương vị thượng , hắn thực sự không quá nguyện ý nhượng cha kiện tướng đắc lực tiến nhập.

	Vô luận người này tại chính mình nơi đây làm bao lâu, bởi vì mình cùng quan hệ của cha, mượn tới nhân tâm trung vĩnh viễn cũng chia không rõ, hắn rốt cuộc đang vì ai mà công tác.

	Sơ kỳ tựa hồ không ảnh hưởng toàn cục, nhưng một năm hai năm sau, đương mình mở thủy nếm thử huy động hơn ức thậm chí to lớn hơn tài chính thể dò xét lúc, chính mình tất cả tài vụ hướng đi hoàn toàn bại lộ  tại phụ thân không coi vào đâu, khó tránh khỏi hội bởi vì phụ tử quan niệm sai biệt mà tạo thành xung đột.

	Hết lần này tới lần khác gây dựng sự nghiệp đoàn thể công nhân là như thế trọng yếu, một ngày Diêu Y khiến người ta vào cửa, cũng không đủ lý do thích hợp, không có khả năng một lời không hợp liền đuổi nhân đi.

	Nhưng công khai thông báo tuyển dụng rồi lại khác biệt tệ đoan,  tại hầu như mỗi cái xí nghiệp ở bên trong, tài vụ người phụ trách tất nhiên là đại lão bản bản thân nhất đáng tin thân tin.

	Nguyên do bởi vì cái này chức vụ trông coi một cái xí nghiệp là tối trọng yếu mạch máu kinh tế, một ngày xảy ra sơ suất, đại lão bản lọt vào phản phệ, nhẹ thì kinh tế bị hao tổn, nặng thì lang keng bỏ tù.

	Diêu Y thực sự không muốn đem cái này cương vị giao cho một cái không chút nào người biết gốc tích.

	Càng nghĩ, lựa chọn tốt nhất của hắn có lẽ là đi cỡ trung xí nghiệp đào một đáng tin nhị bả thủ, hay hoặc là xin giúp đỡ săn đầu công ty, làm xong bối cảnh điều tra.

	Mang theo tâm tư như thế, hắn liên lạc thượng Bắc Kinh bản thổ tương đối đáng tin hai nhà đại săn đầu, đem yêu cầu của mình thông tri quá khứ.

	Hắn phụ trách niệm, Mễ Manh phụ trách đánh bưu kiện.

	"Thứ nhất, cần muốn  tại tư sản quy mô năm triệu trở lên hỗ liên công ty hai năm trở lên đã làm."

	"Thứ hai, cần muốn trung cấp trở lên kế toán chức danh giấy chứng nhận."

	"Thứ ba, gia cảnh thuần khiết, không tiền án, không mắc nợ, không đánh bạc, không có rượu điều khiển chờ thói quen."

	Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là không có bả thích xem võng hồng phát sóng trực tiếp việc này thêm vào, hiện tại phát sóng trực tiếp hành nghiệp còn không có hưng vượng lên đâu .

	Điều kiện cho đi ra ngoài, kế tiếp hai ba ngày, hắn  tại lật tân trong trong phòng làm việc khảo hạch trọn bảy người.

	Kết quả tuyệt không lý tưởng, hoặc là hắn nhìn bất thượng người khác, hoặc là người khác nhìn bất thượng hắn cái này trống rỗng đại sảnh làm việc, thấy được hắn đây chính là một phú nhị đại vỗ đùi dày vò đi ra gánh hát rong.

	Đang bị chính mình coi trọng nhất một tên thiết mặt thâm niên lão kế toán tại chỗ từ chối, Diêu Y đem người tống xuất phía sau cửa, trở về đầu hơi lộ ra không tiện lúng túng nhìn một chút thủ hạ vẻn vẹn mấy cái binh.

	Lúc này tất cả mọi người ở đây, hắn cười ha ha một tiếng, "Không có việc gì, thực sự không được ta đàng hoàng tìm ta ba vay nhân a !, ha ha ha ha!"

	Xem hắn cái này che giấu chính mình lúng túng dáng dấp, giờ này khắc này, Liễu Giác rốt cục lại có chút thấy được hắn giống như người tuổi trẻ.

	Mễ Manh ở bên vừa hỏi: "Cái kia, kỳ thực cũng không cần gấp lấy tìm người a !? Không phải là lấy tiền đi ra, lại không phiền toái."

	Liễu Giác ở bên bờ vỗ xuống bả vai nàng, "Đừng nói giỡn, một cái công ty tài vụ nhân viên nặng vô cùng muốn, nếu như không làm rõ mỗi một khoản tiền bạc ra vào, tình trạng tài chánh rất dễ dàng lộn xộn, như vậy đi đi tạo thành xí nghiệp tài chính vô hình giữa dòng mất, thậm chí khả năng  tại cần muốn bắt tiền đi ra lúc phát hiện dự toán chưa tới, tiến tới dẫn phát tài chính mắc xích gãy, vậy thì toàn bộ xong."

	Mễ Manh le le lưỡi đầu: "Thật dọa người."

	Diêu Y thở dài một tiếng, "Đúng vậy a, ta cũng không muốn lại tìm ta ba đòi tiền. Quên đi, ta đi ra ngoài giải sầu một chút, thuận tiện tìm bằng hữu tâm sự, các ngươi làm việc trước."

	So với mọi người chào hỏi, Diêu Y liền cùng Phàn Lực đi ô-tô trực tiếp trước đi Lý Minh sống động khu vực điện chơi phòng.

	 tại bàn hoạt tiệm này mặt sau đó, Lý Minh nhưng chưa dừng lại cước bộ của mình, hắn đương nhiên không thỏa mãn với chỉ là dày vò cái nho nhỏ phòng trò chơi, mà là theo dõi gần nhất càng thêm sôi động võng hiệt chơi đùa.

	Diêu Y chỉ cáo nói ra hắn hiện tại giai đoạn làm ăn này có thể làm, đồng thời nhất định phải thủ đoạn độc ác, nhất định phải được không biết xấu hổ, phải đi phỏng đoán người sử dụng tâm tính, nghĩ hết tất cả thủ đoạn nhượng người sử dụng ngoan ngoãn sung trị.

	Lý Minh không nghĩ tới Diêu Y ngay cả cái này cũng hiểu, vốn định trực tiếp đánh tới Hải Đằng cao ốc, nhưng vừa vặn hôm nay là hắn mỗi tháng một lần tính tiền kỳ, thoát thân không được.

	Diêu Y lúc này trong lòng đang phiền, suy nghĩ trái phải vô sự, không bằng tự mình đi tới.

	Điện chơi phòng đại môn khẩu treo người ái mộ hoạt động ngày chiêu bài, thượng thư "Ngày hôm nay sung trị mua sắm tiền gãy trên gãy" .

	Hôm nay là cuối tuần, lại là hoạt động tiết, Động Cảm Thiên Địa trong có thể nói người đến nhân đi hi hi nhương nhương, phi thường náo nhiệt, Ado căn, hoạt lục căn, đứa con yêu Bruce gốc thanh âm nhấp nhô.

	Trong điếm rất náo nhiệt, nhưng Diêu Y đến trước quầy lúc Lý Minh lại chính khổ gương mặt.

	Hắn  tại trước mặt sổ sách trên viết viết vẽ một chút, thường thường gãi gãi da đầu, con mắt đều nhanh tái rồi.

	Diêu Y ngồi vào hắn cạnh bờ, tự mình mở chai nước chanh, trêu nói: "Không nhìn ra ngươi còn có thể tính sổ đâu ."

	Lý Minh vừa nghe là Diêu Y thanh âm, "Tức giận ngẩng đầu lên nói, ngươi cũng đừng nói, ta đầu đều nhanh lớn. Mặc kệ ta làm sao hạch, tháng trước làm sao đều nhiều hơn đi ra hơn ba ngàn khối."

	Kỳ thực dùng Lý Minh gia cảnh, khu khu hơn ba ngàn ngay cả hắn đi qua tiêu vặt số không đầu cũng không bằng, nhưng cái này chung quy là sự nghiệp của mình, là bất đồng tâm tình.

	"Ngươi giúp ta tính một chút?"

	Lý Minh như muốn hỏng mất bả sổ sách đi Diêu Y trước mặt đẩy.

	Diêu Y tránh cái đó như xà hạt, "Cũng đừng làm cho ta xem cái này, gần nhất ta và ngươi cũng giống vậy, ta đang tìm kiếm kế toán đâu ."

	"Thảo, lão tử không tính là. Nói nói võng hiệt trò chơi sự tình a !."

	Lý Minh thực sự để ý không rõ, đơn giản ném cuốn vở, trở về đầu hỏi mình chính xác cảm giác hứng thú sự tình.

	Đây cũng là Diêu Y gây dựng sự nghiệp cùng Lý Minh chỗ bất đồng.

	Nếu như là Diêu Y  tại nhà mình công ty gặp phải loại này sổ nợ rối mù, không làm rõ không có khả năng ném một bên bỏ qua.

	Nhưng Lý Minh lại chính là như vậy, nói ném liền ném, có thể qua mấy thiên hắn liền đã quên.

	Như vậy như vậy đáng kể đi xuống, hắn sổ nợ rối mù càng ngày sẽ càng nhiều, nghìn dặm con đê bị hủy bởi ổ kiến.

	Diêu Y có chút rung đầu, "Hiện tại không nói, ngươi trước làm rõ."

	"Ta hảo ca ca a, ngươi có thể hãy tha cho ta đi!"

	Đúng lúc này, hai người cạnh bờ lộ ra cái đầu đến, một hồi nhàn nhạt làn gió thơm bay vào Diêu Y hơi thở trong.

	"Lý lão bản, ta đây vẫn chờ phát phụ cấp, ngươi tại sao còn không coi xong à?"

	Một tiếng thanh thúy như chim hoàng oanh tiếng nói  tại quầy hàng đối mặt vang lên.

	Diêu Y có chút thấp đầu nhìn về phía trước, trước đập vào mi mắt cũng là một cái bao vây  tại thẻ ngoài sắc lưu manh thỏ ngay cả mũ trong áo to lớn đại bạch thỏ.

	Ngô, 36c.

	Làm một tên người Châu Á, cái này tương đương hùng vĩ.

	Diêu Y lại mang đầu, người trước mặt chính là lúc đầu đánh khắp Động Cảm Thiên Địa khó gặp đối thủ, sau này bị Lý Minh dùng tiền lưu lại, định kỳ đến trong điếm tới kéo nhân khí esports bb Cơ, Vưu Giai Lạc bạn học.

	Không còn cách nào phủ nhận, nàng thực sự rất đại.

	Nàng xem như là trong tiệm nửa công nhân rồi, gần nhất cùng Lý Minh tựa hồ hỗn rất quen, tự mình cầm dậy sổ sách thoạt nhìn.

	Lý Minh cũng không đề phòng nàng, chỉ nói: "Ta đây bất chính đau đầu đâu ."

	Ba!

	Hơn mười giây sau, Vưu Giai Lạc vẻ mặt im lặng bả sổ sách vỗ vào cái bàn thượng , trên mặt mang phó "Ngươi mẹ nó thật là một nhân tài" biểu tình.

	Theo nàng cái này kịch liệt động tác, kia đối 36c lại là như gợn sóng run rẩy cái không ngớt.

	Dù là Diêu Y kiến thức rộng rãi, đều thiếu chút nữa đã quên rồi dời ánh mắt sang chỗ khác.

	"Lý lão bản, ngươi ngưu bức! Ta phục rồi! Ta Vưu Giai Lạc phục người rồi!"

	Nàng lại nhiều lần ngón tay cái, "Như ngươi vậy có thể tính rõ ràng mới có quỷ!"