Chương 228 : Tôm bóc vỏ tim heo (4600 cầu đặt)

	Năm giờ chiều bốn mươi, Yếu Gia mạng buổi họp báo tin tức mở màn.

	"Tôn kính các vị khách, các nữ sĩ các tiên sinh, đến từ tin tức truyền thông các bằng hữu, buổi chiều khỏe!"

	"Đầu tiên, hoan nghênh đại gia tham gia Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức công ty hữu hạn về 《 đen chủ phòng ác tính sự kiện 》 buổi họp báo tin tức. Ở chỗ này, chúng ta thay mặt biểu hiện công ty ta đúng giới truyền thông ký giả bằng hữu cho tới nay đúng Yếu Gia lưới quan tâm, quan tâm cùng chống đỡ bày tỏ lòng trung thành cảm tạ!"

	Diêu Y cùng Mễ Manh đứng dậy, hướng về phía trước mặt hơn mười gia trường thương đoản pháo cúc cung trí tạ.

	Hắn thật phải cám ơn những thứ này Thượng Kinh bản thổ truyền thông.

	Sự tình bộc sau khi ra ngoài, những thứ này các truyền thông trung tuyệt đại bộ phân không có liền bình thường thói quen trực tiếp bỏ đá xuống giếng, có vài người chủ động liên hệ Yếu Gia khoa học kỹ thuật tuyên truyền bộ hỏi thăm, còn có chút người vẫn chưa điều tra qua, nhưng viết ra bản thảo chính là từ mỗi bên cái bất đồng góc độ vì Yếu Gia võng khai thoát.

	Có người căn bản không tin ta danh tiếng phỉ nhưng đích Diêu lão sư sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này.

	Có người đúng liên tục bạo phát thập khởi sự kiện ngắm mà sống nghi.

	Còn có từ thương nghiệp Logic cùng xí nghiệp trách nhiệm góc độ phân tích, coi như sự tình là thật, Yếu Gia mạng cũng không phải chịu trách nhiệm chính. Sai  tại đen chủ phòng, mà không  tại Yếu Gia mạng.

	Đây chính là Diêu Y quá khứ tích lũy danh tiếng mang tới tốt chỗ, bởi vì  tại cảm nhận của người khác ở bên trong, hắn là người tốt.

	Có người tốt cái này ấn tượng đầu tiên vào trước là chủ, dù là hắn thật phạm sai lầm, người khác trong lòng cũng hội trước nghi hoặc một cái, huống chi lần này hắn cũng không có bất kỳ sai.

	"Ngày gần đây, công ty ta tao ngộ "Đen chủ phòng" ác tính lừa dối khách trọ sự kiện. Sự tình phát sinh về sau, công ty ta lập tức đúng kẻ khả nghi lừa dối khách trọ chủ phòng tiến hành thanh tra, cộng tra ra thập khởi lừa dối phòng cho thuê tin tức."

	Diêu Y chỉ một cái màn hình lớn, hai mươi tên chủ phòng cùng khách trọ tin tức xuất hiện, chỉ là trong người phần chứng tin tức thượng đánh lên mã làm tư ẩn bảo hộ.

	"Trải qua chúng ta kiểm tra đối chiếu sự thật, phát hiện cái này mười cái chủ phòng thẻ căn cước tin tức khởi nguồn tương tự, đều là Thượng Kinh xung quanh nông thôn bên trong thẻ căn cước, nhất là cái này Tôn gia thôn, một lần tựu ra phát hiện sáu cái."

	"Chúng ta tiếp tục đuổi tra, phát hiện bọn họ nắm giữ phòng nguyên đều là trong vòng nửa năm sang tên phòng nguyên, chủ nhà đều không ở quốc nội hoặc bên trong tỉnh. Nói cách khác, những người này dùng thủ đoạn nào đó lấy được tương quan giấy chứng nhận cùng chìa khoá, giả mạo những thứ này phòng nguyên nhị chủ phòng,  tại Yếu Gia trên mạng tuyên bố phòng nguyên tin tức."

	"Chúng ta nhìn nữa cái này mười tên khách trọ, tuổi của bọn hắn  tại hai mươi đến ba mươi tuổi trong lúc đó, đều là nửa tháng trước vừa mới ghi danh người sử dụng, hơn nữa vừa may lần đầu tiên phòng cho thuê liền gặp cái này mười tên đen chủ phòng."

	"Chúng ta lập tức phái người liên lạc tất cả chủ phòng cùng khách trọ, chỉ có vẻn vẹn mấy người nguyện ý đáp lại."

	"Sau này tên này là Tôn Vũ đương sự tìm được chúng ta, nói thay mặt biểu hiện người còn lại qua đây cùng chúng ta đàm phán."

	Diêu Y chỉ vào Giang Tịnh Thù trong tay hoà giải sách cùng ủy thác chứng minh, nghiêm mặt nói: "Chư vị mời xem, cái này Tôn Vũ chỉ mỗi mình cầm trên tay cùng Thôn năm tên đồng bạn thẻ căn cước, thay thế bày tỏ tất cả chủ phòng cùng khách trọ. Sự tình chứng minh, những người này đều là một phe, đen chủ phòng sự kiện là một cái có tổ chức có kế hoạch mưu kế, vì chính là lau đen Yếu Gia khoa học kỹ thuật!"

	"Công ty ta căn cứ mọi người đều là Thượng Kinh nhân nguyên tắc, không muốn quá nhiều truy cứu hắn phương trách nhiệm. Không ngờ bọn họ trái lại áp chế, công bố nếu là không có 600 vạn, bọn họ cũng sẽ không huỷ bỏ giả tạo tin tức, hơn nữa về sau còn có thể lần nữa tuyên bố cùng nhiều giả tạo tin tức."

	"600 vạn!"

	Diêu Y nói, cười khổ một tiếng, "600 vạn là cái khái niệm gì! Mọi người đều biết, ta trước đây không lâu vừa mới hướng tai khu thất học nhi đồng quyên tiền ba triệu. 600 vạn quá nhiều thiếu hài tử từ tiểu học đọc được tốt nghiệp đại học, có thể vì quốc gia cùng nhân dân cung cấp bao nhiêu người mới?"

	"Bọn họ đám này du côn! Lưu manh! Phần tử phạm tội! Dũng khí từ đâu tới muốn nhiều tiền như vậy! Ta Diêu Y, Yếu Gia khoa học kỹ thuật, Yếu Gia mạng vĩnh viễn không hướng hắc ác thế lực thấp đầu!"

	"Sự tình phát triển đến một bước này, công ty ta không thể nào tiếp thu được đối phương xảo trá vơ vét tài sản, quyết định lập tức báo cảnh."

	"Chuyện kế tiếp, liền do Diêu thị tập đoàn bộ tư pháp Giang Tịnh Thù Giang luật sư hướng đại gia nói rõ."

	Tất cả kính đầu chuyển hướng về phía Giang Tịnh Thù.

	Giang Tịnh Thù đứng dậy, thần sắc an tĩnh nói: "Cho tới bây giờ, Tân Nguyên đồn công an đã chính thức đối với chuyện này kiện lập án, Thập Tam tên người hiềm nghi toàn bộ tạm giam."

	"Đồng thời căn cứ căn cứ cảnh sát thông báo tin tức, sự kiện lần này người khởi xướng là Trương Minh Lượng, Thiên Kinh nhân, hiện nay là Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty công nhân, bị Hình câu Thập Tam tên người hiềm nghi đều từng nghe từ chỉ huy của hắn, từ tay hắn trung bắt được quá tiền mặt thù lao."

	"Trương Minh Lượng còn chưa quy án, khả năng liền hiện nay bày biện ra căn cứ chính xác theo tới nói, sự kiện lần này rất có thể là Tìm Phòng Võng dùng số tiền lớn dụ dỗ hắn người tiến dùng nói xấu, lau hắc thương sản nghiệp đối thủ cạnh tranh Yếu Gia khoa học kỹ thuật làm mục đích không đứng đắn thương nghiệp cạnh tranh."

	"Yếu Gia khoa học kỹ thuật tin tức hữu hạn trách nhiệm công ty vào khoảng ngày mai chính thức hướng Thượng Kinh thành phố trung cấp toà án nhân dân nói khởi tố tụng, yêu cầu Tìm Phòng Võng dành cho một cái chính thức thuyết pháp."

	"Đồng thời, cũng xin mọi người yên tâm. Bổn công ty phòng nguyên trừ những thứ này ra bị Tìm Phòng Võng cố ý đầu phóng giả tạo phòng nguyên ở ngoài, khác đều hoàn toàn chân thật. Chúng ta cũng đúng khách hàng toàn quyền phụ trách, hết thảy bởi vì bổn công ty phát sinh nghiệp vụ liên quan, cuối cùng sản sinh pháp luật tranh chấp, bổn công ty giống nhau cung cấp pháp luật viện trợ, chẳng những bảo hộ khách trọ, cũng bảo hộ nghiệp chủ."

	Giang Tịnh Thù chuẩn bị tư liệu cực kỳ đầy đủ, dương dương sái sái nói hai mươi phút, đem ác tính đen chủ phòng sự kiện chân tướng giải thích rõ biết, thuận tiện đem thủy tác dũng giả mũ tù tù cài đến rồi Tìm Phòng Võng đầu thượng.

	"Phía dưới là tự do nói hỏi phân đoạn, từ Yếu Gia khoa học kỹ thuật tổng tài Diêu Y trả lời các vị ký giả bằng hữu vấn đề."

	"Lương đại chủ trì ngươi mời hỏi!"

	Lương Điền Điền đứng lên, đem Vệ thị ống nói đưa tới Diêu Y miệng bên, cười hỏi: "Diêu tổng, nghe nói quý công ty đã bị chánh phủ thành phố liệt vào 2010 Thượng Kinh kiểu mới sản nghiệp trọng điểm bồi dưỡng kế hoạch công ty cái đó nhất, không biết ngươi đối với lần này có ý kiến gì không?"

	Diêu Y ở trong lòng giơ ngón tay cái lên, Lương Điền Điền cái này sóng bánh ít đi, bánh quy lại thực sự ra sức, thay nàng đánh đuổi Tiết công tử kiếm lợi lớn.

	Lúc này toàn bộ Thượng Kinh hơn phân nửa truyền thông đều ở đây quan tâm buổi họp báo tin tức, Diêu Y mỗi tiếng nói cử động đều sẽ bị thả đại đến xem. Thông thường truyền thông chỉ biết đuổi theo ác tính sự kiện bản thân hỏi, làm sao giới thiệu với hắn công ty cơ hội.

	Lương Điền Điền con mắt chớp chớp, rõ ràng cho thấy tuẫn rồi tư tình.

	Diêu Y cười nói: "Mọi người đều biết, ta đệ công việc là ở Anh ngữ lớp bổ túc làm lão sư, có thể biên soạn ra 《 từ đơn súng máy 》 vì giới giáo dục làm nhất phần cống hiến chỉ do may mắn. Hiện tại vượt đến hỗ liên mạng phòng địa sản tin tức hành nghiệp, cũng là ôm một viên lòng cám ơn vuốt thạch đầu qua sông, có thể làm ra một điểm thành tích, cùng chánh phủ giúp đỡ, công ty toàn thể nhân viên nỗ lực là không phân ra."

	"Lần này chính phủ quyết định bồi dưỡng Yếu Gia khoa học kỹ thuật, ta đã cảm thấy vui vẻ, cũng cảm thấy áp lực. Cao hứng là chúng ta vì Thượng Kinh nhân làm sự tình rốt cục chiếm được mọi người tán thành, đồng thời lại cảm thấy mình lực lượng vô cùng bạc nhược, tương lai nhất định phải càng thêm nỗ lực, mới không phụ Đảng cùng Nhân Dân đối với chúng ta tha thiết hi vọng cùng ra sức trợ giúp."

	"Sáu tháng này, chúng ta tổng cộng trợ giúp 2600 tên khách trọ tìm được hài lòng gia, căn cứ công ty chúng ta nội bộ công tác thống kê, chúng ta bình quân tiền thuê so với đồng hành sản nghiệp thấp 12%, độ hài lòng đạt tới 98%."

	"Tương lai sáu tháng, chúng ta có lòng tin đem khách trọ số lượng lật thượng một phen, độ hài lòng tranh thủ đạt tới 99%, tốt hơn vì người sử dụng phục vụ!"

	Lương Điền Điền cười nói: "Yếu Gia khoa học kỹ thuật có thể đi tới ngày hôm nay, Diêu tổng nhất định là bỏ ra rất nhiều tâm huyết, ta muốn hỏi là, khi ngài nghe được có người ác ý chế tạo tin tức giả lau đen Yếu Gia lưới thời điểm, ngài là ý tưởng gì?"

	Diêu Y cười nhạt nói: "Ta cảm thấy vô cùng nực cười?"

	Lương Điền Điền kinh ngạc nói: "Rất nực cười?"

	"Đúng, rất nực cười!"

	Diêu Y trong mắt lộ ra ánh sáng tự tin, leng keng mạnh mẽ nói: "Năm nay đã cải cách mở ra ba mươi năm, kinh tế thị trường  tại Đảng cùng Nhân Dân dưới sự hướng dẫn, đã thập phần thành thục, bất luận kẻ nào nghĩ tại trong mặt lừa gạt ... Làm tiền xấu khu trục tiền tốt mộng đẹp, vậy cũng là si tâm vọng tưởng."

	"Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, pháp luật trước mặt người người bình các loại..., một ngày có người vọng tưởng sử dụng phạm pháp thủ đoạn tiến hành phi pháp thao tác, đợi hắn chỉ có lạnh như băng nhà tù!"

	"Cách ngôn nói rất hay, bằng hữu tới có rượu ngon, sài lang tới có Liệp Thương."

	"Nếu như ngoại lai xí nghiệp cùng chúng ta bản thổ xí nghiệp thị trường cạnh tranh, lẫn nhau đốc xúc, cộng đồng tiến bộ, chúng ta hoan nghênh!"

	"Nếu người nào nghĩ muốn không làm mà hưởng, dựa vào thủ đoạn phi pháp phá hư Thượng Kinh thành phố phồn vinh yên ổn, ta Diêu Y cái thứ nhất không đáp lên."

	"Lần này chúng ta khởi nói ra Tìm Phòng Võng, chính là muốn cho đại gia biết, coi như là hỗ liên mạng phòng địa sản tin tức nghề nghiệp lớn đầu, chỉ phải làm vi pháp loạn kỷ chuyện, nên chịu đến luật pháp chế tài!"

	Lương Điền Điền cười nói: "Diêu tổng nói đúng, giữ gìn thị trường hoàn cảnh, người người có trách. Ta tò mò là, chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật rốt cuộc một cái như thế nào xí nghiệp, Diêu tổng ngươi có thể lại cặn kẽ giới thiệu một chút không?"

	Diêu Y trừng mắt lên, tâm trung lần nữa điểm khen, tỷ tỷ ngươi uy vũ khí phách, bậc thang cho có vô cùng! Quảng cáo này đánh cho ta đều có chút ngượng ngùng.

	Trong lòng mặc dù đúng như vậy nói, có thể hắn lập tức bắt được cơ hội, đem công ty nghiệp vụ giới thiệu cặn kẽ cũng không.

	. . .

	Cùng thời khắc đó, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty lão tổng trong phòng làm việc, Mã Lân vẻ mặt chê cười đưa điện thoại di động dán tại tai bên.

	Trong điện thoại di động truyền đến trận lời mắng người, rất khó nghe, đem Mã Lân tổ tông mười tám đời đều mắng một lần.

	Mã Lân bị mắng ước chừng năm phút đồng hồ, mới tìm được một cái cơ hội báo cáo: "Đặng tổng ngươi yên tâm, Trương Minh Lượng làm việc phía trước cũng đã nghỉ việc, coi như Yếu Gia mạng nghĩ muốn khởi nói ra chúng ta, bọn họ cũng không có đầy đủ chứng cứ."

	Trong điện thoại di động Đặng tổng thanh âm truyền đến: "Đồ ngu, ngươi nghĩ rằng ta lo lắng tố tụng sao? Trương Minh Lượng tìm người hiện tại toàn bộ đều bị Hình câu rồi, hiện tại Trương Minh Lượng đã bị thượng võng thông tập, bất luận cái gì cùng hắn liên lạc nhân vào thời khắc này đều sẽ biến thành mới người hiềm nghi. Một khi bị cảnh sát nắm giữ Trương Minh Lượng đã từng nhiều lần liên lạc với ngươi, ngươi sẽ chờ ngồi tù a !."

	Mã Lân tâm trung một hồi hoang mang, vẫn là miễn cưỡng đáp lời: "Sẽ không, ta lúc đó cùng Trương Minh Lượng đã thông báo, tất cả chi tiêu đều dùng tiền mặt. Hơn nữa cha mẹ hắn bên kia ta cũng an bài thỏa đáng, hắn cũng sẽ không bán đứng ta."

	Đặng tổng cười lạnh nói: "An bài thỏa đáng? Sẽ không bán ra? Mã Lân, ngươi tốt ngạt cũng ở đây thương trường lăn lộn vài chục năm, sẽ không kia dùng ngây thơ a !?"

	Mã Lân vội vàng nói: "Đặng tổng, kỳ thực ta còn chưa ra hết thực lực. Ta dùng một triệu giá cả mua được rồi Trương Minh Lượng, nếu như sự tình bại lộ nhượng hắn một mực chắc chắn là Vương Huy nhượng hắn làm. Vương Huy hiện tại chức vụ vẫn là Thượng Kinh chi nhánh công ty lão tổng, Trương Minh Lượng lại là hắn công nhân, dùng tiền cũng đều là công ty sổ sách bên trên, không có Vương Huy trao quyền làm sao có thể làm được? Đến lúc đó hắn hết đường chối cãi, có oan cũng không địa phương duỗi."

	Đặng tổng lần nữa cười nhạt: "Ngươi điều lệnh chẳng lẽ là giả? Dùng tiền thời điểm lẽ nào không có tài vụ ký tên? Mã Lân, ngươi làm ta quá thất vọng rồi."

	Mã Lân cắn răng nói: "Đặng tổng, ta gần nhất cùng Thượng Kinh thị cục công an lãnh đạo đi rất gần, cùng lắm thì lại tiêu ít tiền. . ."

	"Dùng tiền? Đây là dùng tiền có thể giải quyết sự tình sao?"

	Đặng tổng nhịn không được gầm hét lên: "Mã Lân, thu khởi ngươi bộ kia thủ đoạn. Ngươi có biết hay không vì lau cho ngươi cái mông, sau lưng ta lão bản đã cùng Thượng Kinh chánh phủ thành phố chào hỏi, không có dùng! Không có dùng ngươi biết không? Lần này là Doãn Như Tùng lên tiếng, ai cũng không dám thay Tìm Phòng Võng ra đầu. Mã Lân, ta cảnh cáo ngươi một câu, vạn nhất ngươi nếu như bị bắt, nghìn vạn không muốn làm việc ngốc, miễn đắc tướng tới tự mình chuốc lấy cực khổ."

	"Doãn Như Tùng? Thượng Kinh thành phố Phó thị trưởng?"

	Mã Lân chỉ cảm giác mình cuống họng nóng lên, còn muốn lại nói hai câu, trong điện thoại lại truyền đến âm thanh bận.

	Đối diện Đặng tổng đã đem điện thoại treo.

	Mã Lân có chút thất hồn lạc phách, hắn tê liệt ngồi ở lão bản ghế thượng , không rõ chuyện này làm sao lại chọc đến Doãn Như Tùng trước mặt.

	"Chẳng lẽ là Diêu Khởi gặp con của hắn bị nhục, cố ý trả thù? Nhất định muốn chơi như vậy đại sao?"

	"Còn có công an làm sao lại nhanh như vậy lập án?"

	Mã Lân tâm tư phập phồng, lại cho Trương Minh Lượng một cái khác ẩn núp dãy số gọi điện thoại, đáng hận là vẫn không có chuyển được.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại cho tài vụ gọi điện thoại, lần này dùng tiền kỳ thực cũng không có đi công ty trướng, hắn cùng Đặng tổng như vậy nhất nói, chính là muốn lợi dụng cơ hội lần này tạo cái giả sổ sách, nhượng Vương Huy tới cõng nồi.

	Dù sao người thành thật thuộc lòng nồi mới là thế đạo ngầm thừa nhận quy tắc, cùng Võ đại lang uống thuốc, Phan Kim Liên gặp thượng Tây Môn Khánh giống nhau, đều là quy luật tự nhiên, không có cách nào khác tránh khỏi đúng không?

	Điện thoại còn không có đả thông, lão tổng cửa ban công bị mở ra, Vương Huy thân ảnh xuất hiện.

	"Vương Huy? Ngươi tới làm cái gì?"

	Mã Lân buông điện thoại xuống, ánh mắt bất thiện, chẳng lẽ cái này hỏa nghĩ thừa dịp xảy ra chuyện, qua đây tiêu khiển chính mình?

	"Mã Lân, ta đã sớm nói, ngươi một bộ này không thể thực hiện được."

	Vương Huy cười cười, hắn lần đầu tiên cùng Diêu Y giao tiếp là tranh đoạt sân ga, ngay lúc đó Yếu Gia khoa học kỹ thuật chỉ là một gánh hát rong, căn bản không có mấy người.

	Có thể chính là cái này gánh hát rong, ngạnh sinh sinh đích từ Vương Huy trong tay đoạt lại bị chiếm địa bàn, trả đòn đến rồi không ít nhất lưu trường học sinh viên.

	Từ một khắc kia lên, Vương Huy cũng biết Yếu Gia mạng khí thế hung hung, cũng không kẻ đầu đường xó chợ.

	Thêm thượng hắn tìm người điều tra Diêu Y bối cảnh bị cảnh cáo, quảng cáo tuyên truyền lại thua rối tinh rối mù, đúng Diêu Y cùng Yếu Gia lưới uy hiếp càng thêm coi trọng.

	Thẳng đến biết đối phương là Diêu thị tập đoàn người nối nghiệp Diêu Y, Vương Huy mới biết mình thua được không oan.

	Có lỗi liền muốn nhận, chịu đòn muốn nghiêm!

	"Cường long khó áp địa đầu xà, huống chi đối phương rất có thể cũng là con rồng. Mã Lân, ngươi chính là đánh giá cao chính mình, xem thường ta và Diêu Y, lần này ngươi thất bại thảm hại, về sau nghĩ muốn đứng lên sợ rằng không dễ dàng như vậy."

	Vương Huy có chút thổn thức, hắn từ tiếp thu điều lệnh bắt đầu, cũng biết Mã Lân kết cục sẽ phi thường bi thảm, chỉ là không nghĩ tới ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

	Mã Lân cười lạnh nói: "Cái gì cường long địa đầu xà, Vương Huy, ta không sợ nói cho ngươi biết, sau lưng ta còn có Đặng tổng, Đặng tổng phía sau còn có đại lão bản, lần này coi như có chút quanh co, cũng không phải đại sự gì."

	Vương Huy thản nhiên nói: "Vừa rồi Thượng Kinh đài truyền hình gọi điện thoại cho ta, nói muốn giải trừ công ty chúng ta quảng cáo hợp đồng, đồng thời chuẩn bị dùng quảng cáo giả dối khởi nói ra, không biết chuyện này có tính không được thượng đại sự?"

	"Ta làm sao không biết? Ngươi muốn hù ta?"

	Mã Lân bán tín bán nghi, hắn không có thu được bất cứ tin tức gì, căn bản không tin tưởng Vương Huy nói là sự thật.

	"Ta phải dùng tới hù ngươi?"

	Vương Huy trong mắt toát ra một tia bi ai, Mã Lân trong mắt hắn cùng ngang ngược tàn ác không sai biệt lắm, chỉ có như vậy mặt hàng tràn ngập  tại Tìm Phòng Võng bên trong, nghiêm trọng tha sụp đổ công ty vận hành, đồng thời chiếm giữ địa vị cao ngồi không ăn bám.

	Hắn chậm rãi nói: "Cùng đài truyền hình đàm luận quảng cáo là ta, người liên lạc tự nhiên cũng lưu là ta, chuyện này ta cũng là vừa mới biết, ngươi không biết rất bình thường."

	Mã Lân sắc mặt trở nên khó coi, Yếu Gia mạng khởi nói ra Tìm Phòng Võng còn có thể lấy thương nghiệp cạnh tranh vì che giấu mượn khẩu, có thể đài truyền hình đem quảng cáo dừng hết đồng thời khởi nói ra cái này coi như quá tổn thương rồi, một cái xử lý không tốt, Tìm Phòng Võng danh tiếng sẽ lọt vào đả kích thật lớn.

	"Ngươi chính là ngẫm lại kết thúc như thế nào a !."

	Vương Huy ném câu nói tiếp theo, làm bộ muốn đi.

	Mã Lân trông coi Vương Huy thân ảnh đi tới cửa khẩu, lửa giận trong lòng rốt cục ức chế không được, giận dữ hét: "Vương Huy, hiện tại ta còn không có chính thức nhận ca, ngươi mới là chi nhánh công ty lão tổng. Hiện tại ra công việc bề bộn như vậy, ngươi mơ tưởng chỉ lo thân mình. Ta sẽ đem ngươi lôi xuống nước, ngươi mới là lão tổng, việc này đều hẳn là ngươi tới phụ trách!"

	"Ngươi chạy không được!"