Chương 36: Hậu hắc lãnh đạo học

	Bởi vì bên ngoài cầu mong gì khác chức giả đều xác thực tin Diêu Y cùng Thomas sẽ là trận này khảo hạch người thắng, cho nên bọn họ ở ngoài sáng biết chính mình không có cơ hội dưới tình huống, ngược lại có thể bỏ qua ràng buộc, nói thoải mái.

	Đã đúng phỏng vấn kết quả đã xác định, phỏng vấn Anh ngữ góc cũng biến thành Anh ngữ góc, bên ngoài hắn phỏng vấn giả hoặc là cùng ngoại giáo bắt chuyện, tầm muốn phương thức liên lạc, hoặc là hướng Diêu Y thỉnh giáo luyện tập khẩu ngữ bí quyết.

	Kỳ thực cái nào có bí quyết gì? Nếu như nói có, đó chính là tâm cơ Boy nói "Tận khả năng đi nhiều sử dụng cửa này ngôn ngữ" . Bất quá loại này đáp án nói ra ngoài, chắc là phải bị nhân tưởng keo kiệt, vì vậy Diêu Y hướng bọn họ đề cử một bộ giáo tài cùng mấy cái có thể hạ tải BBC phát sóng trực tiếp ghi âm trang web.

	Không ngoài dự liệu, Anh ngữ góc sau khi kết thúc, ngoại giáo mang theo bên ngoài hắn phỏng vấn giả ly khai, mà Diêu Y cùng Thomas thì bị Lý hiệu trưởng ở lại đa phương tiện phòng học.

	Đúng trợ giáo chức công tác chức trách cùng tiền lương đãi ngộ làm đơn giản nói rõ về sau, Lý Chí Hoa thân thiết cười nói: "Tiểu Diêu, tiểu Thôi, tuy nhiên các ngươi đều rất tuổi còn trẻ, thế nhưng ta cho rằng các ngươi có thể đảm nhiệm được phần công tác này, chúng ta Thượng Dương Anh Ngữ hàng năm đều sẽ đưa một nhóm ưu tú trợ giáo đi Thiên Kinh, ra ngoại quốc tiến tu, tiến tu quay về chính là chính thức giảng viên. Không riêng tiền lương cùng nghỉ đông gấp bội, chỉ huy trực ban còn có lớp thủ tục phân thành."

	"Oh, còn có, hàng năm cuối năm chúng ta Thượng Dương đều sẽ tập hợp mỗi bên giáo khu giảng viên công trạng, bình chọn một vị kim bài giảng viên, kim bài giảng viên không riêng có thể bắt được chục vạn nguyên tiền mặt thưởng cho, còn có thể bắt được công ty cổ phần!"

	"Thật vậy chăng? Thật tốt quá! Lý hiệu trưởng, ta nhất định chăm chú phối hợp giảng viên nhóm công tác, nỗ lực tích lũy giảng bài kinh nghiệm, tranh thủ sớm ngày trở thành chính thức giảng viên!"

	Cũng không biết là thực sự bị Lý hiệu trưởng vẽ bánh mì loại lớn cho cảm động, vẫn là thuần túy vì nịnh nọt, tâm cơ Boy. Thomas giống như hít thuốc lắc thông thường kích động.

	"Làm rất tốt! Trồng người đệ tử, đương nhiên phải nghiêm túc, dung không được đinh điểm qua loa." Lý Chí Hoa trở về câu nói mang tính hình thức, ngược lại nhìn về phía Diêu Y, "Tiểu Diêu, May lão sư nói với ta, ngươi Anh ngữ bản lĩnh rất vững chắc, thậm chí không thể so native. speaker kém, để cho ngươi làm trợ giáo là dùng ngưu đao giết gà rồi, bất quá, vẫn là câu nói kia, giáo thư dục nhân, qua loa không được, cho nên, trước làm một đoạn thời gian trợ giáo, nhìn các sư phụ nói như thế nào giờ học, có cơ hội ta trước hết để cho ngươi mang một tiểu ban, nhìn hiệu quả, như thế nào đây?"

	Tâm cơ Boy tiểu Thôi thấy mình bị phân biệt đối đãi, nhất thời sinh lòng bất mãn, âm trắc trắc ngắm Diêu Y liếc mắt.

	Diêu Y nhìn ở trong mắt, không kềm nổi bật cười.

	Cái này Lý hiệu trưởng, thật là có ý tứ.

	Chọn mới mà dùng, cũng không không thích hợp, nhưng muốn phân biệt đối đãi, không có nhất định phải ngay tâm cơ Boy mì nói ra, sở dĩ làm như vậy, không phải là  tại trong bộ môn cho Diêu Y tạo một cái địch nhân.

	Đổi lại nhãn giới hẹp nhân đến xem, khả năng cho rằng Lý hiệu trưởng đây là làm khó dễ Diêu Y, nhưng Diêu Y liếc mắt một cái thấy ngay Lý Chí Hoa ý tưởng: Hắn cũng không phải là nghĩ làm khó mình, mà là nghĩ dùng loại phương pháp này giữ chính mình lại.

	Dùng Diêu Y Anh ngữ trình độ, đi mới Đông Phương nhận lời mời cũng là trăm phần trăm thành công, nhượng hắn  tại chủ yếu học sinh quần thể vì sơ cao trung sinh huấn luyện trong trường học đương trợ giáo, thực sự nhân tài không được trọng dụng, rất có thể hội kích dậy Diêu Y đúng trường học tầng quản lý mâu thuẫn tâm lý, tiến tới bắt đầu sinh thối ý.

	Phải giải quyết vấn đề này, không phải là lưỡng chủng biện pháp: Họa bánh mì loại lớn, dời đi cừu hận.

	Kim bài giảng viên chính là một bánh mì loại lớn, nhưng tranh này bánh đúng Diêu Y không hề lực hấp dẫn, Vì vậy Lý Chí Hoa lại sử xuất chiêu thứ hai.

	Nhượng tiểu Thôi cũng chính là Thomas đúng Diêu Y sản sinh địch ý, do đó đem Diêu Y tâm tình tiêu cực sở đối tượng mục tiêu từ trường học tầng quản lý chuyển dời đến tiểu Thôi trên thân.

	Thử nghĩ, khi ngươi mới nhậm chức một công ty, phát hiện cùng ngươi một dậy nhậm chức đồng sự xử xử ghim ngươi, ngươi là muốn mau sớm tạm rời cương vị công tác, vẫn là nghĩ chăm chỉ làm việc, tranh thủ sớm ngày thăng chức, trở thành nên đồng sự lãnh đạo?

	Điểm ấy hậu hắc thủ đoạn, đặt ở Diêu Y trước mặt không khác nào múa rìu qua mắt thợ, bất quá Diêu Y vẫn là rất ngoài ý muốn, huấn luyện cơ cấu phân hiệu khu hiệu trưởng lại có thể biết làm những thứ này trò, cũng không biết là chuyên môn nghiên cứu qua hậu hắc lãnh đạo học, vẫn là bẩm sinh thiên phú?

	"Cảm ơn hiệu trưởng." Diêu Y không có cự tuyệt Lý hiệu trưởng ngân phiếu khống, nếu quả thật có đãi ngộ đặc biệt, chỉ muốn cùng bậc cha chú không quan hệ, là có thể thưởng thức tiếp thu.

	Còn nữa, Diêu Y đã bắt đầu chờ mong chính mình đứng trên bục giảng một khắc kia rồi, có thể sớm ngày trở thành chính thức giảng viên tự nhiên tốt hơn.

	"Kia. . ." Lý Chí Hoa nhìn tiểu Thôi, lại nhìn Diêu Y, "Còn có vấn đề gì không?"

	Tiểu Thôi cướp lời nói: "Mời hỏi hiệu trưởng, chúng ta lúc nào nhậm chức? Ta muốn mau sớm đầu nhập công tác!"

	"Oh, vậy thì thật là tốt, hôm nay là thứ bảy, buổi chiều thì có ban đầu trung học đệ nhị cấp lớp lớn, nếu như các ngươi buổi chiều không có những an bài khác, có thể đi phòng học bàng thính." Lý Chí Hoa nói xong, thấy tiểu Thôi cùng Diêu Y đều ở đây điểm đầu, hớn hở nói, "Một hồi ta liền an bài, các ngươi trước tiên có thể đi giáo sư văn phòng nhìn giáo tài."

	"Tốt! Cái này đi!" Tiểu Thôi dùng sức điểm đầu, xoay người muốn chạy, lại nghe được Diêu Y phát hỏi, lập tức ngừng động tác.

	"Lý hiệu trưởng, còn có một việc." Diêu Y hỏi, "Xin hỏi chúng ta lúc nào ký kết giáo sư lao động hợp đồng?"

	"Cái này. . ." Lý Chí Hoa trừng mắt nhìn, không trả lời ngay.

	Cam kết trợ giáo cũng là muốn ký hợp đồng, nhưng thượng Bắc Kinh đại bộ phận cơ cấu cũng không cùng trợ giáo ký hợp đồng, bởi vì ký kết hợp đồng ý nghĩa lần trước vẽ xuống bánh mì loại lớn chí ít muốn thực hiện một bộ phận, tỷ như vừa rồi hắn nhắc tới an bài trợ giáo tiến tu.

	Mặt khác, ký kết lao động hợp đồng về sau, không có lý do chánh đáng liền không thể đơn thuốc dân gian mì giải trừ thuê làm quan hệ, cho dù khai giảng cuối kỳ sau khi kết thúc giảng viên nhóm áp lực công việc nhỏ, cũng không thuận tiện đuổi việc trợ giáo.

	Diêu Y đại khái đoán được Lý Chí Hoa đang suy nghĩ gì dùng, nghĩ thầm khả năng đây là huấn luyện cơ cấu thái độ bình thường, nhưng không thể không nói làm như vậy kỳ thực rất ngu xuẩn, hoàn toàn là khi dễ mới vừa đi ra vườn trường tốt nghiệp không có kinh nghiệm xã hội, không hiểu được lợi dùng lao động pháp bảo hộ tự thân quyền lợi.

	Nếu như hết thảy trường cao đẳng đều ở đây người tốt nghiệp khóa này trước khi tốt nghiệp mở một môn giờ dạy học hơi ngắn lao động Pháp Phổ cùng chương trình học, nhượng các biết vượt lên trước một tháng không ký kết lao động hợp đồng thuộc về hành động trái luật, từ tháng thứ hai đưa đến trong vòng một năm công nhân có quyền yêu cầu công ty thanh toán gấp đôi tiền lương, này công ty nhỏ cũng không dám minh mục trương đảm bẫy người, dùng cực thấp "Thử việc tiền lương" lừa gạt đại lượng sức lao động.

	Đương nhiên, Diêu Y không cần lo lắng mình bị hãm hại, trừ phi Lý hiệu trưởng mắt mù, bằng không không đường làm sao không khả năng thả chạy một cái chủ động đưa tới cửa nhân tài.

	Quả đúng, Lý Chí Hoa chỉ là do dự một chút, liền sảng khoái nói rằng: "Như vậy đi, thứ bảy chủ nhật thử trước một chút, nếu như không có vấn đề, thứ hai ký hợp đồng, như thế nào đây?"

	"Tốt." Diêu Y điểm đầu, lần nữa nói tạ ơn.

	"Tốt, đi trước bên cạnh giáo sư văn phòng nhìn giáo tài, ta đi liên lạc trưa đi học giảng viên."

	Lý Chí Hoa là cái hành động phái, nói xong liền phong phong hỏa hỏa chạy về chính mình văn phòng.

	Nhìn theo Lý hiệu trưởng sau khi ra cửa, tâm cơ Boy nhìn một chút Diêu Y, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi Anh ngữ trình độ thật là lợi hại, bất quá, chính mình Anh ngữ tốt, chưa chắc có thể đem học sinh dạy tốt. Dạy học việc này, nhưng là cần muốn kinh nghiệm."