Chương 245 : Cao cấp giao lưu (6800 chữ nhị hợp nhất)

	Diêu Y mặt không chút thay đổi, trong lòng lại hết sức cảm khái.

	Trọng sinh tới nay, trừ Diêu Khởi các loại hiếm có mấy cái nhân vật trọng yếu, Hoàng Kim là người thứ nhất nhượng hắn sản sinh một chút cảm giác áp bách nhân.

	Đương nhiên cái này cũng không thay mặt biểu hiện Diêu Y sợ hãi Hoàng Kim, chỉ bất quá nhân có sở cầu, liền thì có lo lắng, vừa có lo lắng liền tự nhiên lại khó vân đạm phong khinh.

	Hoàng Kim biểu hiện mặt thượng bình thản không có gì lạ, chỉ có cùng hắn đã từng quen biết nhân tài biết hắn có bao nhiêu khó khăn quấn.

	Vĩnh viễn chủ động tâm tính, cường đại năng lực phân tích, thiên tài chỉ số IQ, còn có đáng sợ chấp nhất cùng quy hoạch, quan trọng nhất là vẻ này kinh người chấp hành lực.

	Hoàng Kim có dã tâm cũng không so với Diêu Y nhỏ, trong tương lai, thậm chí Diêu Y đã từng đã biết Hoàng Kim lên đỉnh hỗ liên Internet Security toàn bộ hành nghiệp, địa vị mặc dù so với Khởi Nhị Mã kém một chút, vẫn như trước là hành nghiệp tên đứng đầu bảng nhân vật thủ lĩnh.

	Hiện tại hắn nhìn qua hai bàn tay trắng, vẫn như cũ cự tuyệt Đằng Tấn Mã tổng cành ô-liu.

	Hắn rất biết mình ưu khuyết điểm, hơn nữa cũng đủ thanh tỉnh, có thể lãnh tĩnh mà chính xác người thi hành sinh quy hoạch.

	So với khởi rất nhiều bạn cùng lứa tuổi, so với khởi Diêu Y, hắn không có sống lại từng trải, nhưng sớm liền hoạt hiểu.

	Một cái như vậy đáng sợ trí giả sẽ bị đồ đệ bán đứng sau đó ngồi mấy năm tù?

	Diêu Y cảm giác mình tiếp xúc đến Hoàng Kim mặt khác nhất mặt, e rằng Hoàng Kim bị bắt cố sự, có những thứ khác phiên bản cũng khó nói.

	Nói chung, Hoàng Kim người như vậy, giống như là {ngư trường kiếm}, sắc bén tốt dùng lại dễ dàng thương tổn được chính mình.

	Xem ra chính mình mặc dù nặng sinh, có thể cải biến sự tình cũng không nhiều, cho dù có hiệu ứng hồ điệp, cũng rất khó cải biến những thứ này ý chí kiên định đại nhân vật ý tưởng.

	Có chút đáng tiếc, bất quá dường như cũng chỉ có thể dừng ở đây.

	Nhưng cái này cũng không đáng kể, ta không thể xoay hắn, nhưng có thể hơi chút mang lệch hắn.

	Tâm trung thay đổi chủ ý về sau, Diêu Y nhất thời rộng mở trong sáng.

	Hắn cuối cùng khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, ta đây tòa miếu quá nhỏ, không tha cho đại thần."

	Hoàng Kim phủ nhận nói: "Ta không phải đại thần, ngươi Miếu cũng không nhỏ, ta tin tưởng chỉ phải giải quyết tốt mạng lưới vấn đề an toàn, tiếp tục chèn ép Tìm Phòng Võng, ngươi Yếu Gia mạng đặt chân Thượng Kinh không là vấn đề, thậm chí, ngươi còn có thể phóng xạ toàn quốc."

	Hoàng Kim chỉ nhìn thoáng qua Diêu Y trang web, liền bả Diêu Y đại thể mục tiêu suy luận đi ra, cái nhìn đại cục vẫn còn ở Đường Chí cái đó thượng.

	Một cái chỉ có thể làm cái phó tổng tài, một cái lại có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, gần từ một điểm này là có thể nhìn ra song phương khác biệt.

	Diêu Y cười nói: "Cám ơn ngươi chúc lành, nhưng vậy cũng trước phải bả Internet Security tai hoạ ngầm giải quyết rồi mới được, tựa như ngươi nói, không chỉ có là Internet Security, còn có backup data, toàn thân an phòng cơ cấu đều cần muốn nhân sĩ chuyên nghiệp tới điều chỉnh."

	Hoàng Kim suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta có thể hiện tại không rảnh giúp người khác làm hạng mục."

	Diêu Y khẽ nhíu mày, Hoàng Kim người này quả nhiên là không thể cộng sự, quá cường thế cũng quá thông minh, rất nhiều chuyện ngươi mới nổi lên cái đầu, hắn liền đem ngươi cái bàn tháo dỡ, thật gọi người không xuống đài được.

	Nói dễ nghe một chút cái này gọi là thẳng thắn, nói khó nghe một chút cứ gọi tình thương thấp.

	Diêu Y chịu nhịn tính tình cười nói: "Coi như ngươi không muốn, bằng hữu ngươi cũng không nguyện ý? Tốt xấu ngươi cũng là chuyên gia của phương diện này, cho ta đề cử một hai hiểu công việc được chưa?"

	Đã đúng bắt không được Hoàng Kim, lùi lại mà cầu việc khác cũng được.

	Như người như hắn, nhìn như giao tiếp thật khó khăn, nhưng là có cái tốt chỗ, có thể được hắn đề cử nhân, nhất định được có bản lĩnh thật sự.

	Hoàng Kim trầm ngâm chốc lát, khổ sở nói: "Kỳ thực công ty của ta cũng ở đây trù bị ở bên trong, một mực nhận người, có thể sử dụng tự ta đều dùng."

	"Một người cũng không thể đề cử?" Diêu Y nhẹ giọng tuần hỏi, nụ cười nhìn qua rất hiền hoà, thái độ không có rõ ràng biến hóa, nhưng trong lòng lại đã có chút không thoải mái.

	Hoàng Kim người này làm việc cũng quá không lưu đường sống, Diêu Y ngược lại không có dự liệu được.

	Lãng phí thời gian a.

	Hoàng Kim lần nữa trầm ngâm, lần này đảo cuối cùng không có từ chối, tự mình trầm ngâm nói: "Ta ngược lại muốn làm cái nhân, bất quá niên kỷ của hắn còn nhỏ, không biết Diêu tổng có hứng thú hay không."

	Diêu Y cười nói: "Nói một chút coi."

	Hoàng Kim nói: "Ta có một đệ tử, Thiên Kinh nhân, bây giờ đang ở Thiên Kinh đọc sách, Bắc Đại khoa máy tính, hắn gọi Quách Chí Cường."

	"Hắn máy tính thiên phú không tệ, lúc đầu ta là nghĩ bả hắn khai qua đây, có thể hắn bây giờ còn chưa tốt nghiệp, coi như là qua đây thực tập cũng chỉ có thời gian mấy tháng. Công ty của ngươi  tại Thượng Kinh, rời Thiên Kinh không xa, nếu như nguyện ý, ta có thể cho hắn đi ngươi nơi đó đưa tin."

	Hoàng Kim gặp Diêu Y không nói, tiếp tục nói: "Kỹ thuật phương mặt ngươi có thể yên tâm, tuy nhiên hắn mới theo ta mấy tháng, nhưng là tốc độ phát triển rất nhanh, hơn nữa hắn không hề hiểu vấn đề, tùy thời có thể tới thỉnh giáo ta."

	"Ta mặc dù không có thể trực tiếp giúp ngươi làm hạng mục, nhưng là có học sinh mang theo hạng mục tới thỉnh giáo ta, ta hội giáo. Dù sao có thiên phú học sinh không nhiều lắm, ta cũng hy vọng có thể cố gắng một điểm lão sư trách nhiệm."

	Hoàng Kim biểu đạt rất ý tứ trực tiếp, ta là không có khả năng tới, cũng không thời gian giúp ngươi làm hạng mục.

	Nhưng đệ tử của ta đến, nhưng có thể.

	Ta không có thời gian trực tiếp tham dự chuyện của ngươi, cũng không muốn đương thuộc hạ của ngươi, nhưng ta có thể đi qua đệ tử của ta gián tiếp đối với ngươi đưa đến trợ giúp.

	Diêu Y thở sâu, đưa tay ra: "Vậy làm phiền ngươi liên lạc một chút Quách Chí Cường, ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật tùy thời hoan nghênh sự gia nhập của hắn."

	Hoàng Kim đưa tay cầm, rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Ngươi ngược lại khoái nhân khoái ngữ, cũng không sợ ta giới thiệu nhân không được?"

	Diêu Y lắc đầu nói: "Nghi nhân không dùng dùng người thì không nghi ngờ người, ngươi Hoàng Kim có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cùng của cá nhân ngươi tự hạn chế không thể tách rời. Tự hạn chế nhân chẳng những giỏi về kiềm chế bản thân, cũng giỏi về Luật nhân. Nghe thấy ngươi nói phải làm lão sư phụ trách sự tình, ta biết ngay ngươi là làm thực sự nhân, cũng sẽ không bịp ta, lại không biết cái hố học sinh của mình."

	Dừng một chút, Diêu Y cười nữa nói: "Hơn nữa, coi như ngươi bẫy ta, ta cũng liền tổn thất ít tiền, nhưng tiền đối với ta tới nói không nặng muốn. Mà ngươi mất đi không chỉ có là tín nhiệm của ta, còn có ngươi vòng sáng cùng danh dự, loại chuyện như vậy ta nghĩ ngươi cũng sẽ không đem ra nói đùa."

	Hoàng Kim gật đầu nói: "Nói với ngươi ngược lại rất nhẹ nhàng, ngươi đã bằng lòng tín nhiệm ta, ta cũng không tiện cô phụ tín nhiệm của người khác, ta cho ngươi đánh cam đoan, Quách Chí Cường nếu như không còn cách nào đảm nhiệm được công tác của ngươi, ngươi tùy thời có thể xa thải hắn, hơn nữa ta sẽ dẫn lấy ta đoàn thể bởi vì ngươi làm xong, không thu ngươi một phân tiền, đây là lời hứa của ta."

	Diêu Y gặp Hoàng Kim như vậy tỏ thái độ, ngay sau đó cười nói: "Nghe ngươi như vậy nói ta ngược lại yên tâm hơn rồi, chính sự nói xong, không biết có cơ hội hay không cùng ngươi ăn chung cái cơm?"

	Hoàng Kim đại khái đúng Diêu Y thẳng thắn vô cùng tán thưởng, ngay sau đó điểm đầu hỏi: "Hải sản cháo?"

	Diêu Y: "Đi."

	Hoàng Kim đứng lên, xuyên qua quầy bar tiến nhập tiệm mặt trù phòng, dĩ nhiên cũng làm trực tiếp bắt đầu đào mễ, bên cạnh công nhân đã thấy quen không trách.

	"Thì ra tiệm này là nhà hắn đó a!"

	Mễ Manh giờ mới hiểu được rồi Hoàng Kim nói 'Gần nhà' là ý tứ này.

	"Hắn có sợ rằng không chỉ là cửa hàng, ngươi xem cái tiệm này dài xem Hoàng Kim nhãn thần, thân cận nhiệt tình. . ."

	Diêu Y nhìn điếm trưởng một hồi, trong lòng lén nói thầm, người này rất quen mặt, chỉ là trong chốc lát nhớ không khởi ở đâu gặp qua.

	Phàn Lực nhẹ giọng nói: "Điếm trưởng là Hoàng Kim thuộc hạ, động tác của hắn rất quy củ rất khắc chế, từ Hoàng Kim sau khi đi vào liền vào ra sáu, bảy lần, đem phía ngoài bàn ghế đều dọn vào, còn trực tiếp ở ngoài cửa quải thượng liễu 'close' tiêu chí."

	"Ngươi nói Hoàng Kim là mua căn này tiệm, vẫn là. . ."

	Diêu Y thấy được có chút kỳ quái, coi như tiệm là Hoàng Kim hết thảy, hắn cũng không khả năng vì cùng Diêu Y gặp mặt trực tiếp đóng cửa không có mở cửa.

	Trừ phi hắn không thiếu tiền!

	Diêu Y tâm trung họa mặt nhất mạc mạc hiện lên, đây là hắn lần đầu tiên tỉ mỉ hồi ức đời trước ký ức.

	Bên kia, Hoàng Kim đào tốt lắm mễ, dùng tiếng Quảng Đông đúng điếm trưởng nói rằng: "Vu Vĩ, tôm để ở nơi đâu."

	Diêu Y mãnh nhiên trợn mắt, thấp giọng nói: "Các ngươi nghe Hoàng Kim mới vừa kêu điếm trưởng cái gì?"

	Phàn Lực rung đầu, hắn là người phương bắc nghe không hiểu tiếng Quảng Đông, không rõ ràng lắm Hoàng Kim nói chuyện ý tứ.

	Mễ Manh trước đây xem qua không ít TVB kịch truyền hình, tiếng Quảng Đông coi như nhập môn, lần này qua đây còn dùng tiếng Quảng Đông cùng người bán hàng rong giết qua giá cả.

	Diêu Y chủ yếu hi vọng cũng ký thác vào Mễ Manh thân thượng.

	Mễ Manh tỉ mỉ suy nghĩ một chút, giọng nói không xác định nói rằng: "Hình như là với chưa, Vu Vĩ? Đúng rồi, là Vu Vĩ. Hắn kêu điếm trưởng Vu Vĩ."

	"Vu Vĩ! Là Vu Vĩ!"

	Diêu Y rốt cục nghĩ tới, một năm kia Hoàng Kim bị bắt bỏ tù, bán đứng vị trí hắn tiểu sư đệ nhận lấy sấp sỉ một triệu đôla.

	Tên tiểu sư đệ này tên, tựu kêu là Vu Vĩ!

	Hắn có thể nhớ kỹ chuyện này, bởi vì ngay lúc đó mạng lưới Bộ an ninh tổng giám là Hoàng Kim mê đệ, một mực chửi bới Vu Vĩ, nói cái gì Hoa Hạ hỗ liên mạng thiên tài ngồi tù mấy năm, đều là cái này tham tiền tiểu nhân làm hại.

	Vu Vĩ ảnh chụp, Diêu Y cũng ở đây mạng lưới Bộ an ninh tổng giám tay thượng gặp qua, nghe nói cái này Vu Vĩ sau này chính mình hoàn thành lập một công ty,  tại Thâm Xuyên làm ăn cũng không tệ.

	Mạng lưới Bộ an ninh tổng giám một mực nói, Hoàng Kim là cái đại khí đại độ nhân, chưa bao giờ đi tìm Vu Vĩ phiền phức, nếu như đổi lại mình, đã sớm quá khứ bả Vu Vĩ chết!

	Cái này Vu Vĩ làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, xuất hiện ở ra tù Hoàng Kim thân bên?

	Diêu Y ngừng thở, một cái thú vị niệm đầu chậm rãi  tại hắn ý thức trung triển khai.

	Hoàng Kim ban bố 'Quay ngựa gỗ' cùng 'Ý môn' sau đó, ảnh hưởng thế giới hỗ liên cách cục và mấy ngàn vạn máy tính, hacker án kiện một mực chỗ cao không dưới, bị chính phủ cùng mềm vi cầm đầu thế lực coi là cái đinh trong mắt.

	Vì tiêu trừ phần này ảnh hưởng, duy nhất phương pháp chính là đầu án tự thú đi ngồi tù.

	Nhưng là làm một tên hacker cùng Internet Security nhân vật thủ lĩnh, Hoàng Kim muốn thật tự thú, danh tiếng  tại hacker trong vòng cũng không tính thúi.

	Nếu như lúc này có người bằng lòng báo cảnh cầm hắn, đồng thời giúp hắn dẫn tới tiền thưởng, tất cả sẽ có bất đồng lớn.

	Đầu tiên hắn yên lặng ngồi mấy năm tù, lấy được chính phủ cùng mềm vi công ty lượng giải, các loại tất cả phong ba làm nhạt.

	Đương tất cả mọi chuyện đều đi qua về sau, thành công tẩy trắng Hoàng Kim ra tù cầm tiền thưởng Đông Sơn tái khởi, tiếp tục cầm giữ hacker cùng Internet Security nhân vật thủ lĩnh địa vị.

	Đến lúc đó hắn chỉ muốn vung cánh tay lên một cái, liền có vô số hacker tiểu đệ nguyện ý làm trước ngựa của hắn tốt.

	Dù sao có 'Hacker' chuôi này mâu  tại tay, 'Internet Security' khối này khiên mới tốt bán a!

	Chuyện kể rằng trắng ra một ít, nếu có công ty nghi vấn Hoàng Kim sản phẩm hoặc là Internet Security hệ thống không muốn mua, ngay lập tức sẽ có vô số hacker chen chúc tới, đem công ty này đánh thành tổ ong vò vẽ, nát vụn hi nê!

	Thần tượng lực lượng là vô cùng, nhất là loại này vì hacker sự nghiệp bị tiểu nhân bán đứng thiên tài, càng là vô số người tinh thần thần tượng.

	Diêu Y đời trước mạng lưới Bộ an ninh tổng giám không phải là bị Hoàng Kim sự tích cùng năng lực thuyết phục, vẫn là ngốc nghếch mê đệ, điên cuồng mua Hoàng Kim công ty Internet Security sản phẩm dùng?

	Nếu quả thật là như vậy, Hoàng Kim vừa rồi cho Diêu Y biểu diễn những số liệu kia cùng phương pháp liền biến được sinh động lại nhiều.

	Hắn chỉ cần muốn hạ một mệnh lệnh cho này mê đệ hacker, tự nhiên có người sẽ đi tìm kiếm Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia lưới tư liệu cùng với tương quan lỗ thủng, sau đó tập hợp đến Hoàng Kim tay đi lên.

	So với khởi đơn đả độc đấu độc lang, nhất đầu có trí khôn Lang Vương còn đáng sợ hơn nghìn lần vạn bội.

	 tại Diêu Y trong mắt của vóc người gọt lục soát chính tắm hải sản Hoàng Kim, chính là như vậy nhất đầu Lang Vương.

	Vu Vĩ cam nguyện mang tiếng xấu, một mực đi theo Hoàng Kim thân bên, chỉ sợ cũng là trung thực mê đệ!

	Thật để cho nhân ước ao.

	Ta mê đệ?

	Diêu Y có chút nghiêng nhãn, liếc nhìn bàn kề cận chính là bởi vì ăn được có chút chống đỡ mà chống cằm chợp mắt Mễ Manh.

	Ách. . .

	Diêu Y lắc lắc đầu, đem tâm tư thanh không, Hoàng Kim sự tình cùng hắn quan hệ không đại, nếu như hắn thật là Lang Vương, chiếm được hắn đề cử Quách Chí Cường, ngược lại thật đáng để mong chờ một cái.

	Hoàng Kim đem tắm xong hải sản cùng Xiaomi quấy đều, đóng lại nồi áp suất nắp, lần nữa về tới Diêu Y trước mặt.

	Trong tay hắn bưng co lại trà bánh: "Nấu cháo muốn chờ một lát, nếu không thì đúng ăn trước điểm trà bánh điếm điếm cái bụng?"

	Diêu Y cầm khởi một khối trà bánh, cười nói: "Trà bánh cũng là ngươi làm?"

	"Ân, đều là từ gia nguyên liệu, ta quê nhà có ba tòa trà núi."

	Hoàng Kim lại ăn một khối trà bánh, tiếp tục nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, tiệm này là của ta, năm đó ta bị bắt về sau, trong nhà vì tách ra quấy rầy, cố ý từ nội địa dời đến Thâm Xuyên. Nghe nói khi đó bên cạnh phòng ở đều rất ải, nơi này còn là cái không có phát triển làng chài nhỏ, không nghĩ tới mới mấy năm công phu, nơi đây cũng bắt đầu trưng thu cải tạo."

	Diêu Y cắn trà bánh, chậm rãi nói: "Thâm Xuyên phát triển một mực rất nhanh, từ 97 năm vị đại nhân vật kia ở chỗ này vẽ một cái vòng bắt đầu, nơi này chính là danh chính ngôn thuận kinh tế đặc biệt khu, liền ngay cả đối diện Hương Giang tốc độ phát triển cũng không sánh bằng nơi đây."

	Hoàng Kim bình tĩnh nói: "Hương Giang kinh tế tăng trưởng trình độ hai năm qua đều chuyển trượt thế đầu, kinh tế của bọn hắn sản nghiệp dùng thực nghiệp làm chủ, hỗ liên mạng kinh tế cũng không phát triển, chừng hai năm nữa các nước bên trong hỗ liên mạng kinh tế cất cánh về sau, Hương Giang sợ rằng ngay cả Thâm Xuyên đèn sau đều nhìn không thấy."

	Diêu Y nói: "Không nghĩ tới ngươi còn đúng kinh tế tình thế cảm thấy hứng thú?"

	Hoàng Kim nói: "Ngươi sai rồi, ta đúng kinh tế tình thế không có hứng thú, ta chỉ là nói thật."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "E rằng ta thuyết pháp có chút cực đoan, bất quá ta nghĩ nói là, hỗ liên mạng kinh tế hạch tâm không chỉ là kỹ thuật, còn có người sử dụng. Chỉ có sở hữu khổng lồ người sử dụng thể, hỗ liên mạng kinh tế mới có thể tràn ngập sức sống cùng kỳ ngộ. Hoa Hạ đại lục nhân khẩu rất nhiều, giữ tại người sử dụng số lượng to lớn đại, điểm này Hương Giang xa xa không so sánh được thượng , cho nên ta dám nói Hương Giang hỗ liên mạng sản nghiệp kinh tế sẽ không thành công. Bọn họ cách cục, thật sự là quá nhỏ."

	Diêu Y suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta muốn hỏi mấy vấn đề, không biết có thể hay không mạo phạm ngươi, nếu như nói khó nghe, ngươi có thể không đáp."

	Hoàng Kim nói: "Ngươi hỏi đi."

	Diêu Y nói: "Đằng Tấn sở hữu thế giới thượng lớn nhất người sử dụng số liệu, sử dụng Đằng Tấn phần mềm đăng kí nhân cân nhắc vượt lên trước 5 ức, ngươi để tốt như vậy một cái biểu diễn tài hoa bình đài không đi, ngược lại tuyển trạch trọng đầu làm lên, có ảnh hưởng hay không ngươi sản phẩm người sử dụng số lượng tính tổng cộng."

	Đằng Tấn có thể được 5 ức người sử dụng, cũng là nhiều năm tích lũy kết quả,  tại Diêu Y xem ra, Hoàng Kim hoàn toàn trước tiên có thể  tại Đằng Tấn chứng minh thực lực của chính mình, mang theo tương đối nhân mạch cùng lực ảnh hưởng lại bắt đầu từ số không.

	Con đường như vậy có thể sánh bằng trực tiếp dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng dễ dàng hơn nhiều.

	Hoàng Kim mặt không chút thay đổi nói: "Vấn đề này ta có thể trả lời."

	"Đằng Tấn người sử dụng cho dù tốt, cũng là căn cứ vào Đằng Tấn Software sử dụng người sử dụng. Ta muốn đem trong đó người sử dụng chọn lựa ra, bản thân độ khó cùng ta trực tiếp dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng kỳ thực không kém là bao nhiêu. Ta xem qua Yếu Gia lưới xí nghiệp người sử dụng hộ khách đoan, các ngươi định vị rất chính xác, trực tiếp tìm được có cần trung gian công ty làm hộ khách. Các ngươi người sử dụng dò xét sẽ không rất đại, nhưng các ngươi lợi nhuận suất thì nhất định sẽ rất cao. Công ty của ta giống nhau có thể tìm được có chỗ sơ hở hỗ liên mạng công ty làm khách hàng tiềm năng, mọi người thủ pháp đều giống nhau, biểu hiện hình thức hơi không giống mà thôi."

	"Quan trọng nhất là, nếu như ta thật vào Đằng Tấn, ta phải muốn từ kỹ thuật thượng chinh phục mọi người tới thể hiện giá trị của ta, một ngày thất lợi, thanh danh của ta sẽ hủy diệt, đại gia sẽ cho rằng ta chỉ có thể làm điểm hacker hoặc là an phòng kỹ thuật, lại không có quản lý công ty trình độ, danh dự bị hao tổn nghiêm trọng. Hơn nữa Đằng Tấn nội bộ đấu đá nghiêm trọng, tầng quản lý tranh đấu gay gắt chủng loại chồng chất, nghĩ muốn đứng vững còn cần muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực  tại giữ gìn nhân tế quan hệ thượng , đối với ta tới nói không đáng giá được. Huống chi, đó dù sao cũng là Đằng Tấn, người mạnh còn có người mạnh hơn."

	Diêu Y điểm đầu, hắn hiểu được Hoàng Kim ý tứ, cùng ngoài tiến nhập đại giấy chứng nhận công ty chính mình thêm cắn câu tâm đấu góc, còn không bằng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng mình làm, làm ra thành tích đều là mình.

	Hoàng Kim nói 'Không đáng giá được' ba chữ Diêu Y thấu hiểu rất rõ.

	Này nhân gian có quá nhiều sự tình không đáng giá được.

	Học được minh bạch cái gì đáng được, cái gì không đáng giá được, mới có thể để cho mình nhân sinh còn có giá trị.

	Nhưng phàm là nhân vật thiên tài, thời gian của bọn họ giá trị tương đương sang quý, tuyệt đúng không nguyện ý tốn ở làm nhân tế quan hệ thượng.

	Chân chính thiên tài cùng đại nhân vật cũng không cần muốn làm quan hệ, bởi vì hắn bản thân liền là tối đại thô nhất bắp đùi.

	Diêu Y bằng lòng nhận lấy Quách Chí Cường, chính là nguồn gốc là từ Hoàng Kim vỗ ngực bảo đảm nguyên nhân.

	Hoàng Kim người như vậy bả danh dự nhìn rất nặng, đối nhân xử thế làm việc rất có quy củ kế hoạch, chuyện đã đáp ứng, đơn giản sẽ không hối hận.

	Hoàng Kim tiếp tục nói: "Điểm trọng yếu nhất, nếu như ta gây dựng sự nghiệp thất bại, ta vẫn là có thể tiến Đằng Tấn làm cái cao tầng, thư thư phục phục sống hết đời."

	Hắn trông coi Diêu Y: "Ngươi giống như ta, ngươi hiểu ý của ta."

	Diêu Y điểm đầu, Hoàng Kim ý tứ hắn hoàn toàn hiểu.

	Chính như cùng Hoàng Kim thất bại còn có đường lui giống nhau, cho dù Diêu Y Yếu Gia mạng thất bại, còn có thể trở về kế thừa ức Vạn gia sinh. . .

	Các loại, lời này dường như có điểm không đúng.

	Không ngờ như thế ngươi gây dựng sự nghiệp thất bại là có thể dựa vào năng lực của mình đi Đằng Tấn dưỡng lão, ta gây dựng sự nghiệp thất bại nhất định phải về nhà gặm lão?

	Ngươi đây là nhìn không khởi người nào?

	Diêu Y yên lặng đem Hoàng Kim đoạn văn này ghi lại ở rồi quyển sổ nhỏ thượng , tốt, ngươi phải nhớ kỹ lời ngày hôm nay, chúng ta ngược lại muốn xem người nào trước về nhà dưỡng lão.

	Gặp Hoàng Kim không nói, Diêu Y tiếp tục hỏi vấn đề thứ hai.

	"Tiệm này là của ngươi, mảnh đất này cũng là của ngươi sao?"

	Vấn đề này mới là Diêu Y nghĩ muốn hỏi then chốt, nếu quả như thật hỏi đáp án, kia dùng năm đó cố sự đều sẽ nổi lên.

	Hắn xưa nay không phải là một bát quái nhân.

	Chỉ là bởi vì hắn không có gặp phải chính mình cảm giác hứng thú sự tình.

	Đời trước hắn ngồi Lũng ngắm thục hơn nửa đời, đúng hỗ liên mạng hành nghiệp thần đi hồi lâu mà thẳng đến trọng sinh đều không dám nhảy vào, bây giờ hắn cũng khó được nhiên khởi bát quái chi tâm.

	Hoàng Kim bình tĩnh không tiếng động, qua mấy phút mới mở miệng nói: "Bị ngươi đã nhìn ra à?"

	Như vậy mở khẩu, đã cam chịu.

	Xem ra năm đó ngươi một triệu Đô-la, đã đổi thành dưới chân thổ địa.

	Vài năm trôi qua, khoản này đầu tư đã lật gấp mấy lần, đến khi chính phủ cải tạo đường xe lửa trưng thu thời điểm, đủ để trực tiếp tạo nên mấy cái ức vạn phú ông.

	Cái gì gọi là đầu tư, đây mới gọi là làm đầu tư!

	Diêu Y tuy nhiên đoán được đáp án, mà khi đáp án này thực sự đặt ở trước mặt, hắn vẫn không khỏi có chút xúc động.

	Thậm chí xem Hoàng Kim nhãn thần vừa nóng cắt rất nhiều.

	Không chỉ có là nóng bỏng, còn có bội phục cùng thưởng thức.

	Tuy nhiên bộ này đường là Diêu thị tập đoàn cùng bản thân của hắn đã từng chơi còn lại trôi qua, chính hắn làm biếng phải làm, nhưng không thay mặt biểu hiện hắn không thưởng thức người khác làm như vậy.

	Số tiền lớn đập cơ nghiệp, nhìn như từng bước cầu ổn, nhưng kì thực rồi lại muốn cực đại quyết tâm cùng tự tin, cùng với đúng thị trường phán đoán chính xác.

	Trân quý không phải hắn kiếm bao nhiêu tiền, mà là hắn có can đảm làm chuyện này.

	Đây chính là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tuyển thủ a !.

	Một cái đọc sách cải biến vận mạng thiên tài, một cái  tại gian nan trong hoàn cảnh làm ra nhân sinh hoạch định trí giả, một cái tráng sĩ chặt tay thổ làm lại chiến sĩ.

	Phải biết rằng 2003 năm ngay lúc đó hắn mới 23 tuổi, liền làm đến rồi tuyệt đại đa số người cả đời đều không làm được sự tình.

	Không chỉ là kỹ thuật đạt thành tựu cao, liền ngay cả loại đầu tư này thành tựu, cũng đủ để nháy mắt giết phần lớn người.

	Hoàng Kim trên dưới quan sát Diêu Y một hồi, như là muốn bả hắn nhớ kỹ giống nhau, cuối cùng thản nhiên nói: "Cũng xin không nên truyền ra ngoài."

	Đến lúc này mới thôi, Hoàng Kim mới chính thức nhớ kỹ Diêu Y, dù sao có thể từ dấu vết trung suy luận ra nhiều chuyện như vậy, Diêu Y năng lực cùng trí tuệ không thể nghi ngờ.

	Đồng dạng nói sạch sẽ gọn gàng, đồng dạng làm việc cẩn thận, đồng dạng ánh mắt lợi hại vượt mức quy định!

	Chỉ bất quá một cái tích lũy nhiều năm hậu tích bạc phát, một cái thiên phú dị bẩm tài hoa hơn người.

	Hoàng Kim cảm giác mình là dựa vào tích lũy, thấy được Diêu Y là dựa vào thiên phú.

	Diêu Y cười cười, Hoàng Kim thiện ý hắn đã thu được, lắc đầu nói: "Ta chỉ là suy đoán, làm không được cân nhắc."

	Hoàng Kim nhìn thoáng qua  tại trù phòng bận rộn Vu Vĩ, thản nhiên nói: "Ta từ xuất thân xã hội đến bây giờ có rất nhiều học sinh, bất quá hảo bằng hữu chỉ có mấy cái."

	"Không ngờ ngày hôm nay cư nhiên có thể gặp được một cái người thú vị, thật khó được."

	Hoàng Kim khó được cười cười, lần đầu tiên mở miệng hỏi: "Ngươi năm nay 22 tuổi?"

	Diêu Y điểm một cái đầu.

	Hoàng Kim thở dài nói: "Tuổi còn trẻ thật tốt, ta lúc lớn cở như ngươi vậy vẫn còn ở trường học đọc sách phí hoài năm tháng, luận khởi sáng sản nghiệp tới nói, ta không bằng ngươi."

	Diêu Y tâm đầu tương đối thật ngại quá, tiểu bằng hữu a.

	Hắn có chút rung đầu, thở dài nói: "Ngươi cũng đừng khiêm tốn, ta có gia tộc giúp đỡ, không giống ngươi dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng."

	"Ngươi 23 tuổi chế tạo phiền phức cho tới hôm nay cũng còn chưa tiêu trừ sạch sẽ, ta chỉ sợ ngươi lần này gây dựng sự nghiệp hội có rất nhiều người tới ngăn cản ngươi, ngươi chính là tự cầu nhiều phúc đi."

	Hoàng Kim cười nói: "Vận khí của ta luôn luôn cũng không tệ."

	Diêu Y rung đầu cười không nói, hắn tự nhiên biết Hoàng Kim cuối cùng vẫn là thành công, hơn nữa sự nghiệp làm tốt.

	Suy nghĩ một chút, Diêu Y vẫn là nói: "Đã muốn vận khí, cũng muốn thực lực. Hai ngươi giả đều là bị."

	Hoàng Kim điểm đầu, "Cũng vậy."

	Mễ Manh ở bên vừa nghe được như lọt vào trong sương mù, gấp nàng vò đầu bứt tai hỏi Phàn Lực nói: "Phàn ca, bọn họ đang nói gì đấy? Làm sao một cái lại từ đối chọi lẫn nhau đúng biến thành thương nghiệp lẫn nhau thổi?"

	Phàn Lực nhìn thoáng qua, cười nói: "Lão bản gặp đồng loại, hai cái thiên tài nói, chúng ta đương nhiên nghe không hiểu."

	"Làm sao hải sản cháo còn chưa khỏe a!"

	Mễ Manh không được đáp án, chỉ đắc tướng lực chú ý đặt ở hải sản cháo thượng , cái mũi nhỏ vặn vẹo vài cái, thơm quá, thơm quá, ta thật là đói!

	Rốt cục, nhất bát tô hải sản cháo dọn lên bàn ăn.

	Vu Vĩ cũng lưu lại cùng đại gia nhất khởi dùng cơm.

	Hắn là cái ngại ngùng ngượng ngùng thanh niên, năm nay mới 25.

	Mấy năm phía trước, chính là cái này thanh niên tiếp nhận rồi Hoàng Kim ủy thác, trước ra bên ngoài quốc mềm vi công ty lấy được một triệu mỹ kim cự khoản, quay về  tại Thâm Xuyên trí nghiệp mua sắm địa phương.

	Cũng là người thanh niên này, thừa nhận rồi hết thảy hắc khách phẫn nộ cùng công kích, cho tới hôm nay mới thôi, hắn đã hoàn toàn bỏ qua sử dụng máy vi tính, an tâm làm một cái tiệm trà lão bản.

	Làm Hoàng Kim sau lưng tiểu huynh đệ, Vu Vĩ tại hậu thế không nổi danh, bất quá xem Hoàng Kim đem hắn một mực mang theo bên người tư thế, vậy cũng sẽ không bạc đãi hắn.

	Diêu Y đoan khởi cháo đến, vừa uống vừa nghĩ, nếu như là Yếu Gia lưới những người này, vô luận từng trải loại nào mưa gió, ai có thể giống như Vu Vĩ giống nhau kiên định đi theo chính mình thân bên?

	Ở đây đa số người công tác thời điểm, Mễ Manh sạch sẽ thuần khiết thiếu thông minh, vấn đề của nàng ước chừng là ăn cái gì, lúc nào ăn.

	Ước đoán coi như quát phong trời mưa, nàng không có cảm giác.

	Liễu Giác đang đánh bại Tìm Phòng Võng phía trước, đều là mình tối kiên định đồng đội.

	Có Liễu Giác, Phàn Lực tự nhiên cũng sẽ không đi, dựa theo Phàn Lực ngày hôm nay quan tâm thái độ của mình, hắn rất hoài nghi có phải hay không Liễu Giác phân phó.

	Vưu Giai Lạc tính tình còn chưa định, cần phải tiếp tục quan sát tôi luyện.

	Dư Vĩ Văn dễ dàng thượng đầu, không cho mình gây họa đều đã là cảm tạ trời đất.

	Diêu Y suy nghĩ rất nhiều người, bỗng nhiên nghĩ khởi một cái bóng tới.

	Đời trước, vô luận hắn tại ngoại mặt như cần gì phải, gia trung một mực có một người chờ đấy nàng.

	Giang Tịnh Thù!

	Kia tái nhợt quật cường dường như không trọn vẹn trăng sáng, vĩnh viễn soi sáng  tại hư vô cùng hiện thực trong lúc đó, thỉnh thoảng nhắc nhở Diêu Y.

	Hắn còn thiếu nàng một câu áy náy, hắn còn thiếu nàng trọn đời tình duyên.

	"Khuyên quân càng uống một chén rượu, rời khỏi phía tây dương quan vô cớ nhân!"

	Diêu Y tâm trung muôn vàn cảm khái, dùng cháo đương rượu, hét lớn nhất khẩu!

	Ngô, thật là nóng!

	-------------------------------------

	Rạng sáng bốn giờ ngủ, sáu điểm rời giường đi tham gia tang lễ, vậy mà hôm nay tặc lạnh, muộn lên tới gia cái loại cảm giác này, chua xót thoải mái! Thiếu chút nữa thì dùng giấy xin nghỉ rồi!