Chương 99: Động Cảm Thiên Địa

	Nếu như Lý Minh quyết định muốn làm chuyện của mình nghề nghiệp, cái kia với tư cách bằng hữu, Diêu Y tự nhiên là ủng hộ vô điều kiện, dù là tối hậu cuối cùng đều là thất bại, cũng vẫn có thể xem là nhất loại thu hoạch. Nhưng sung đương giá rẻ sức lao động trải nghiệm tính không bên trên thu hoạch, muốn là Lý Minh vì hờn dỗi chạy đến chịu khổ, ý nghĩa không đại.

	Cho nên Diêu Y tận lực khoa trương, tốt nhường Lý Minh từ bỏ này cái ngu xuẩn ý tưởng.

	Lý Minh không là không chịu khổ nổi người, nhưng có rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ, nghe Diêu Y miêu tả, khóe miệng liền liên rút súc, cười khổ hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

	"Này là lựa chọn của ngươi, ta chỉ có thể nói, ta không đề nghị ngươi đến tìm việc làm, ngươi nghĩ, ngươi chạy đến muốn tự mình làm việc nghề nghiệp, muốn làm ngươi ưa thích sự tình, kết quả quay đầu chạy đi tìm phần nhàm chán công tác, vì sinh kế mà chạy sóng, này không là giày vò tự mình sao? Suy nghĩ lại một chút đi, tìm được trước một cái minh xác phương hướng. Đến tại dừng chân. . ."

	Diêu Y nói xong, kéo ra khóa kéo, theo túi vải buồm bên trong lấy ra một xấp tiền mặt phóng tới bàn bên trên, phân ra Dư Vĩ Văn cái kia phần trích phần trăm về sau, thêm bên trên phía sau hai mươi đường từ đơn khóa khóa thì phí, còn có gần 10 ngàn nguyên còn thừa.

	Mễ Manh Liễu Giác mỗi ngày đều hội chia của cho Diêu Y, cho nên này bút tiền Diêu Y tạm thời dùng không bên trên, hắn cũng không cần muốn tồn tiền, cùng để đó tích bụi, không bằng trước cho Lý Minh khẩn cấp, nhường hắn vượt ra đệ nhất bước.

	"Trường học hôm nay vừa cho ta phát một bút tiền, ngươi cầm trước, tiết kiệm một chút hoa, đủ hai ba cái nguyệt, đầy đủ quá độ. Bất quá, trường học bên kia làm sao bây giờ?"

	Lý Minh không có khách khí với Diêu Y, cảm kích gật gật đầu, dửng dưng địa đem tiền nhét vào túi, nói: "Ta có thể mời nghỉ dài hạn, kỳ thật trường học của chúng ta cùng các ngươi Nam Liên rất khác nhau, lão sư đi học rất ít điểm danh, ta tìm cá nhân giúp ta đáp trả giao làm nghề nghiệp cũng được. Đúng, ngươi nói chuyện trường học ta cũng là nghĩ tới, ta có thể ở ký túc xá."

	"Ký túc xá nhân nhiều, không tiện, bất quá, xem chính ngươi." Diêu Y sờ lên cằm, thuận miệng nói ra, "Ngươi không là hướng tới esport sao, trong đại học chơi game không ít."

	"Toàn bộ là gà quay, không có mấy cái lợi hại." Lý Minh rất khinh thường địa bĩu môi, "985 trường học nha, học giỏi tùy tiện tìm, trò chơi trình độ đỉnh tiêm, đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm."

	"Cái kia không nhất định, lại nói, lại không là nhường ngươi đến tổ chiến đội, trước theo này phương diện tới tay, suy nghĩ biện pháp kiếm tiền a, ngươi không là phải hướng cha ngươi chứng minh trò chơi điện tử cũng có thể trở thành nhất loại sự tình nghề nghiệp sao?"

	Lý Minh gật gật đầu, vỗ vỗ trong túi quần tiền: "Ân, có đạo lý, gần nhất rơi tuyến thành đại luyện cùng bán buôn tiền của trò chơi đều không ít, ta cũng có thể thử một chút. Có ngươi cho ta mượn bản tiền, ta trước tiên có thể tìm mấy cái nhận biết dân mạng làm cái phòng làm việc."

	"Tìm dân mạng không bằng đến quán net tìm nghiện net hoạn giả, còn có, tầm mắt nới lỏng điểm a, nghĩ thêm đến." Diêu Y cũng không coi trọng trò chơi đại luyện, bất quá hắn đúng trò chơi khối này hiểu rõ không nhiều, cũng liền không làm ngoài nghề chỉ đạo người trong nghề sự tình, dự định nhường Lý Minh bản thân giày vò.

	"Ấy? Đúng a, trong quán Internet cần phải có thể tìm tới cái kia loại giúp giao phí internet giúp mua bao thuốc tựu nguyện ý thay chơi, tìm bọn hắn có thể đem chi phí giảm xuống, bất quá có phong hiểm a, lưới bên trên bằng hữu mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng nhận biết lâu như vậy, không có tất yếu là điểm tiểu tiền gạt ta, trong quán Internet cảm thấy lạ lẫm nhân tựu chưa hẳn."

	Lý Minh tự lẩm bẩm, nghiêm túc suy nghĩ như thế nào mở đại luyện phòng làm việc, Diêu Y đối với cái này không chút hứng thú, gặp hắn không lại tinh thần sa sút, liền đổ dậy bao, nói: "Không có chuyện khác, ta về trước a?"

	"Đừng a! Ai, chờ ta một chút a!"

	Lý Minh rót một miệng lớn soda thủy, vội vàng đứng dậy đi theo Diêu Y đi hướng pha lê môn, ra môn phía sau tài đưa tay đến trong túi giấy cầm ra đệ nhất cái vịt cái cổ.

	"Nửa cái nhiều nguyệt tài thấy nhất hồi, còn không có trò chuyện vài phút ngươi liền đi rồi? Này rất chán a." Lý Minh vừa ăn vừa nói, thanh âm hàm hàm hồ hồ.

	"Cái kia bằng không thì?"

	"Cùng một chỗ ăn chút uống chút a, ta mời."

	"Ngươi có tiền?"

	". . ."

	Thấy Lý Minh á khẩu không trả lời được, Diêu Y thoáng yên tâm chút, muốn là này hàng lẽ thẳng khí hùng địa cầm tự mình cho hắn quá độ một vạn khối mời khách, vậy cũng không cần trông cậy vào hắn có thể làm chút gì.

	"Có thể, cái kia không ăn, cùng đi đi thôi, tán tán bước, xem xem cảnh đêm, cũng rất tốt."

	"Hai đại nam nhân tán bước xem cảnh đêm, gay bên trong gay khí."

	"Cái kia. . ." Lý Minh nghĩ nghĩ, hai mắt tỏa sáng, "Có, ngươi còn nhớ rõ Động Cảm Thiên Địa sao?"

	Danh tự này có chút tai thục (quen thuộc), nhưng Diêu Y nghĩ không ra.

	"Chỗ nào?"

	"Tựu hai ta lên tiểu học thì thường xuyên đến nhà kia máy game thùng sảnh a!" Lý Minh mặt bên trên viết đầy cõi lòng học, "Khi đó thật có ý tứ, cái gì cũng không hiểu, chúng ta cũng không biết cái gì nghèo a giàu, cũng mặc kệ nhà ai là cưỡi xe đạp tới đón nhà ai là lái xe hơi tới đón, dù sao ai viên bi đánh thật hay, ai máy game thùng chơi đến tốt, ai tựu được hoan nghênh, ha ha. Muốn không, chúng ta đến Động Cảm Thiên Địa chơi một lát máy game thùng, thật lâu không có chơi qua, hơn sáu năm?"

	Đúng Lý Minh tới nói sáu năm, tại Diêu Y cái này cần tính thành hai mươi sáu năm, trong đầu hồi ức lấy cái kia chút mơ hồ đoạn ngắn, Diêu Y bỗng nhiên hứng thú.

	Tiểu hài đều thích chơi, tiểu Diêu Y cũng không ngoại lệ, năm đó đọc tiểu học thì hắn cùng Lý Minh tại chung lớp —— không là ngẫu nhiên, trọng điểm tiểu học giáo viên tốt nhất lớp, học sinh gia đình không phú thì quý, chỉ có số ít mấy cái toàn bằng bản sự —— từ lúc năm thứ ba đi theo lớp năm "Đại ca" vụng trộm đến máy game thùng sảnh kiến thức một phen, tựu đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Diêu Y còn tốt, phụ mẫu chằm chằm đến gấp, còn có người tỷ tỷ thời khắc giám sát, cho nên trượt đi chơi máy game thùng cơ hội không nhiều, Lý Minh tựu không đồng dạng, thiên thiên hướng nhà kia tên là Động Cảm Thiên Địa máy game thùng sảnh chạy, đại bộ phận phân tiêu vặt tiền đều đổi thành máy chơi game thay mặt tệ, hắn đúng trò chơi nhiệt yêu cùng với si mê, tựu theo cái kia thì khởi đầu.

	"Thế nào? Đến không đến? Chơi máy game thùng không quý nha, mua hai mươi đồng tiền tệ, đủ chúng ta chơi mấy cái tiếng." Lý Minh thúc giục nói, "Muốn đến, chúng ta hiện tại tựu đến a, này đều đã hơn bảy giờ, muốn là đi trễ, chơi vui cơ đều chiếm."

	Mặc dù đã sớm quên máy game thùng trong sảnh có trò chơi gì, làm sao cái chơi pháp, nhưng tình hoài cho phép, Diêu Y chưa từng có nhiều do dự, gật đầu đáp: "Đến!"

	"Đi!" Lý Minh nhếch miệng vui cười, hứng thú bừng bừng đỗ lại tiếp theo bộ xe taxi, ngồi tại phía sau tòa nói với Diêu Y không ngừng.

	"Một hồi chơi trước cái gì? Quyền hoàng 97 thế nào? Ai, được rồi, trước kia ngươi tựu bị ta ngược, hiện tại lại chơi, khẳng định bị ta vỗ trên địa chùy, không có ý nghĩa, chúng ta còn là chơi song nhân hợp tác, trước tiên đem Xích Bích chi chiến đánh thông quan, nhưng phía sau chúng ta đánh đầu đạn hợp kim, này hai cái ta quen thuộc nhất, còn có mau đánh gió lốc, này cái cũng tốt chơi."

	Kỷ lý oa lạp giảng một đường, xuống xe thì Lý Minh lại mắt choáng váng.

	Nhìn lấy trước mặt trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, rách nát không người máy game thùng sảnh, Lý Minh thấp thanh thì thào: "Làm lộn chỗ?"

	"Không sai, bên kia phải chuyển qua cái đầu phố tựu là nhất tiểu." Diêu Y tả hữu xem xem, ngẩng đầu lên nói, "Ầy, tường bên trên viết đâu, Động Cảm Thiên Địa."

	Lý Minh ngẩng đầu lên, trừng mắt bị tro bụi che khuất hơn phân nửa áp phích, không dám tin.

	"Làm sao biến thành dạng này?"

	(PS: Máy game thùng toàn diện suy sụp đại khái tại 11 cuối năm 12 đầu năm, 0 9 năm bộ phân uy tín lâu năm máy game thùng sảnh vẫn có khả quan doanh thu, bất quá, sống đến hôm nay máy game thùng sảnh, lác đác không có mấy.

	PS 2: Nội dung cốt truyện cần lời nói, nào đó chút sự kiện phát sinh thời gian hội sớm hoặc trì hoãn, không cần để ý những chi tiết này rồi. )