Chương 164 : Có thể thương yêu lòng cha mẹ trong thiên hạ

	Tiếp thu Trương Vệ Vũ ánh mắt ý bảo về sau, hắn lúc này hướng phía Diêu Y cúi người chào nói: "Xin lỗi, Diêu lão sư, là ta không có điều tra rõ ràng, tự dưng phỏng đoán, ngươi đại nhân có đại lượng, đừng chấp nhặt với ta."

	Diêu Y nhàn nhạt trông coi hai người biểu diễn, không có nói tiếp.

	Như thế vẫn chưa đủ.

	Lưu Phong Trạch vẻ mặt không tiện lúng túng, xin giúp đỡ vậy nhìn về phía Trương Vệ Vũ.

	Trương Vệ Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó hướng về phía Diêu Y, cười ha hả nói: "Diêu lão sư, không muốn sinh khí. Người xem như vậy như thế nào, về sau ngươi công ty nếu như lại thiếu người liền gọi điện thoại cho ta, cam đoan nhượng ngươi thoả mãn?"

	Lưu Phong Trạch đột nhiên được chỉ điểm, Phiên đúng tỉnh ngộ, "Đúng đúng, chúng ta chuyên nghiệp là cái ngành chính, trừ tài vụ và kế toán còn có Quốc Mậu, tài chính các loại chuyên nghiệp. Mỗi cái niên cấp đều tốt mấy trăm người, nếu như Diêu tổng ngươi không ngại, ta trở về đầu liền chính thức phát hàm mời Diêu tổng công ty của ngài trở thành chúng ta hệ hợp tác lâu dài thực tập đơn vị. Người xem như thế nào?"

	Diêu Y hai tròng mắt vừa mở ra, hắn hiện tại thiếu nhất là cái gì?

	Gây dựng sự nghiệp sơ kỳ hoặc là thiếu tiền, hoặc là thiếu người.

	Diêu Y không thiếu tiền.

	Nhưng chờ trang web thành lập, thị trường cùng tuyên truyền con đường chính thức phô khai, nhất định sẽ thiếu người.

	Thiếu không chỉ là nhân tài, càng là giá rẻ sức lao động!

	Đại học thực tập sinh dùng không được khá, đối xí nghiệp không có cái gì trợ giúp.

	Nhưng nếu như dùng ở địa phương thích hợp, kia từng cái ngây thơ vừa đáng yêu đại học thực tập sinh chính là một đám đi lại hợp lý hợp pháp hợp tình giá rẻ sức lao động!

	"Tốt, một lời đã định." Diêu Y điểm một cái đầu, "Trương hiệu trưởng, về sau khả năng liền làm phiền ngài."

	"Không phiền phức, không phiền phức." Trương Vệ Vũ cười rung đầu.

	Còn như trong lòng có thể hay không cười ra tiếng, Diêu Y khả năng liền bất kể.

	Tiếp theo, hắn nhìn lướt qua Lưu Phong Trạch, xuất ra rồi hợp đồng, nói: "Lưu chủ nhiệm, đây là bổn công ty cam kết Vưu Giai Lạc chính thức hợp đồng, làm phiền ngài  tại hệ lãnh đạo cái này một cột ký tên."

	"Đương nhiên, đương nhiên." Lưu Phong Trạch cười điểm đầu, thật nhanh ký tên của mình.

	Nói thật, Diêu Y đối Lưu Phong Trạch cũng không có ác cảm, tuy nhiên hắn làm việc cứng nhắc, khuyết thiếu biến báo, nhưng đúng là một vị vì học sinh lo nghĩ hảo lão sư, cho nên Diêu Y cũng nguyện ý cho bọn họ một bộ mặt, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

	Mang theo hợp đồng trở lại công ty, trông coi trước mặt Vưu Giai Lạc ánh mắt sùng bái, Diêu Y vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Điều này làm cho hắn nghĩ dậy vừa rồi đối mặt người ta tấp nập, nhất là trường học các cô giáo, kia ánh mắt nóng bỏng nhượng hắn toàn thân khó chịu.

	"Về sau công ty sổ sách đều giao cho ngươi, đi làm việc đi." Diêu Y ứng phó rồi một câu.

	Vưu Giai Lạc cười nói: "Không thành vấn đề!"

	Vưu Giai Lạc sự tình rốt cục hiểu rõ cục, bất quá công ty vẫn là khuyết thiếu nhân thủ, không có biện pháp Diêu Y chỉ có thể nhượng Mễ Manh tiếp tục dán ra công khai tuyển mộ bố cáo.

	Ngày thứ hai cho tới trưa, hắn khảo hạch bảy tám cái công nhân, mỗi một người đều là kỳ lạ, nhượng hắn đau đầu không ngớt.

	"Lão bản, khảo hạch người tới." Mễ Manh ôm văn kiện, dẫn một vị trung lão niên nam tử, đi tới văn phòng.

	Diêu Y gật một cái đầu, "Nhượng hắn vào đi."

	Nam tử tướng mạo bình thường, mặt chữ quốc, một bộ người đàng hoàng dáng dấp.

	Diêu Y nhìn một chút tư liệu, quốc xí về hưu công nhân, tuổi tác có điểm đại.

	"Lương tiên sinh là sao, mời hỏi ngươi tại sao lại muốn tới công ty chúng ta? Hoặc là nói ngươi hiểu chúng ta công ty sao?"

	Lương Văn Minh gật một cái đầu, nói: "Ta làm xuất nạp, phù hợp công ty của các ngươi điều kiện."

	Ý nói, ta phù hợp công ty của các ngươi cương vị, công ty của các ngươi điều kiện ta cũng mãn ý.

	"Ngươi đã về hưu, vì sao dùng còn muốn tới công tác?" Diêu Y nhìn hắn một cái, tiếp tục hỏi.

	"Ta cần tiền. Con ta thật vất vả kiểm tra trên Colombia đại học, ra sức học hành nguồn năng lượng chuyên nghiệp tiến sĩ. Hắn  tại hải ngoại chi tiêu quá lớn, ai." Lương Văn Minh rất dứt khoát nói.

	Diêu Y lông mày nhướn lên: "Ah? Đằng giáo tiến sĩ? Lệnh lang thật không đơn giản sao."

	Lương Văn Minh thở dài, "Hắn nỗ lực, chúng ta hai lão nhân khẩu cũng hài lòng, bất quá cái này kinh tế áp lực quả thực quá lớn, ai."

	Hắn lời này không giả, hắn làm quốc xí về hưu công nhân, vốn đã nhàn rỗi ngồi chơi tại gia, có thể nói sinh hoạt không sai.

	Nhưng hắn lão tới có con, bảo bối được không được.

	Con trai cũng không chịu thua kém, đọc sách thành tích một mực cầm cờ đi trước.

	Bây giờ thật vất vả kiểm tra trên cây mây giáo tiến sĩ, mặc dù nói kia bờ cũng có tiến sĩ phụ cấp, miễn cưỡng đủ sinh hoạt.

	Nhưng ở mỹ quốc đọc sách khắp nơi mặt chi tiêu đều vô cùng đại, tùy tiện mua bản sách tham khảo đều được mấy trăm Đô-la, lão Lương làm sao nhịn tâm khiến nhi tử ăn trấu nuốt đồ ăn lại liều mạng.

	Diêu Y khẽ vuốt càm, đối Lương Văn Minh khó xử nữ lại lòng biết rõ.

	Có thể thương yêu lòng cha mẹ trong thiên hạ, thế nhân đều là hi vọng con cái bay trên chi đầu thay đổi Phượng Hoàng, thật tình không biết phổ thông tiền lương gia đình nghĩ khai ra cái hải ngoại trường danh tiếng học sinh có bao nhiêu khó khăn.

	Đập nồi bán sắt đều là tiểu nhi khoa, khuynh gia đãng sinh liều mình đánh cuộc cũng không ngoài như vậy.

	Cái này lão Lương đã là như thế, có thể nói đánh bạc mạng già tới liều mạng.

	Ngoài ra, gia đình giáo dục đi đi có thể phản ứng ra một người làm cha mẹ trình độ, con cái giáo dục làm tốt lắm, trừ làm rạng rỡ tổ tông ở ngoài có thể trái lại chứng minh cái này nhân loại làm việc kiên định cẩn thận.

	Hơi chút tự định giá, Diêu Y nói rằng: "Lương tiên sinh, chiếu quy củ nói, thông thường đến rồi tuổi về hưu công nhân công ty chúng ta sẽ không sính dùng, nơi đây mặt dù sao có không nhỏ phiêu lưu."

	Lương Văn Minh nghe vậy, sắc mặt tối sầm lại, "Ai, không được coi như xong đi. Đến ta đây tuổi tác, lần trước lại một mực  tại quốc xí phí hoài, quả thực khó tìm làm thực sự không được ta đi bãi hàng vỉa hè cũng được."

	Lương Văn Minh đối Diêu Y cự tuyệt sớm có chuẩn bị tâm lý, kỳ thực  tại đến muốn gia tin tức khoa học kỹ thuật hữu hạn trách nhiệm công ty phỏng vấn lần trước, hắn hai tháng này đã trọn bị người cự tuyệt rồi hơn ba mươi lần.

	Không như vậy hắn cũng sẽ không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đến tìm trên cái này mới vừa khởi đầu không có một tháng muốn gia tin tức khoa học kỹ thuật.

	Kỳ thực khi nhìn đến Diêu Y so với con trai mình còn trẻ lúc, trong lòng hắn đã nguội phân nửa.

	Giống như loại tuổi trẻ này quá đáng tiểu lão bản, nhất định sẽ thích cái loại này tuổi còn trẻ tinh thần phấn chấn công nhân a !.

	Diêu Y lại lung lay đầu: "Không, chúc mừng ngươi lão Lương, phỏng vấn đi qua, ngày mai tới làm."

	Lương Văn Minh hiển nhiên không ngờ rằng hắn hội thống khoái như vậy, "Ồ !. . . Cái này. . . Cái này đi qua à nha?"

	"Đúng vậy. Ngươi lại không muốn à nha?" Diêu Y nhìn hắn một cái.

	Lương Văn Minh vội vã rung đầu, "Không không, ta nguyện ý. Ta chính là muốn biết. . ."

	Diêu Y cười cười, "Xuất nạp công việc này cũng không quá cần phải nhiều dùng mạnh năng lực làm việc, chỉ muốn đủ ổn đủ kiên định là tốt rồi. Là tối trọng yếu, lão Lương ngươi là người cha tốt. Hi vọng lệnh lang có thể có học thành."

	Lương Văn Minh tâm tình kích động liên tục điểm đầu, "Đa tạ Diêu tổng!"

	Diêu Y cười cười, "Ta khai tiền lương, ngươi vì ta công tác, không có gì hay đa tạ, được rồi, ngươi trước đi cùng các đồng nghiệp nhiều làm quen một chút."

	Vừa ra đến trước cửa Lương Văn Minh lại quay đầu lại nói: "Ta ngày mai bả con ta bằng Thạc sĩ chứng còn có học tịch tin tức thẻ đều sao chụp cho Diêu tổng ngươi xem qua một chút."

	Diêu Y cười ha ha một tiếng, "Cái này thì không cần."

	Nhìn theo Lương Văn Minh xuất môn, Diêu Y khuôn mặt trên mỉm cười không ngừng, nghĩ thầm lão Lương đích xác là một diệu nhân.

	Nếu như hắn không đề cập tới, Diêu Y hoàn toàn chính xác sẽ đi tra, cái này không khó khăn điều tra chứng.

	Nhưng hắn đã đúng chủ động cầm lấy, vậy liền không tra cũng được.

	Khảo hạch xong về sau, Diêu Y đi ra văn phòng, công ty đã lắp đặt thiết bị được không sai biệt lắm, nhìn mình mảnh đất nhỏ, hắn tràn đầy ý chí chiến đấu.

	"Các vị, ngay hôm đó lên, muốn gia tin tức khoa học kỹ thuật hữu hạn trách nhiệm công ty chính thức thành lập!"