Chương 72: Đại lắc lư

	Tiểu bàn vuông tổ ba người không hẹn mà cùng lâm vào trầm mặc, Dư Vĩ Văn rơi vào bi thương trong hồi ức không pháp tự kềm chế, Diêu Linh đắm chìm tại mỹ vị bên trong không rảnh bên cạnh chú ý, mà tam nhân bên trong nhất là lý tính Diêu Y thì đang tự hỏi.

	Hắn không có thay Dư Vĩ Văn bênh vực kẻ yếu lập trường, lại nói cái này xác thực là Dư Vĩ Văn chính mình vấn đề, cất hàm kim lượng cực cao 985 bằng tốt nghiệp đại học viết thế mà tìm không thấy một phần ra dáng công tác, dựa vào cái gì nhường bạn gái cầm thanh xuân cùng hắn cược minh thiên? Tốt tại cá ướp muối đồng học không có oán thiên càng nhân phàn nàn xã hội bất công, mà là nhận rõ sự thật tập hợp lại, nếu không thật là không có thuốc chữa.

	Đúng Diêu Y tới nói, Dư Vĩ Văn thất tình là chuyện tốt, nếu như hắn bạn gái trước không có ngả bài, Dư Vĩ Văn hết sức khả năng không biết nhận lời mời trợ giáo chức, mà Diêu Y chỗ tại cất bước kỳ, chính là cần dùng nhân thời điểm, giống Dư Vĩ Văn dạng này thích hợp làm tiêu thụ da mặt dày kéo đến trong đội ngũ, có thể nhường Diêu Y tăng tốc đến tiếp sau kế hoạch tiến triển —— tiếng Anh học bổ túc cùng từ đơn tài liệu giảng dạy đều là loại tại tri thức sản phẩm, đều quấn không chi tiêu bán này nhất vòng, mà Thượng Dương tiếng Anh tiêu thụ trình độ thực tại nhường nhân không dám lấy lòng.

	Bất quá, giảng sư cùng trợ giáo ở giữa không có trực tiếp thuê quan hệ, Diêu Y cũng không có hổ khu chấn động làm nhân cúi đầu liền bái vương bá chi khí, muốn nhường Dư Vĩ Văn hết hy vọng sập theo sát tự mình làm, vẫn phải đùa nghịch điểm thủ đoạn nhỏ.

	Diêu Y đổi vị suy nghĩ, đứng tại Dư Vĩ Văn góc độ đem trợ giáo phần công tác này xem kỹ một phen về sau, tìm được điểm vào.

	"Cho ngươi một cái hữu nghị nhắc nhở, trợ giáo phần này công việc khá bề bộn lục, với lại là nhận hết bóc lột lại không có hợp lý hồi báo bận bịu kiếm ăn, mù bận bịu."

	"A?"

	Diêu Y kẹp lên một viên nấm hương hoàn, nhìn như tùy ý địa đem trợ giáo tình huống giải thích một phen, tối hậu làm cái tổng kết: "Nếu như ngươi là tiếng Anh chuyên nghiệp xuất thân, hoặc giả tiếng Anh bản lĩnh vững chắc, còn có thể dùng chờ lấy giáo khu an bài bồi dưỡng chuyển chính thức, trợ giáo giai đoạn thuộc tại nghề nghiệp tích lũy. Nhưng giống ngươi loại tình huống này, làm trợ giáo chính là cho giảng sư làm việc lặt vặt, tương đương tại giá rẻ sức lao động, không chút ý nghĩa."

	Nói là giá rẻ sức lao động thật không quá phận, trợ giáo cơ sở tiền lương thêm thượng chuyên cần ban thưởng cũng liền hai ngàn ra mặt, nhưng mỗi tuần thời gian làm việc chí ít năm mươi tiếng, tính được lương mỗi giờ ước chừng bốn mươi.

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể thông qua tự học tăng lên tiếng Anh trình độ tái tranh thủ bồi dưỡng chuyển chính thức, nhưng cái kia cần cần bao nhiêu thời gian? Ngươi có thể bảo chứng ngươi sau khi làm việc còn có thể kiên trì học tập? Đại học vừa tốt nghiệp này ba năm năm có thể là trọng yếu nhất nghề nghiệp tích lũy giai đoạn, nếu như làm một hai năm trợ giáo còn không có chuyển chính thức, tựu các loại tại lãng phí nhất thời gian hai năm."

	"Ngươi hẳn phải biết, thuộc khoá này tốt nghiệp sinh so không có kinh nghiệm làm việc giới trước tốt nghiệp sinh lại càng dễ tìm được việc làm, đến lúc đó ngươi thành giới trước tốt nghiệp sinh, cũng chỉ có làm trợ giáo kinh nghiệm làm việc, ngươi suy nghĩ đi ăn máng khác? Ngoại trừ chuyển sang nơi khác giáo tiếng Anh, còn có lựa chọn khác sao?"

	Đương nhiên có, với lại có hết sức nhiều, trời đất bao la, quyết tâm tối đại, chỉ phải có quyết tâm, vượt hành chuyển nghề không là vấn đề, bất quá Diêu Y suy nghĩ nhường Dư Vĩ Văn giữ ở bên người làm tiêu thụ, tự nhiên không thể nói thực lời nói.

	Đầu năm nay đại học sinh coi như đơn thuần, Dư Vĩ Văn không mò ra Diêu Y sáo lộ, đần độn địa tin là thật, lo lắng địa hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Ngoại trừ Thượng Dương, những công ty khác cũng không quan tâm ta a."

	Sự thật bên trên, Dư Vĩ Văn theo Nam Liên đại tốt nghiệp, coi như hắn không có thành thạo một nghề, cũng có bó lớn công ty cướp muốn, nhận lời mời thất bại nói rõ hắn không hiểu được phỏng vấn kỹ xảo, hoặc giả dứt khoát tựu là tìm sai mục tiêu, đánh bậy đánh bạ, đụng phải Diêu Y bên người.

	Đối với cái này, Diêu Y tất yếu giảng một câu, quả thật là người ngốc có ngốc phúc a!

	"Ta không có nhường ngươi rời đi Thượng Dương thay đường ra a, ta chỉ là nói cho ngươi, ngươi tại Thượng Dương làm trợ giáo, đã không có tiền đồ, cũng không có tiền đồ, ta là nói kiếm tiền cái kia cái tiền đồ."

	"A?" Dư Vĩ Văn triệt để choáng, "Không có tiền đồ, ta làm gì không đi? Có thể là đi, cũng không có địa phương khác đến. . ."

	"Lưu tại Thượng Dương, chưa hẳn muốn thành thành thật thật làm trợ giáo mà." Diêu Y cười giả dối, lộ ra hồ ly đuôi, "Ta nói thẳng ngươi chớ để ý, ta cảm thấy ngươi mặt đặc biệt dày, này có thể không là phê phán ngươi, da mặt dày là loại ưu thế, chỉ bất quá cho giảng sư làm việc lặt vặt phát huy không ra loại ưu thế này."

	Nghe được Diêu Y khen tự mình da mặt dày, Dư Vĩ Văn sờ lên mũi, mặt dạn mày dày gật đầu thừa nhận.

	"Ta không thế nào xấu hổ cũng là thật, này là ưu thế? Cái kia, đương trợ giáo không phát huy ra được, làm gì có thể phát huy ra?"

	"Truy cô nương a, ta đều nhìn thấy tốt chút cái con cóc mặt dày mày dạn ăn thịt thiên nga." Diêu Linh cố ý quấy rối, không đúng lúc địa chen lời lời nói.

	"Phục vụ viên, bên này thêm đồ ăn thêm thang, tạ ơn." Diêu Y chỉ vào Diêu Linh cái hũ hô nhất cuống họng , tiếp lấy nói với Dư Vĩ Văn: "Làm tiêu thụ a, hết sức nhiều nhân viên bán hàng da mặt mỏng, sợ hãi bị hộ khách cự tuyệt, kết quả bạch chảy vô ích mất tiềm ẩn hộ khách. Đổi ngươi bên trên, khẳng định không có cá lọt lưới."

	"Tại huấn luyện trường học đương tiêu thụ?" Dư Vĩ Văn càng nghi hoặc, "Bán cái gì?"

	"Bán khóa. Uốn nắn một cái, tên là trường học, kỳ thật là tư lập học bổ túc cơ cấu, bản chất thượng cũng là cửa hàng, chỉ bất quá bán ra thương phẩm là tri thức."

	Diêu Y cho Dư Vĩ Văn một cái ngươi hiểu nhãn thần, tiếp tục mê hoặc: "Biết cấu tạo từ pháp sao? Qua một thời gian ngắn ta hội dùng cấu tạo từ pháp làm chủ thể, mở từ đơn tốc kí ban, Lý hiệu trưởng cần phải đã nói với ngươi, chính thức giảng sư chỉ huy trực ban có trích phần trăm, học phí 15%. Ta đem chiêu sinh nhiệm vụ giao cho ngươi, phàm là ngươi khai ra học sinh, trích phần trăm chúng ta năm năm phân, thế nào?"

	Dư Vĩ Văn nháy mắt mấy cái, không có lên tiếng thanh âm, xem dạng này đúng trích phần trăm không có rõ ràng khái niệm.

	"Ta giúp ngươi tính a, giả thiết từ đơn tốc kí ban có sáu mươi cái học sinh, mỗi cái học sinh mỗi cái khóa thì học phí một trăm, một cái nguyệt tám cái khóa thì học phí tổng cộng 48000, trích phần trăm 7200, năm năm phân, ngươi cầm 3600. Này còn chỉ là một lớp, nếu như ngươi có thể chiêu đầy hai cái ban, ngươi cầm 7200, thêm thượng trợ giáo tiền lương." Diêu Y ba một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, "Tiền lương phá vạn!"

	0 9 năm tiền còn rất đáng tiền, thuộc khoá này tốt nghiệp sinh tiền lương phá vạn không phải không có, nhưng ít đến thương cảm. Khoa trương điểm nói, phóng nhãn Thần Châu đại địa cũng là phượng mao lân giác đồng dạng tồn tại.

	Điều kiện này không thể bảo là không dụ hoặc, nhưng Dư Vĩ Văn cũng không có bị dao động đến thần chí không rõ, hắn buông xuống đũa nghĩ một hồi, hỏi: "Ta xem Thượng Dương không là cái kia loại xưởng nhỏ như  trường luyện thi, trường học cần phải sẽ không đem chiêu sinh sự tình giao cho lão sư?"

	Này lời nói không có nói sai, Thượng Dương thể lượng không đến tại nhỏ đến nhường giảng sư tự mình chiêu sinh, cũng không có lớn đến có thể tùy ý phân phối học sinh tạo thành lớp trình độ. Theo Diêu Y hiểu rõ, trừ phi kim bài giảng sư khai ban, nếu không trường học không biết chuyên môn làm tuyên truyền, đồng dạng giảng sư đều dựa vào lão học sinh mang mới học sinh, mà tân lão sư thì hội căn cứ hiệu trưởng an bài, trước làm dự bị, lại tuyển lẫn nhau xem vừa ý học sinh tạo thành một cái mẫu giáo bé cấp, từ nhỏ đến đại.

	"Đúng, trường học sẽ không đem chiêu sinh sự tình giao cho chúng ta, nhưng cũng không có cấm chỉ giảng sư tự mình thu nhận học sinh quy định. Nói lên này cái, ta suy nghĩ hỏi hỏi ngươi."

	Diêu Y ném ra đệ nhất khảo nghiệm: "Ngươi biết vì cái gì Thượng Dương không cổ vũ giảng sư đến chiêu sinh sao?"