Chương 278: Nổi tiếng đã lâu

	Chương 278: Nổi tiếng đã lâu

	Cách đó không xa một chiếc Passat xe thượng , Mặc Viễn Tuyền xuyên thấu qua có chút buông xuống cửa sổ xe, đem Diêu Y hết thảy hành vi thu hết nhãn đáy.

	"Mặc tổng, lần này ngay cả Trần Lâm bị Diêu Y thu mua, cái khác canh chừng xí nghiệp chỉ sợ cũng đều sẽ đều thấp đầu, chúng ta Tìm Phòng Võng quảng cáo về sau liền khó phổ biến rộng rãi."

	Chỗ ngồi kế tài xế thượng , Vương Huy lo lắng trông coi Trần Bình tiến nhập hội trường, thở dài một tiếng, vì để cho Trần Bình hợp tác với chính mình làm tân bàn quảng cáo, hắn e rằng rồi Trần Bình không ít tốt chỗ, hiện tại xem ra, lại bị Diêu Y chiếm tiên cơ cơ không nói, còn đưa tới hoàn toàn ngược lại ảnh hưởng.

	Diêu Y lấy oán trả ơn, tiếp thu Trần Lâm Trần Bình sự tình sợ rằng sẽ kéo dài lên men, trở thành 1 cọc câu chuyện mọi người ca tụng, hóa thành Diêu Y mị lực cá nhân một bộ phận.

	Mặc Viễn Tuyền đổi qua đầu, dùng ánh mắt ý bảo Vương Huy đóng cửa sổ.

	Đãi cửa sổ xe đóng kỹ tốt, Mặc Viễn Tuyền mới khí định thần nhàn nói rằng: "Vương Huy, ngươi nói Trần Bình hợp tác với ngươi tân bàn quảng cáo, hợp đồng ký sao?"

	Vương Huy ngẩn ra, lắc đầu nói: "Chỉ là đạt thành ý đồ, ký ước còn chưa chính thức cử hành."

	Mặc Viễn Tuyền tiếp tục hỏi: "Vì sao sao còn không có chính thức ký ước? Là đối phương không muốn nhắc tới sớm ký ước  tại quan vọng? Vẫn là đúng chúng ta phục vụ không hài lòng? Có hay không cùng người phụ trách của bọn họ hảo hảo câu thông?"

	Vương Huy có chút nghẹn lời, trong khoảng thời gian này môn điếm mở trương, hắn vốn là vội vàng, thêm thượng bị Diêu Y sự tình không ngừng gây xích mích, hắn đàm luận hảo ý về phía sau sẽ không có tiếp tục cùng tiến, chỉ là nhượng Trương Minh Huy đi xử lý.

	Hắn thấy, ký ước là chuyện nhỏ, hắn hẳn là nhìn chằm chằm Diêu Y mới là đại sự.

	Bất quá bây giờ bị Mặc Viễn Tuyền hỏi lên, Vương Huy cái này mới phản ứng được, chính mình gần nhất tâm tính quả thật có vấn đề.

	Một vị lo lắng Diêu Y đúng Tìm Phòng Võng hạ thủ, ngược lại mất đi chính mình nhịp điệu, đại hữu nhất diệp che mắt tìm không thấy thái sơn ý tứ.

	Vương Huy cái này bên mới sinh lòng xấu hổ, Mặc Viễn Tuyền lại mở miệng nói: "Đã đúng chúng ta chính mình hợp đồng cũng còn không có xử lý tốt, tốn lại người khác thân thượng lại có cái gì tốt chỗ?"

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Vương Huy a, ngươi có biết hay không ta là cái gì muốn đem Thượng Kinh vị trí trọng yếu như vậy giao cho ngươi?"

	"Bởi vì ngươi năng lực tối cường? Ngươi bằng cấp tối cao? Ngươi bối cảnh tốt nhất? Ngươi cùng thời giờ của ta lâu nhất?"

	"Ta thưởng thức ngươi, là bởi vì ngươi làm việc kiên định, mỗi nhất kiện phân công những chuyện ngươi làm ngươi đều làm mạnh mẽ, để cho ta rất yên tâm."

	"Có thể từ ngươi gặp phải Diêu Y, ngươi cả người thất hồn lạc phách, cái nào còn có một chút ổn trọng thực tế dáng vẻ?"

	"Ngươi bây giờ ngay cả mình có lợi nhất vũ khí bỏ qua, ngược lại cùng Diêu Y chơi với nhau chuẩn bị những thứ này tạo thế thủ đoạn, ngươi hồ đồ a."

	"Diêu thị tập đoàn  tại Thượng Kinh kinh doanh bao nhiêu năm? Trong đó bao nhiêu cong cong thẳng thẳng ngươi mò được rõ sao? Ngươi và bọn họ chơi chiêu thức ấy, đây chính là lẫn lộn đầu đuôi, múa rìu qua mắt thợ."

	"Ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng quá hắn sao?"

	Mặc Viễn Tuyền mỗi câu nói đầu tiên như là một cái cái đinh, hung hăng đập vào Vương Huy trong lòng, nhượng lòng hắn đau nhức hơn, cũng bị thức dậy.

	Hắn nguy khâm chính ngồi, một bộ thụ giáo dáng vẻ, tâm trung thả kinh thả vui.

	Mặc tổng là ở chỉ điểm ta đâu .

	Quả đúng, Mặc Viễn Tuyền tiếp tục nói: "Ta cũng biết ngươi bây giờ rất trắc trở, phương phương mặt mặt chịu đến tập đoàn hạn chế làm việc biệt khuất, bất quá Vương Huy a, tình huống hiện tại, thật so với năm đó chúng ta nhất khởi sáng sản nghiệp thời điểm càng khó khăn sao?"

	Vương Huy tâm trung rùng mình, vẻ xấu hổ tràn đầy với nói biểu hiện.

	Gần nhất hắn một mực hướng Bắc Kinh tổng bộ cầu cứu, chẳng những không có thể ổn định Thượng Kinh tình thế, trả lại cho Mặc tổng thêm không ít phiền phức.

	Xấu hổ a.

	Nghĩ khởi năm đó sử dụng 42 độ cao ôn chạy nghiệp vụ thời gian, Vương Huy minh bạch Mặc Viễn Tuyền là ở cho mình cổ động.

	"Mặc tổng."

	Hốc mắt của hắn có chút súc lệ, vội vã vỗ ngực khẩu nói: "Mặc tổng yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài, nhất định đem Thượng Kinh thị trường bắt lại tới."

	Mặc Viễn Tuyền nhìn ở trong mắt, gặp Vương Huy lộ ra chân tình, tinh khí thần dần dần quay về rồi, lúc này mới yên lòng lại.

	Thua thiệt tiền hắn không sợ, hắn sợ chính là mình ông bạn già không có chí khí, không chiến trước sợ hãi.

	Mặc Viễn Tuyền cười nói: "Ngươi biết ta lần này chạy tới nguyên nhân thực sự là cái gì?"

	Vương Huy rõ ràng biểu tình ngưng trọng, không hiểu nói: "Chẳng lẽ không đúng vì tới tham gia phong hội?"

	Mặc Viễn Tuyền nói: "Ta là vì ngươi để cho ngươi viết lên tiếng bản thảo."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi thật là hồ đồ, thậm chí ngay cả phong hội lên tiếng lớn như vậy tuyên truyền con đường đều buông tha, không nên."

	Vương Huy miệng góc run run một cái, muốn chính mình nghe được một ít đồn đãi cáo nói ra Mặc Viễn Tuyền, nhưng không biết sao sao nói ra khẩu.

	Chính trị gió hướng vật như vậy, rất khó nói rõ ràng.

	Phảng phất là xem thấu Vương Huy ý tưởng, Mặc Viễn Tuyền thản nhiên nói: "Ta biết băn khoăn của ngươi, bất quá đây không phải là chúng ta hẳn là suy tính sự tình, một ngày bởi vì tin tức như thế sợ đầu sợ đuôi, vậy cũng không dùng kinh thương rồi, không bằng về nhà sớm trồng trọt."

	" tại thương nghiệp nói thương nghiệp, mặc kệ người nào thượng người nào xuống, sự tình tổng phải có nhân làm. Xã hội muốn vào bước, kinh tế muốn phát triển, bách tính muốn an cư Nhạc Nghiệp. Chúng ta tuân kỷ thủ pháp sáng tạo giá trị, liền không thẹn với lương tâm. Chúng ta sáng tạo việc làm, sáng tạo lợi nhuận, chúng ta đây liền nhất định được hoan nghênh."

	"Này vu vơ sự tình nhìn qua rất có ảnh hưởng, kỳ thực bọn họ lực ảnh hưởng hết sức có hạn, càng không nên là tả hữu công ty chúng ta phát triển bước(đi) then chốt, đạo lý này, ta nghĩ ngươi hẳn là hảo hảo nhớ kỹ."

	Mặc Viễn Tuyền nói ba xạo liền đem thương nghiệp chính quan hệ giữa nói vô cùng thông thấu, đồng thời cũng biểu lộ hắn lập trường của mình, chỉ muốn làm tốt chính mình bổn phận sự tình, những chuyện khác liền rất khó ảnh hưởng.

	Làm lực ảnh hưởng bao trùm toàn quốc thương nghiệp đại ngạc, Mặc Viễn Tuyền ánh mắt thủ đoạn cao hơn Vương Huy nhiều lắm, cho dù cùng Diêu Khởi, Diêu Y so sánh, cũng không tha nhiều nhượng.

	Vương Huy chỉ cảm giác mình phía sau toát ra mồ hôi lạnh, áo sơmi dán tại thuộc lòng thượng lạnh như băng vô cùng khó chịu, hắn chậm rãi điểm đầu, bày tỏ mình biết.

	Mặc Viễn Tuyền gặp Vương Huy khai khiếu, cười híp mắt nói: "Ngươi cũng không dùng lo lắng quá mức quảng cáo phổ biến sự tình, chỉ muốn ngươi làm đâu chắc đấy, thận trọng, có thể chiếm giữ bao nhiêu thị trường làm theo khả năng là được. Dù sao Diêu Y không phải tỉnh du đích đăng, sau lưng của hắn còn có Diêu Khởi, cướp đi một bộ phận thị trường cũng là rất bình thường."

	"Còn như Trần Lâm, Trần Bình cái này bên tiếp tục đảm bảo trì tiếp xúc, dựa theo thương nghiệp qui trình sớm ngày ký ước, cùng tất cả chi nhánh công ty giống nhau, thu thập hộ khách tặng lại ý kiến, đăng môn bái phỏng phục vụ đúng chỗ."

	"Vâng." Vương Huy vội vã  tại điện thoại di động thượng ghi chép xuống Mặc Viễn Tuyền chỉ thị.

	"Cuối cùng, ta sẽ dạy ngươi một việc."

	Mặc Viễn Tuyền cười, hàm răng trắng noãn phản xạ ra điểm một cái hàn quang: "Sự tình nên nắm chắc chủ yếu mâu thuẫn."

	"Mượn lần này phong hội tới nói, Diêu Khởi là người làm chủ, hắn muốn vì Diêu Y  tại trong vòng khiến một cái ấn tượng, Trần Lâm là cái kia giết gà dọa khỉ hầu tử."

	"Nhìn qua Trần Lâm hướng Diêu Y thấp đầu, Yếu Gia mạng chiếm được mong muốn lực ảnh hưởng, có thể nghiêm ngặt tới nói, mấy người này thực sự xem như là phong hội chủ góc sao?"

	Mặc Viễn Tuyền hơi thâm ý nhìn Vương Huy liếc mắt, Vương Huy con ngươi khẽ động, nhất thời hiểu ra.

	Diêu thị tập đoàn có thể gánh vác phong hội, cuối cùng vẫn dựa vào là chính phủ hạ lệnh.

	"Quy căn kết đáy, xí nghiệp là vì nhân dân phục vụ, chính phủ cũng là vì nhân dân phục vụ, chỉ có hai người cường cường liên thủ, tài năng đạt thành càng Huy Hoàng thành tựu."

	Mặc Viễn Tuyền cười cười, trông coi không xa chỗ ba lượng hắc sắc Passat càng ngày càng gần, thản nhiên nói: "Cho nên ta không xuống xe, thật là không muốn cùng Diêu Khởi Diêu Y phát sinh xung đột, có thể nguyên nhân trọng yếu nhất, là chánh chủ nhân giờ mới đến."

	"Đi thôi,  tại Thị ủy lãnh đạo trước mặt lưu lại cái ấn tượng tốt, cái này mới là trọng yếu nhất."

	. . .

	Ba chiếc Passat đứng ở thảm đỏ sát biên giới chỗ, trước hết xuống xe là Dương bí thư.

	Dương bí thư sau khi mở ra tọa mời Doãn Như Tùng sau khi xuống xe, lập tức một đường chạy chậm đi tới chiếc xe thứ hai trước.

	Rất nhanh, Dương bí thư nâng một vị tinh thần sâu sắc lão giả xuống xe.

	Doãn Như Tùng cũng là mấy bước đi tới lão giả thân bên, cười nói.

	Tại chỗ xí nghiệp gia đều thu được quá tin tức, Tiết giáo sư xuất hiện ở mọi người dự liệu chi trung.

	Đệ ba chiếc dưới xe tới hai người, một nam một nữ.

	Nam 50 ra năm đầu kỷ, thân cao 1m7 tả hữu, vóc người cân xứng, khuôn mặt thượng hơi có quyện sắc.

	Nếu như nói Tiết Nhược Hư xuất hiện nhượng mọi người sớm có dự liệu, vị này xuất hiện chỉ có Diêu Khởi Diêu Y các loại thiếu cân nhắc mấy người trong lòng có cân nhắc.

	Vương Quốc Phú, Thượng Kinh thành phố thị ủy bí thư trưởng, Thị ủy lãnh đạo thành viên ban ngành cái đó nhất, cấp bậc so với Doãn Như Tùng cao hơn hơn nửa cấp.

	Nữ hai mươi bốn hai mươi năm niên kỷ, nhân nếu đào hoa, da thịt trắng như tuyết, vóc người có thể so với người mẫu, tùy tiện đứng một cái liền có anh Thư ào ào quan cảm.

	Triệu U Vũ không lúc uống rượu, vẫn là rất bãi được lên đài mặt.

	Mấy người mới xuống xe, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Cùng Mặc Viễn Tuyền nói giống nhau, phòng địa sản phong hội có thể mời được 150 gia hành nghiệp tương quan xí nghiệp dự họp, một mặt là Diêu Khởi mặt mũi, bên kia mặt còn lại là bởi vì phía chính phủ mới thật sự là người làm chủ.

	Passat còn chưa chạy đến mưa gió trước lầu, Diêu Khởi liền đã chiếm được thông tri, hiện tại mang theo một đám người đang đứng ở trước xe thảm đỏ thượng chờ.

	Chứng kiến mấy người xuống xe, Diêu Khởi nhất mã đương tiên đi ra phía trước, Diêu Y cũng là theo sát phía sau.

	Không chỉ là Diêu Y, Diêu Khởi phía sau hơn mười tên lão tổng cũng đều an tĩnh đi theo, mỗi người đều lộ ra tối nụ cười sáng lạn, nghĩ cấp cho những người lãnh đạo lưu lại một cái ấn tượng tốt.

	"Vương bí thư trưởng!"

	Diêu Khởi chủ động cùng Vương Quốc Phú nắm tay, tại chỗ lãnh đạo chi trung, Vương Quốc Phú cấp bậc tối cao, tự nhiên là dùng lời của hắn làm chủ.

	Vương Quốc Phú cười nói: "Khổ cực Diêu tổng bận trước bận sau, cho mọi người cung cấp cái này sao một lần cơ hội khó được, ta thay mặt biểu hiện chính quyền thị ủy cám ơn ngài trả giá."

	Diêu Khởi ngay cả nói không dám.

	Vương Quốc Phú nhìn chung quanh tả hữu, cười nói: "Thời gian không còn sớm, đại gia cũng không muốn ở chỗ này đứng hóng gió, chúng ta sớm một chút họp, sớm một chút vì Thượng Kinh thành phố làm cống hiến, các ngươi nói sao?"

	Bí thư trưởng mở khẩu, đại gia tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Diêu Khởi cùng Vương Quốc Phú đi song song hướng hội trường đi tới, Diêu Y đang muốn cùng thượng , lại bị Triệu U Vũ lôi kéo, rơi vào đội ngũ hậu mặt.

	"Hôm nay ngươi muốn lên tiếng?"

	Triệu U Vũ nhỏ giọng hỏi.

	"Ân, viết một bản thảo làm phổ biến, xem xem có thể hay không chuẩn bị chút nghiệp vụ. . . Đại tỷ đầu hôm nay ngươi làm ra tới sao?"

	Diêu Y có chút ngạc nhiên, Triệu U Vũ luôn luôn không tham dự chính vụ, sao lại thế dự họp trường hợp như vậy.

	Triệu U Vũ chỉ chỉ trước mặt Tiết Nhược Hư, vừa chỉ chỉ chính mình ngực khẩu, sầu mi khổ kiểm nói: "Tiết Nhược Hư là của ta tiến sĩ đạo sư, hắn bị Doãn Như Tùng mời tới Thượng Kinh làm hạng mục, ta là bị bắt cu li tới."

	"Ha hả. . ."

	Diêu Y biểu thị đồng tình, thầm nghĩ thế giới thật đúng là tiểu.

	Không nghĩ tới Triệu U Vũ cư nhiên học chuyên nghiệp cư nhiên cùng kiến thiết cảng khẩu có quan hệ.

	Diêu Y ngạc nhiên nói: "Cái này trí năng cảng khẩu kiến thiết cũng không phải một sớm một chiều, đại tỷ đầu ngươi là chuẩn bị thời gian dài  tại Thượng Kinh phát triển?"

	Triệu U Vũ nếu có thể thời gian dài  tại Thượng Kinh phát triển, đối với mình tới nói ngược lại một tin tức tốt.

	Dù sao Triệu U Vũ thân phận đặc thù, chỉ là cùng Diêu Y kề vai nói nói mấy câu, liền có không ít xí nghiệp lão tổng ghé mắt kinh ngạc.

	Triệu U Vũ cười nói: "Sao sao, ngươi không chào đón?"

	"Hoan nghênh hoan nghênh. . ."

	"Một hồi ta liền ngồi ở hàng thứ nhất nghe ngươi niệm bản thảo, niệm sai một chữ phạt một ly."

	"Nếu như toàn bộ niệm đúng?"

	"Toàn bộ niệm đúng không là phải sao, lẽ nào ngươi đi ra làm quảng cáo chính là vì niệm lổi chính tả."

	"Đại tỷ đầu nói rất hay có đạo lý."

	Diêu Y cười khổ, cùng nữ nhân giảng đạo lý vốn chính là kiện không có đạo lý chuyện.

	Mưa gió lầu phòng hội nghị lớn, sáu hàng chỗ ngồi ngồi đầy nhóc đồ thế chấp.

	Hàng thứ nhất mười bảy cái vị trí, hàng thứ hai hai mươi bốn vị trí, hàng thứ ba ba mươi tám cái vị trí. . . Hàng thứ sáu lại có ước chừng năm mươi vị trí.

	Tất cả chỗ ngồi thành hình quạt trưng bày, mà hình quạt cốt lõi nhất địa phương đối mặt với nhất mặt to lớn chiếu hình bình.

	Chiếu hình bình thượng , Diêu Y chụp phim phóng sự cánh hoa đang không ngừng phát hình, hoàn mỹ phù hợp nay Thiên Phong hội chủ đề.

	Vương Quốc Phú nhiều hứng thú nhìn thoáng qua màn hình, cười nói: "Diêu tổng, đây là Tiểu Diêu tổng chụp cái kia phim phóng sự a !? Nhà của ta vị kia từ hồi đó cùng ta nhắc tới, nói mảnh này vỗ tốt, phách được thực sự, để cho ta nhìn nhiều học tập nhiều đâu ."

	Diêu Khởi cười nói: "Bí thư trưởng nghiêm trọng, như vậy tán thưởng hắn có thể chịu không lên, hắn vừa mới nhập môn, còn rất nhiều cần muốn chỗ học tập, bất quá tâm tư của hắn ngược lại tốt."

	Vương Quốc Phú lại nhìn nửa phút, lúc này mới cười nói: "Tiểu Diêu tổng muốn thật có thể nghĩ như vậy, ngược lại chúng ta Thượng Kinh phúc khí. Chúng ta những trưởng bối này cũng không thể thua cho người tuổi trẻ, Diêu tổng, thời gian không sai biệt lắm, phong hội có thể bắt đầu rồi."

	Diêu Khởi điểm đầu, ra dấu một cái về sau, một vị người nam chủ trì đi lên sân khấu.

	"Tôn kính các vị lãnh đạo, các vị khách. . ."

	Người chủ trì niệm thật dài một chuỗi mở màn từ, cuối cùng nói: "Năm 2010 Thượng Kinh gian hàng địa sản hành nghiệp phong hội, hiện tại chính thức bắt đầu."

	"Đại hội hạng thứ nhất, từ Thượng Kinh thành phố thị ủy bí thư trưởng Vương Quốc Phú cho mọi người đọc diễn văn."

	Vương Quốc Phú tại mọi người tiếng vỗ tay trung đi thượng sân khấu, nói vài câu lời nói khách sáo hậu liền xuống đài.

	Làm Thị ủy lãnh đạo, tay hắn thượng cũng không có phân công quản lý bất luận cái gì chính phủ thành phố công tác, cụ thể phân quản lãnh đạo vẫn là Doãn Như Tùng.

	Hội nghị cử hành sau mười lăm phút, Vương Quốc Phú lặng lẽ đứng dậy, cùng Diêu Khởi cáo biệt.

	Vương Quốc Phú xuất hiện, bất quá là vì cho đại gia tỏ thái độ, phong hội là thị ủy xem trọng, có sức ảnh hưởng hội nghị.

	Chân chính chủ góc, vẫn là Doãn Như Tùng.

	Vương Quốc Phú vừa đi, phong hội mới xem như chính thức kéo lên màn mở đầu.

	Diêu Khởi đi lên đài, bắt đầu tổng kết Diêu thị xí nghiệp đã qua một năm công trạng cùng trắc trở, đồng thời biểu lộ đúng chính phủ công tác vô hạn dò xét ủng hộ quyết tâm.

	Diêu Y lúc này đứng ở sân khấu một bên gặm, hắn xếp hàng thứ ba chỗ ngồi đã làm cho cho Trần Bình.

	Trông coi Trần Bình bị một đám xí nghiệp đại lão kẹp ở đương ở bên trong, một bộ nghĩ nói cái gì lại dựng không thượng lời nói bộ dạng, tâm trung không khỏi thấy được có chút buồn cười.

	Vị trí là cho ngươi, ngồi không ngồi ổn khả năng liền cần nhờ ngươi năng lực của mình.

	Có vài người coi như là ở bên ven bờ, cũng giống vậy là trong bầu trời đêm Tinh Tinh chói mắt như vậy.

	Tỷ như lúc này, có người không thấy Thượng Kinh thành phố những thứ khác xí nghiệp lão tổng, thẳng đi tới Diêu Y thân bên, đúng hắn chào hỏi.

	"Yếu Gia mạng Diêu tổng a !?"

	Mặc Viễn Tuyền thoải mái đưa tay ra: "Tìm Phòng Võng, Mặc Viễn Tuyền."

	-------------

	Gấp gáp truyền lên, chương trước hoạt động không có tới kịp viết, tín hiệu cũng không quá tốt, tiên phát đi lên