Chương 83 : Thác

	Thưòng lui tới tự học buổi tối, Tôn Hâm đều là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền.

	Nhưng ngày hôm nay không giống với, đêm nay Tôn Hâm chú ý của lực luôn là đi ngoài cửa sổ phiêu, bởi vì hắn biết ngoài cửa sổ lặng yên không tiếng động hành lang thượng , có người ở làm chuyện xấu.

	Đương Tôn Hâm chứng kiến ăn mặc Cửu Trung đồng phục học sinh vóc dáng cao đứng ở bên cửa sổ hướng hắn làm ra một cái OK đích thủ thế lúc, hắn nhỏ không thể thấy địa gật gật trước.

	"Ai! Bên ngoài cái kia, làm gì! Tới tới lui lui đi, ngươi người nào ban?"

	Chủ nhiệm lớp nhìn không được, đứng dậy xuất môn chất hỏi, đồng phục học sinh rõ ràng không vừa vặn người cao nghiêng đầu mà chạy, nhanh như chớp chạy xuống rồi lầu.

	Chủ nhiệm lớp đã có tuổi, đi đứng bất tiện, biết rõ truy bất thượng, thẳng thắn đi trở về phòng học, xông Tôn Hâm cái phương hướng này hỏi: "Vừa mới đó trốn học, người nào nhận thức?"

	Các học sinh nhao nhao rung trước, Tôn Hâm đi theo rung trước, tay trung bút bi  tại bản nháp trên giấy viết ai cũng xem không hiểu chữ như gà bới, giả chứa ở giải toán số học đề.

	"Kia làm bài a !, sang năm liền thi tốt nghiệp trung học, như loại này tự giận mình nhân càng ngày sẽ càng nhiều, đại gia nghìn vạn không phải bị loại này bại hoại ảnh hưởng."

	Căn cứ việc không liên quan đến mình treo thật cao dậy nguyên tắc, chủ nhiệm lớp không hề quá hỏi, nhắc tới hai câu, ngồi trở lại vị trí tiếp tục phê chữa bài thi.

	Rõ ràng không người quan tâm, có thể Tôn Hâm trái tim tim đập bịch bịch, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi. Nhượng hắn hưng phấn lại khẩn trương nguyên nhân, là hắn trong túi kia trương mới tinh trăm nguyên tiền giá trị lớn.

	Chỉ có lễ mừng năm mới dẫn tiền mừng tuổi hoặc là giao tiền học phí thời điểm, Tôn Hâm mới có thể bắt được mặt trán 100 tiền mặt, nhét trong túi quần còn không có che nóng liền được giao ra, hắn cho tới bây giờ không có đưa qua nhiều như vậy tiền tiêu vặt, mà thu hoạch cái này một trăm đồng thậm chí nhiều hơn tiền giấy đại giới, chẳng qua là giúp làm cái thác mà thôi.

	Tôn Hâm là gia trưởng cùng các sư phụ trong miệng đệ tử tốt, nhưng biểu hiện hài lòng không ý nghĩa lấy đúng tiền tài không có khát vọng, hắn cũng muốn giống như người khác giống nhau uống trà sữa ăn bánh ga-tô, cũng muốn dùng tinh xảo đẹp mắt bút máy cùng cuốn sổ, nhưng hắn không có tiền tiêu vặt.

	Tạm thời không có.

	Tạm thời mà thôi.

	Nghĩ dậy Dư Vĩ Văn hứa hẹn, Tôn Hâm tâm trước hừng hực, ngóng trông đệ một đường tự học buổi tối tiếng chuông tan học vang lên.

	Tám giờ đúng, tiếng chuông đúng giờ vang lên, Tôn Hâm bắt đầu cuồng phong kỹ xảo.

	Đến khi chủ nhiệm lớp ly khai phòng học về sau, hắn vội vã đứng dậy giả trang muốn đi WC, chỉ ở ngoài cửa vòng vo một vòng liền đi trở về phòng học, nhảy vào cửa phòng học lúc, giả trang ngạc nhiên chỉ vào bị người dùng băng dán dán tại môn bên trên A4 giấy, hỏi: "Đây là cái gì? Người nào dán?"

	Trừ ngồi ở hàng thứ nhất gần cửa nhất nữ sinh mang trước nhìn hắn một cái, những bạn học khác thờ ơ.

	Xem ra chỉ có náo chỉ vào tĩnh mới có thể hấp dẫn chú ý, Tôn Hâm khẽ cắn môi, không đếm xỉa đến.

	"Tiền thưởng hai trăm? Đưa cái này từ đơn tách ra chính xác thì có hai trăm tiền mặt thưởng cho? Thiệt hay giả!" Tôn Hâm kéo xuống dán tại môn bên trên truyền đơn, phù khoa hô to.

	Cái này một cuống họng hô lên đi, cả lớp chú ý của lực đều tập trung vào Tôn Hâm trên thân, trước đây bị điểm tên đứng lên bài thi lúc đã từng giống như vậy bị lớp tập thể hành chú mục lễ, bất quá lần này Tôn Hâm chột dạ, một cái đã quên chính mình nên nói cái gì, thẳng thắn đem A4 giấy đưa cho hàng thứ nhất nữ sinh.

	"Ngươi, chính các ngươi xem."

	Tan học thời gian, cho phép tự do hoạt động, truyền đơn mới ra tay, rào rào một cái mười mấy người đi bên này vây quanh, phía sau còn có người đưa cổ dài xem náo nhiệt.

	Chỉ thấy A4 giấy phía trên nhất in một nhóm to thêm đại tự: Điện báo cho ra phía dưới từ đơn chính xác tách ra phương thức giả, thưởng cho hai trăm nguyên nhân dân tệ tiền mặt (giới hạn vị trí thứ ba).

	Hàng chữ lớn này phía dưới in hai cái số điện thoại, đều là điện thoại di động, không có máy bay riêng.

	Xuống chút nữa là một cái lớn dài vô cùng từ đơn: Pneumonoultra microscop ipo,cs ipo,l ipo,covolcanocon ipo,os is.

	"Thiệt hay giả?" Có người lập tức đưa ra nghi vấn, "Tháo dỡ từ đơn? Tựa như chúng ta bình thường nhớ từ đơn thời điểm như vậy tháo dỡ? Tháo dỡ cái từ đơn thì có hai trăm đồng tiền thưởng cho? Đây là trò đùa dai a !!"

	"Trước không nói có không có tưởng thưởng, ngươi nói đây là từ đơn? Con bà nó, nó so với câu còn dài hơn, thật có cái này từ đơn?"

	"Chuột, ngươi từng bước cao học tập cơ, không phải có từ điển ấy ư, ngươi tra một chút?"

	Truyền thuyết mỗi cái ban đều có một cái tên hiệu chuột nam sinh, lớp này cấp cũng không ngoại lệ, chuột từ trong ngăn kéo lấy ra học tập cơ, dùng xúc khống bút  tại màn hình trên một trận mãnh đâm, sau đó cho ra khẳng định trả lời thuyết phục: "Có cái này từ đơn, sỏi phổi bệnh."

	"Cư nhiên thật có? Thiên, điều này dùng niệm à?" Nói hỏi giả đưa ánh mắt về phía cả lớp Anh ngữ tốt nhất An Tịnh học bá.

	An Tịnh học bá đẩy một cái mũi bên trên kính mắt, làm Trải qua nếm thử, rất nhanh bởi vì lo lắng lưỡi trước có thể sẽ thắt mà buông tha.

	"Làm sao niệm không sao cả, mấu chốt là làm sao tháo dỡ à?"

	An Tịnh học bá có lòng tìm về tràng mặt, tỉ mỉ dò xét một phen về sau, lần nữa thở dài: "Ta chỉ có thể nhìn ra ở giữa có cái micro, chính là Microsoft, Microsoft chính là cái kia micro."

	"Ngay cả ngươi cũng sẽ không, người đó có thể hủy đi đi ra, các ngươi nói chủ nhiệm lớp có thể hay không? Nếu không thì đi hỏi hắn?"

	"Ngươi dám đi hỏi hắn, hắn khẳng định chửi, baidu như thế nào đây? Lục soát đạt được sao?"

	"Chỉ có thể tìm ra từ đơn a, không lục ra được tách ra phương pháp."

	"Nói đi nói lại, cái gì gọi là chính xác tách ra? Tháo dỡ từ đơn không phải là căn cứ âm tiết gì gì đó tới tháo dỡ dùng, làm sao nhớ kỹ thoải mái làm sao tháo dỡ, còn phân chính xác không chính xác?"

	Các học sinh thất chủy bát thiệt??? Trò chuyện được náo nhiệt, Tôn Hâm đúng lúc chen lời miệng: "Ôi chao các ngươi xem, khác một mặt còn viết đồ đạc!"

	Nắm bắt A4 giấy nữ sinh cuốn cổ tay, chỉ thấy mặt sau viết có các loại từ đơn tách ra cùng diễn dịch, tỷ như goalkeeper cùng doorkeeper so sánh, tỷ như annual cùng anniversary liên quan, lại tỷ như accelerate cùng decelerate so sánh.

	Trừ những thứ này ra từ đơn tách ra diễn dịch, bên trái phía trên còn có một bộ xù xì vẽ xấu, họa ở bên trong, bút màu vẽ ra Tiểu Hỏa củi nhân giơ một đem sáu nòng hỏa thần pháo, điên cuồng bắn phá rậm rạp chằng chịt từ đơn.

	Vẽ xấu phía trên, viết tam hành chính Khải:

	Từ đơn súng máy!

	Hiệu suất cao giải quyết từ đơn vũ khí!

	Tình hình cụ thể và tỉ mỉ mời cố vấn 150XXXXXXXX.

	"Súng máy? Bắn phá từ đơn? Có chút ý tứ." An Tịnh học bá bài trừ căng thẳng mỉm cười, không còn cách nào lấy ra ánh mắt.

	"Thì ra ann biểu thị hàng năm, ual là tính từ hậu tố a, ah, vers là ý tứ này, thảo nào cộng lại, anniversary là chu niên ngày kỷ niệm. Con bà nó! Như vậy nhớ từ đơn, cũng đặc biệt dùng quá tốt nhớ a !!"

	"Thật đúng là ha ha, trước đây thật không có nghĩ tới, thứ này do ai viết?"

	"Đây là in, không phải viết."

	"Một cái ý tứ, ôi chao, ta nói, cái này tình hình cụ thể và tỉ mỉ mời cố vấn là có ý gì, đây là chiêu sinh quảng cáo?"

	"Có thể! Này học bổ túc cơ cấu biến đổi chủng loại phát truyền đơn, phiền chết đi được."

	"Cái này ngược lại không quá giống nhau, ta cảm thấy được cái này trên mặt viết từ đơn tách ra thật có ý tứ, nếu như sớm một chút biết thì tốt rồi, có thể để cho ta thiếu tìm chút thời giờ nhiều nhớ gọi thức ăn từ."

	"Hiện tại cũng không tính chậm a !, còn có hai cái học kỳ, bắn vọt một cái còn kịp."

	An Tịnh học bá giễu cợt một tiếng: "Cũng không có gì không lên, kỳ thực chính là phép cấu tạo từ bên trong đẻ ra pháp mà thôi, ta cậu theo ta nói qua, bất quá, Pneu. . . Pneumo. . . pneu. . . Cái này từ đơn cũng có thể dùng đẻ ra pháp tách ra ký ức? Ta ngược lại thật ra không tin."

	"Có đạo lý, nói không chừng căn bản là tháo dỡ không được, hai trăm khối tiền thưởng là gạt người!"

	Tiếng chất vấn lần nữa vang lên, Tôn Hâm không có đứng ra phản bác, bởi vì có người không tin, cũng có người tin, giờ này khắc này, ba mươi trương A4 giấy đang ở ba mươi ở giữa trong phòng học dẫn dậy nhiệt nghị, cơ cân nhắc như vậy đại, luôn sẽ có nhân gọi điện cố vấn.

	Có người cố vấn, có người báo danh, hắn thì có tiền boa.