Chương 56: Người đã trung niên bất đắc dĩ

	Chuyên chú tại công tác thì thời gian tổng là trượt đến nhanh chóng.

	Diêu Y cùng Ngụy Viễn Nhân phân công chỉnh lý sơ bên trong năm bản môn bắt buộc bản, thoáng chớp mắt, đến cơm trưa thời gian, vội vàng nếm qua cơm trưa phía sau lại thoáng chớp mắt, lại đến cơm tối thời gian.

	Đáng thương lão Ngụy tuổi đã cao, ngồi lâu phía sau tái khởi thân, liền eo đều rất không thẳng, chỉ có thể vịn bàn dài cười khổ, trông thấy Diêu Y thu bút đứng dậy làm sau động như thường, lão Ngụy tâm bên trong tư vị càng thêm phức tạp, không khỏi cảm khái nói: "Già á, thật là già, theo ngươi như thế đại số tuổi thời điểm, đổi đến trưa bài thi, đổi xong tựu đến đánh lách cách cầu, một điểm vấn đề không có."

	Lời nói này xong, Ngụy Viễn Nhân cảm giác không ổn, chính lo lắng nói như vậy lời nói có hay không có cậy già lên mặt chi ngại, lại trông thấy Diêu Y tràn đầy đồng cảm gật gật đầu.

	Diêu Y là lão trải qua một lần người, vì vậy mà thập quy trình giải Ngụy Viễn Nhân cảm khái.

	Nhìn lấy thân thể của mình nhất thiên không bằng nhất thiên, rõ ràng cảm nhận được các hạng cơ có thể dần dần hạ xuống, cái kia loại già yếu không thể nghịch vòng cảm giác thực làm nhân e ngại.

	Nhìn lấy lạc đà sau lưng phù yêu, chân mạt chược hoa mắt Ngụy Viễn Nhân, nghĩ đến tự mình bốn mươi tuổi thời bởi vì quá độ mệt nhọc mà vấn đề chồng chất tình trạng cơ thể, Diêu Y đồng bệnh tương liên, thở dài: "Người đã trung niên bất đắc dĩ, giữ ấm trong chén ngâm cẩu kỷ, cẩu kỷ khó gánh  tuế nguyệt thúc, trà nóng rượu nóng thêm đương quy. Không cao tuổi, tổng là không hiểu, cho tới bây giờ không coi trọng khỏe mạnh, đợi đến đã có tuổi mới biết được trân quý, đáng tiếc, hối hận thì đã muộn."

	"Đúng vậy a, đều là dạng này, ngươi này vè biên thô bạo có ý tứ." Ngụy Viễn Nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Tiểu Diêu, muốn là nghe thấy ngươi lời nói, thật sự cho rằng ngươi cùng ta cùng thế hệ, làm sao nghĩ cũng nghĩ không ra ngươi mới hai mươi tuổi."

	Diêu Y mỉm cười không nói, lão Ngụy sẽ có này loại ảo giác cũng không kỳ quái, nghiêm chỉnh mà nói này cũng không tính là ảo giác, bởi vì tâm lý của hắn niên kỷ hoàn toàn chính xác cùng với lão Ngụy tương tự, chỉ là thành thục (quen thuộc) ổn trọng linh hồn trang tại tinh lực dồi dào xao động khó đè nén trong thân thể, dần dần trở nên nhảy thoát sung sướng, trở nên thanh xuân sinh động.

	Ngụy Viễn Nhân không không cực kỳ hâm mộ nhìn Diêu Y liếc mắt, thu thập xong giấy bút trên bàn sách vở, hỏi: "Ta muộn thượng không có lớp, chênh lệch không nhiều về nhà đi, tiểu Diêu, ngươi?"

	"Ký hợp đồng trước đó, ta là Vu lão sư trợ giáo, muộn bên trên có tiết học của nàng, ta phải dự thính. Với lại, nghe giảng bài thời điểm quan sát học sinh phản ứng, có thể để cho ta thêm thâm đối bọn họ giải."

	Diêu Y vừa nói, một bên dựa theo hậu tố phân loại viết có từ đơn A 4 giấy, bận rộn đến trưa, lại đến xem xem trong lớp học những tiểu tử kia sầu mi khổ kiểm, cũng vẫn có thể xem là nhất loại khác loại buông lỏng.

	"Cái này là, a, hôm nay Quan Trường Quân liền trục vòng, nhất thiên lên trên tứ lớp, làm sao không có đến nghe? A, là bởi vì cái kia cái Tiểu Thôi." Ngụy Viễn Nhân nói một mình như  nói một trận, thấy Diêu Y không có phản ứng gì, dứt khoát đổi chủ đề, "Cái kia, muốn không muốn cùng một chỗ ăn cái cơm tối? Ta mời khách, tựu coi ta bồi cái lễ, sớm thượng chuyện kia, hắc hắc, đừng để trong lòng đến."

	Này lão Ngụy nhân là xấu tính, nhưng nhãn lực kình không kém, toàn bộ buổi chiều bồi tiếp Diêu Y chỉnh lý từ đơn, không có nửa câu nói nhảm, xông lên điểm này Diêu Y cũng không biết cái mối thù của hắn.

	Lòng dạ nhỏ mọn chi nhân, cách cục đại không đến nơi nào đến, trái lại cũng là đồng dạng. Diêu Y không chần chờ, lúc này đáp ứng, đem từ đơn tư liệu cất vào túi vải buồm về sau, đeo túi xách ra môn.

	Đi đến hành lang thì đúng lúc gặp đầy mặt mệt mỏi Quan Trường Quân cùng Thôi Lợi Minh, lẫn nhau gật đầu thăm hỏi về sau, Diêu Y theo Ngụy Viễn Nhân cười cười nói nói đi xuống lâu đến, mà Thôi Lợi Minh thì đứng tại đầu bậc thang, ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm vào bóng lưng của hai người, đợi đến Quan Trường Quân hô một tiếng, mới dẫn theo máy lặp lại vội vàng đuổi hồi văn phòng.

	Đồng dạng là mới vừa vào chức mới trợ giáo, đồng dạng là có chân rết chính thức giảng sư, dựa vào cái gì tự mình cho nhân yên trước mã về sau, mà Diêu Y lại có thể theo nhân đàm tiếu phong sinh?

	Thôi Lợi Minh càng nghĩ càng cảm giác khó chịu, lại thêm thượng hôm nay đi theo Quan lão sư liền trục vòng lên trên nhất thiên khóa, thật là ủ rũ xẹp bụng, hỏng bét thấu đỉnh!

	Cường đánh tinh thần hoàn thành Quan lão sư lời nhắn nhủ nhiệm vụ về sau, Thôi Lợi Minh dắt lấy cặp công văn, kéo lấy rót chì đồng dạng hai chân chậm rãi đi xuống lâu.

	Mới vừa đi tới lầu dạy học cửa ra vào, Thôi Lợi Minh trùng hợp nghe thấy ngoài cửa có nhân lại nói "Diêu lão sư", nguyên bản rũ cụp lấy lông mày lỗ tai liền thời dựng thẳng lên.

	Đàm luận "Diêu lão sư" xem ra là một nhà ba người, hai vị phụ huynh ước chừng ngoài ba mươi, học sinh thì là tiểu cô nương, dáng dấp rất thủy linh, tựu là kiểu tóc tương đối độc đáo, giống nửa khối dưa hấu đóng tại đầu thượng.

	Tiểu cô nương xem ra là cái tính bướng bỉnh, chính ngẩng lên cái đầu nhỏ xông lên nàng mụ mụ hô: "Ta phải nghe theo Diêu lão sư giảng bài! Hôm qua thiên Diêu lão sư dạy ta sau lưng từ đơn ta tất cả đều nhớ kỹ!"

	Nghe giảng bài?

	Thôi Lợi Minh nhớ kỹ thời khoá biểu thượng không có họ diêu chính thức giảng sư, cho nên tiểu cô nương trong miệng Diêu lão sư cần phải tựu là Diêu Y, nhưng hắn theo tự mình đồng dạng là trợ giáo, làm sao có thể giảng bài?

	"Lão Tống, ngươi xem xem Niếp Niếp cho ngươi sủng, đều không nói đạo lý! Cái kia cái Diêu lão sư là trợ giáo, hắn giảng bài cũng không có đi qua Vu lão sư cho phép, ta lại nghe không hiểu hắn cho Tống Từ nói cái gì đi, vạn nhất là chút đi đường tắt bàng môn tà đạo, Niếp Niếp học được không có đánh tốt cơ sở làm sao bây giờ? Dùng phía sau cao bên trong còn muốn học ba năm!"

	Mặc mộc mạc nữ nhân mặt mũi tràn đầy lo lắng, trong giọng nói sung đầy đối Diêu Y không tín nhiệm, thấy trượng phu không có phản ứng, lại bổ sung: "Lại nói, chúng ta giao tiền là mỗi tuần lễ bổ hai tiết khóa, hôm nay Vu lão sư muốn giảng theo hôm qua thiên giảng nội dung đồng dạng, Tống Từ nhất định phải lại nghe một lần, làm sao cùng người ta Vu lão sư nói?"

	Nam tính phụ huynh xem ra là tốt tính tình, hắn kiên nhẫn các loại hôn thê nói xong, mới mở miệng nói: "Lão bà, ngươi cũng đã nói, ngươi nghe không hiểu, chúng ta không học thức, đều nghe không hiểu, cho nên chúng ta cần phải tin tưởng Tống Từ phán đoán a, nàng học lâu như vậy tiếng Anh, lão sư giáo đồ vật có hữu dụng hay không, nàng rõ ràng nhất a. Nếu như ngươi lo lắng, chúng ta có thể nhường Tống Từ đến hỏi hỏi Vu lão sư nha, đến tại nhiều thượng hai tiết khóa, này cái không ảnh hưởng, chỉ muốn có thể nhường Tống Từ đem tiếng Anh học tốt, ta có thể nhiều giao một phần học bổ túc phí."

	"Giao hai phần tiền?" Nữ nhân vẫn chưa tiêu khí, "Ở đâu ra tiền?"

	Nam nhân vò đầu cười ngây ngô: "Không là vừa đổi một công việc sao? Rất nhanh thu nhập liền sẽ đề lên, yên tâm đi."

	"Phóng không được tâm! Lão Tống, ngươi tựu là tâm địa mềm, sợ cho nhân thêm phiền phức." Nữ nhân trừng trượng phu liếc mắt, thở dài, "Hành, ta không đến khó xử cái kia cái Diêu lão sư, Niếp Niếp, ngươi dẫn ta đến tìm Vu lão sư, ta trước hỏi hỏi nàng, này được rồi đi?"

	Đầu dưa hấu tiểu cô nương nhanh chóng lắc đầu: "Mụ mụ, Vu lão sư đều là nhanh đi học mới đến trường học, ta cùng các ngươi cùng một chỗ tại này các loại , không phải vậy, nàng tới các ngươi cũng nói không rõ ràng Diêu lão sư dạy ta phương pháp nha."

	Đứng ở một bên Thôi Lợi Minh nghe được mi phi sắc vũ, muốn là Vu lão sư biết Diêu Y chưa cho phép tự tiện giảng bài, khẳng định hội đối với hắn khó chịu!

	Với lại, lập tức có Vu lão sư khóa, Diêu Y vẫn phải trở về, tính toán thời gian cũng kém không nhiều này trở về, đến lúc đó phụ huynh hơn phân nửa muốn dây dưa với hắn, nói không chừng hội nhường hắn ra cái xấu?

	Nghĩ đến những này, Thôi Lợi Minh một cái tinh thần vô cùng phấn chấn, đối trong bụng cô cô gọi thanh ngoảnh mặt làm ngơ, hạ quyết tâm muốn thủ ở chỗ này xem ra trò hay.