Chương 300 : Người gây sự (cầu vé tháng)

	Chương 300 : Người gây sự (cầu vé tháng)

	Vì cam đoan công bằng, đồng thời cũng vì hòa hoãn đổng sự môn giữa không khí khẩn trương,  tại Mặc Viễn Tuyền thụ ý hạ, sau cùng đầu phiếu phương thức đổi thành nặc danh đầu phiếu.

	Tìm Phòng Võng đổng sự bao quát Mặc Viễn Tuyền ở bên trong tổng cộng mười một người, trừ Mặc Viễn Tuyền có chuyện phía trước, Đặng Tân Hoa chủ động buông tha không có nói tên người được đề cử bên ngoài, còn lại chín tên đổng sự đều nhân cơ hội đẩy ra tâm phúc của mình.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật tự loạn trận cước, Thượng Kinh phân công ty tình huống bây giờ một mảnh tốt, chính là thừa thắng xông lên tốt thời điểm, có thể nói cơ hội tốt trời ban, đổng sự môn đều là nhân tinh, tự nhiên là phải hết sức tranh chấp, nắm chặc cái này cơ hội khó được.

	Trần bí thư xuất ra thập nhất tấm vé giống nhau như đúc phiếu bầu, thượng mặt dựa theo dòng họ bút họa sắp hàng chín tên người được đề cử danh sách.

	"Đã đúng ta có lời trước đây, lần này đầu phiếu ta cũng không tham dự.  tại đầu phiếu phía trước, ta cuối cùng nhắc nhở một câu, hi vọng đại gia không muốn hành động theo cảm tình, nhất định muốn chọn ra có lợi cho công ty phát triển người phụ trách."

	"Dù sao công ty đưa ra thị trường sắp tới, tuyển ra một cái thích hợp Thượng Kinh thành phố người phụ trách đúng đại gia chỉ có tốt chỗ."

	Mặc Viễn Tuyền nói xong, một đám đổng sự ẩn núp đang phiếu bầu thượng đánh mô tả, nặc danh đầu nhập vào đầu phiếu rương.

	Rất nhanh Trần bí thư mở ra đầu phiếu rương, bắt đầu xướng phiếu.

	"Tần nhất minh, một phiếu."

	"Lầu cúc, lưỡng phiếu."

	"Trâu rõ ràng, lưỡng phiếu."

	"Chu Thượng Sinh, bốn phiếu."

	Trần bí thư hát xong phiếu, đem kết quả rất cung kính giao cho Mặc Viễn Tuyền tay trung.

	Chu Thượng Sinh chính là Dương chủ tịch đề cử người được đề cử, có thể được bốn phiếu ra sức, chỉ muốn Mặc Viễn Tuyền điểm đầu, xuất nhâm Thượng Kinh chi nhánh công ty người phụ trách sự tình coi như thành.

	Mặc Viễn Tuyền thực sự hội tiếp thu kết quả như vậy? Thực sự hội thực tiễn hứa hẹn của mình, nhượng Dương chủ tịch nhân thượng vị sao?

	Trong lúc nhất thời, trong phòng hội nghị đổng sự môn tâm tình thay đổi được cực kỳ phức tạp, nhất phương diện bọn họ đố kị Dương chủ tịch, hi vọng Mặc Viễn Tuyền béo nhờ nuốt lời, nhượng Dương chủ tịch cũng nhất khởi thất bại, có thể bên kia mặt, bọn họ lại hi vọng Mặc Viễn Tuyền có thể thực hiện hứa hẹn, dù sao một cái tôn trọng quy tắc trò chơi nói là làm người lãnh đạo, mới là đại công ty có thể duy trì liên tục phát triển then chốt.

	Mặc Viễn Tuyền nhìn thoáng qua, mỉm cười nói: "Thú vị kết quả, Dương chủ tịch, lần này ngược lại phải chúc mừng ngươi."

	Mặc Viễn Tuyền những lời này coi như là biến tướng khẳng định đầu phiếu kết quả, không có lật lọng.

	Trong phòng hội nghị một mảnh trầm mặc, không ít thành viên ban giám đốc trong miệng đều di chuyển khởi nhè nhẹ khổ sáp, vừa rồi bọn họ  tại phòng họp tranh mặt đỏ tới mang tai, lẫn nhau ước nhất trí ngăn cản Dương chủ tịch cùng Mã đổng, không nghĩ tới lại còn là Dương chủ tịch rút được thứ nhất.

	Dương chủ tịch đứng dậy, nhìn chung quanh nói: "Chu kinh lý năng lực đại gia rõ như ban ngày, ta tin tưởng dưới sự hướng dẫn của hắn, Thượng Kinh chi nhánh công ty nhất định có thể đủ nặng tân đứng vững gót chân. Ta nếu là Tìm Phòng Võng một phần tử, tuyệt đối sẽ không vi phạm mọi người quyền lợi, điểm này ta nói được thì làm được, hoan nghênh đại gia giám sát."

	Dương chủ tịch ngược lại cũng quang côn, trực tiếp thừa nhận hội phù trì Chu Thượng Sinh thượng vị, không e ngại bất luận kẻ nào tới nhúng tay.

	Một đám đổng sự mặc dù oán thầm không ngừng, mà dù sao đều là cầm được thì cũng buông được nhân vật, ngay sau đó ào ào tiếng vỗ tay vang lên, xem như là thầm chấp nhận kết quả này.

	Liền ngay cả Mã đổng cũng chỉ là cười lạnh một tiếng, sau đó cùng vỗ tay mấy cái ý tứ ý tứ.

	Tại mọi người vỗ tay sau khi kết thúc, Mặc Viễn Tuyền mỉm cười mở miệng nói: "Dương chủ tịch lời nói này có đạo lý, chi nhánh công ty người phụ trách không chỉ có đại biểu hậu đãi thù lao, cũng đại biểu trọng đại trách nhiệm. Cái này vết xe đổ trước có Mã Lân, sau có Vương Huy, Thượng Kinh phân công ty vị trí này cũng không tốt ngồi a."

	"Không biết Dương chủ tịch có hay không có kế hoạch gì hay, nếu như có không ngại trực tiếp nói ra nhượng đại gia nghe một chút, cũng tỉnh được hồi đầu lại báo kế hoạch lại muốn đi qui trình."

	"Mọi người đều biết Thượng Kinh thị trường tình huống phức tạp, Yếu Gia mạng logout như vậy cơ hội tốt trời ban sảo túng tức thệ, chúng ta vô luận muốn làm cái gì, đều phải mau sớm chứng thực, sẽ không lãng phí cơ hội."

	Dương chủ tịch mỉm cười, lắc đầu nói: "Ta chỉ quản thôi nhân, phát triển phương án cần công việc quan trọng sở phê duyệt, không ở trách nhiệm của ta trong phạm vi."

	Ý nói, chính là không có.

	Đương nhiên, cái này đích xác cũng không phải của hắn trách nhiệm, là đi nhậm chức Chu Thượng Sinh trách nhiệm.

	Nếu như hắn ỷ vào Chu Thượng Sinh là người của mình mà bao biện làm thay, phản đổ xuống lại ngồi.

	Đối với người khác xem ra, Dương chủ tịch còn lại là xảo diệu vừa trợt, tránh được Mặc Viễn Tuyền tại chỗ đào hầm.

	Mặc Viễn Tuyền không sao cả cười nói: "Những đồng nghiệp khác cũng có thể nói nói phát triển phương án, hợp mưu hợp sức nha."

	Một đám đổng sự mang tâm sự riêng, có không muốn vì Dương chủ tịch nhân bày mưu tính kế, có rất nhiều bị thông khí không cần nhiều lời, còn có người thì chờ đấy xem Chu Thượng Sinh sau khi thất bại kết thúc công việc.

	Mặc Viễn Tuyền nhất vừa nhìn quá khứ, đúng là không một người mở miệng nói.

	Hắn cười nói: "Đã đúng tất cả mọi người không có những ý kiến khác, ta đây liền nói nói ý nghĩ của ta."

	Hắn thần sắc nghiêm lại, khí thế bén nhọn trấn trụ toàn trường, ngữ tốc cực nhanh nói: "Đã đúng định ra Chu Thượng Sinh làm Thượng Kinh thành phố người phụ trách, hiện tại có thể thông tri hắn tiến hành giao tiếp, buổi chiều phía trước nhất định phải chạy tới Thượng Kinh thành phố toàn diện tiếp nhận công tác."

	"Còn như Chu Thượng Sinh công việc bây giờ cương vị, từ trợ thủ cho hắn trước tạm thay mặt, chính thức chọn người lần sau ban giám đốc bàn lại không trễ."

	"Bởi Thượng Kinh chi nhánh công ty một mực kinh doanh thất lợi, nhân viên công tác bầu không khí cùng lực ngưng tụ đều hết sức không xong, đối với công ty thời gian dài phát triển bất lợi. Nghĩ muốn xoay như vậy trạng thái, nhất định phải phá sau rồi lập, nhất quét khi trước xu hướng suy tàn."

	"Thượng Kinh chi nhánh công ty lãnh đạo phải thay đổi, toàn bộ bầu không khí cùng quy củ cũng nhất định phải thôi đảo làm lại, chính là phổ biến 'Toàn lực kế hoạch' thời cơ tốt nhất."

	Mặc Viễn Tuyền lời nói leng keng mạnh mẽ nói năng có khí phách, mỗi một câu cũng không rời phương pháp giải quyết vấn đề, vụ thực tính cách nhìn một cái không sót gì.

	Chính là bởi vì hắn kiên trì cùng cấp tiến, Tìm Phòng Võng những năm gần đây mới từng bước một vượt qua rất nhiều đối thủ, đi tới ngày hôm nay.

	Tuyệt đại đa sổ đổng sự đều đối với lời của hắn biểu thị tán thành, chỉ có một tên họ Lâm đổng sự chần chờ nói: "Chủ tịch những lời khác đều có lý, duy nhất cái này 'Toàn lực kế hoạch' . . ."

	Gặp ánh mắt mọi người rơi vào chính mình thân thượng , vị này Lâm đổng không chút hoang mang nói: " 'Toàn lực kế hoạch' liên lụy tài nguyên chậm thì mấy ngàn vạn lâu thì hơn ức, năm đó chế định kế hoạch này ước nguyện ban đầu, là địa phương phương công ty cùng đồng hành công ty tại thị trường cạnh tranh giai đoạn ác liệt lúc, vì trợ giúp địa phương công ty làm cạnh tranh đòn sát thủ lợi hại sử dụng."

	"Hiện tại Thượng Kinh chi nhánh công ty tràn ngập nguy cơ, thị trường giữ lấy suất cũng liên tục bại lui, nếu như Yếu Gia mạng không có phát sinh hacker công kích sự kiện, chúng ta sợ rằng đã sắp bị nó nuốt trọn, rời khỏi Thượng Kinh thị trường."

	"Trong mắt của ta, chúng ta  tại Thượng Kinh thành phố căn cơ còn chưa đủ, cho dù chấp hành 'Toàn lực kế hoạch' cũng rất khó xoay người. Huống bây giờ công ty đưa ra thị trường sắp tới, di chuyển dùng tuyệt bút vốn lưu động thật sợ rằng hội dẫn khởi cái khác phương diện vấn đề, đến lúc đó vạn nhất đưa ra thị trường có sơ xuất gì, vậy coi như thật là cái mất nhiều hơn cái được."

	Lâm đổng một hơi thở nói ra lý do của mình, cuối cùng mới nói: "Bất quá, ta những thứ này đều là cá nhân thiển kiến, gần làm tham khảo."

	Đặng Tân Hoa lông mi đầu có chút run run, miệng góc hiện lên mỉm cười, trong lòng bắt đầu lẩm bẩm.

	Những thứ này đổng sự đều là cáo già, gặp Mặc Viễn Tuyền nhượng bộ một lần, ngay lập tức sẽ đả xà tùy côn thượng , nghĩ muốn được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Cái gì 'Toàn lực kế hoạch " cái gì đưa ra thị trường tài chính mắc xích, đều là ngụy trang.

	Lâm đổng cố ý đề tài, muốn nhìn một chút Mặc Viễn Tuyền hay không còn giống như trước giống nhau chuyên quyền độc đoán.

	Đáng thương Lâm đổng a, ngươi không thấy được Mặc tổng tay thượng một mực đè nặng kia tờ trống phiếu bầu, chính là vì chờ các ngươi nhảy ra.

	Quả đúng, Mặc Viễn Tuyền nguy khâm chính ngồi khí thế lần nữa đề thăng, nhãn thần lạnh lùng nghiêm nghị, ánh mắt phảng phất lưỡng bả trường kiếm sắc bén, đâm được Lâm đổng trong lòng chột dạ.

	Hắn bỗng nhiên đặt câu hỏi: "Lâm đổng, ngươi vừa rồi cũng nói, ta nói tất cả đều có lý, xem ra Thượng Kinh chi nhánh công ty tồn tại vấn đề, ngươi nên là nhận đồng?"

	Lâm đổng tâm trung rùng mình, vội vàng nói: "Trừ 'Toàn lực kế hoạch' còn chờ thương thảo bên ngoài, cái khác ta không có ý kiến."

	Mặc Viễn Tuyền nói: "Tốt, ngươi đã cũng cho rằng Thượng Kinh chi nhánh công ty có chuyện, có chuyện liền thay mặt biểu hiện chúng ta cần muốn giải quyết vấn đề. Ngươi cho rằng 'Toàn lực kế hoạch' không ổn thỏa, vậy thì mời ngươi đưa ra một cái phương án giải quyết tới."

	Lâm đổng nhất thời có miệng khó trả lời, hắn chỉ là đưa ra cái vấn đề thử xem Mặc Viễn Tuyền thái độ, nào có nghĩ tới cái gì phương án giải quyết.

	Mặc Viễn Tuyền cười lạnh nói: "Lần này Thượng Kinh chi nhánh công ty người phụ trách tuy là đầu phiếu lựa chọn ra, có thể như là đã thông qua ban giám đốc cùng ta tán thành, nhậm chức là được có hiệu lực."

	"Ta đồng thời cũng đã nói, công ty đưa ra thị trường sắp tới, ánh mắt mọi người đều xem xa một chút,  tại khoảng thời gian này nhất định phải bện thành một sợi dây thừng, nhất khởi làm ra đúng công ty có lợi lựa chọn."

	"Lâm đổng, ngươi bây giờ hành vi, ta có thể lý giải vì ngươi là ở cản trở Thượng Kinh chi nhánh công ty phản kích sao?"

	Mặc Viễn Tuyền một câu nói nói xong, mũ cài được lại đại vừa ngoan, người ở chỗ này đều yên lặng kinh hãi.

	Phần này người gây sự không cho chất vấn tinh thần đầu lại quay về rồi, quả đúng mới vừa nhượng bộ đều là biểu hiện giả dối, Mặc Viễn Tuyền vẫn là cái kia Mặc Viễn Tuyền.

	Lâm đổng vẻ mặt mộng bức, liền vội vàng giải thích: "Mặc tổng, ta không có ý gì khác, chỉ là muốn 'Toàn lực kế hoạch' liên lụy rất rộng, hơn nữa định vị lại không giống với, rất dễ dàng bị hữu tâm nhân lợi dụng, chúng ta hoàn toàn có thể đổi một phương thức đến giúp đỡ Thượng Kinh chi nhánh công ty."

	Mặc Viễn Tuyền thản nhiên nói: "Lâm đổng có ý tứ là, bởi vì 'Toàn lực kế hoạch' định vị có chuyện, cho nên không thể dùng?"

	Lâm đổng bỗng nhiên nghĩ lên, cái này 'Toàn lực kế hoạch' bản thân liền là Mặc Viễn Tuyền chế định, hiện tại bản thân sao nói, chỉ sợ là đem Mặc Viễn Tuyền đắc tội ngoan.

	Hắn lập tức hối hận, nơi đây người nhiều như vậy đều biết giấu tài, hết lần này tới lần khác chính mình miệng tiện, không muốn đi lên thử Mặc Viễn Tuyền thái độ.

	Cái này đặc biệt sao đều là tự tìm.

	Bị Mặc Viễn Tuyền dùng ngôn ngữ tương bức, Lâm đổng biết không nói thì không được.

	Hiện tại duỗi đầu cũng là một đao, lui đầu cũng là một đao, hắn đem quyết tâm, cắn răng nói: "Nhìn qua, hình như là như vậy."

	Mặc Viễn Tuyền vẻ mặt mỉm cười, bỗng nhiên nói: "Đã đúng 'Toàn lực kế hoạch' có tiếng mà không có miếng, ta đây liền đổi cái tên, thêm vào một cái 'Trọng sinh kế hoạch " chuyên môn dùng để phù trì toàn quốc cần phải xây lại công ty con."

	"Tiểu Trần, ngươi ghi lại một cái, 'Trọng sinh kế hoạch' tất cả tài nguyên cùng 'Toàn lực kế hoạch' tương đương. Không, so với 'Toàn lực kế hoạch' nhiều hơn nữa thượng ba thành, dù sao cần phải xây lại công ty, tài nguyên yêu cầu càng nhiều."

	Ngòi bút  tại giấy trắng thượng phát ra xào xạt viết thanh âm, Trần bí thư rất nhanh ghi chép xuống 'Trọng sinh kế hoạch' trụ cột tiêu chuẩn.

	Làm xong đây hết thảy, Mặc Viễn Tuyền sắc mặt như thường, đúng Lâm đổng nói: "Lâm đổng, hiện tại chúng ta sử dụng 'Trọng sinh kế hoạch' đúng Thượng Kinh chi nhánh công ty tiến hành trùng kiến, ngươi còn có vấn đề gì không?"

	Lâm đổng thở sâu, ngạch đầu thượng toát ra mồ hôi lạnh, lắc đầu nói: "Không có."

	Mặc Viễn Tuyền ánh mắt  tại một đám đổng sự khuôn mặt thượng đảo qua, mỗi người đều ngậm chặt miệng không nói lời nào, không ai đứng ra phản đúng Mặc Viễn Tuyền nói lên 'Trọng sinh kế hoạch' .

	Đặng Tân Hoa thở dài, Mặc Viễn Tuyền tay này lấy lui làm tiến giết gà dọa khỉ chơi được rất màu mè, những thứ này đổng sự hoàn toàn bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Bọn họ đại khái vẫn còn ở nghi hoặc, vì sao sao Mặc Viễn Tuyền hội đại độ nhường ra Thượng Kinh chi nhánh công ty người phụ trách cái này vị trí trọng yếu, lại đúng Lâm đổng một cái kế hoạch đích danh xưng tính toán.

	Đó là bởi vì các ngươi không biết, Dương chủ tịch Mã đổng còn có cái này Chu Thượng Sinh, đều là Mặc Viễn Tuyền nhân.

	Mặc Viễn Tuyền cho tới bây giờ sẽ không có nhượng bộ quá, về sau cũng không khả năng nhượng bộ, Dương chủ tịch giá trị tồn tại, chính là làm hấp thu những đồng nghiệp khác cừu hận bia ngắm.

	Mặc Viễn Tuyền tâm rất đại, đồng thời cũng rất có dã tính, từ lúc còn rất nhỏ bắt đầu, hắn đối với vật mình muốn luôn là đào rỗng suy nghĩ suy tính cơ hội lại cái nào.

	Vật hắn muốn, cho tới bây giờ cũng sẽ không thất thủ.

	Nếu không có như vậy tính tình, Mặc Viễn Tuyền cũng sẽ không đưa ra 'Trọng sinh kế hoạch' cái này cần đại lượng tiền mặt sách lược, dùng để công chiếm Yếu Gia mạng chiếm cứ Thượng Kinh thị trường.

	 tại Mặc Viễn Tuyền trong lòng, Diêu Y trong tay này thị trường đều chắc là Tìm Phòng Võng.

	Thị trường, danh tiếng, thắng lợi thậm chí là đả khoa Diêu Y hậu cái loại này đắc ý cũng tốt, Mặc Viễn Tuyền nhất kiện cũng sẽ không buông quá, hắn tất cả đều muốn.

	Ở đây chỉ có Đặng Tân Hoa biết, chính hắn một lão bản đối với Diêu Y có bao nhiêu thống hận, đối với Thượng Kinh thị trường có bao nhiêu khát cầu.

	Mặc Viễn Tuyền thấy mọi người Mặc Nhiên, tiếp tục nói: "Nhượng Chu Thượng Sinh chuẩn bị một chút, ngày mai ta tự mình quá khứ cho hắn sân ga, phổ biến 'Trọng sinh kế hoạch " tất cả hoàn cảnh làm việc trọng tân quy hoạch, tất cả công nhân trọng tân khảo hạch, hợp cách tăng lương không hợp cách trực tiếp ngay tại chỗ khai trừ."

	Dương chủ tịch gật đầu nói: "Chủ tịch nói có đạo lý, lúc này tối cần muốn mọi người đoàn, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, ngày mai ta sẽ bồi ngươi cùng đi Thượng Kinh."

	Mọi người thầm mắng một tiếng cáo già, Chu Thượng Sinh là của ngươi nhân, ngươi nói ngược lại êm tai.

	Bất quá bây giờ Mặc Viễn Tuyền biểu thái, cái khác nhân cũng chỉ được điểm đầu, biểu thị đều nguyện ý quá khứ Thượng Kinh trợ uy tạo thế.

	"Các ngươi đều đi, tổng công ty làm sao bây giờ?"

	Mặc Viễn Tuyền mỉm cười: "Lòng của mọi người ý ta biết, cũng cảm tạ đại gia đúng Thượng Kinh chi nhánh công ty ra sức, bất quá chúng ta tới nhân không thích hợp nhiều lắm, như vậy đi, ngày mai Đặng Tân Hoa cùng Dương chủ tịch theo ta đi, những người khác vẫn là ở lại công ty."

	Thấy mọi người không có ý kiến, Mặc Viễn Tuyền lại nói: "Được rồi, nghe nói Yếu Gia mạng bị hacker công kích, tình huống so sánh nghiêm trọng, chúng ta có cần phải muốn đi an ủi hỏi một phen?"

	Đặng Tân Hoa tâm trung than nhỏ, Mặc tổng quả đúng đúng Diêu Y nhớ mãi không quên, đi Thượng Kinh sân ga là ngụy trang, muốn đi chế ngạo một cái Diêu Y, nhiễu loạn đối phương quân tâm mới là thật a !.

	Đặng Tân Hoa cười nói: "Chỉ sợ Diêu Y tuổi quá trẻ, không thể hiểu được chủ tịch hảo ý của ngài."

	Mặc Viễn Tuyền giả vờ rộng lượng nói: "Ai, chúng ta làm hành nghiệp lão nhân, trợ giúp tân nhân là phải, làm sao có thể bởi vì sợ người khác hiểu lầm liền không làm chứ. Tiểu Trần, một hồi cho Yếu Gia mạng gọi điện thoại, thông tri đối phương, chúng ta ngày mai sẽ đi gặp nhìn bọn họ."

	Mấy cái đổng sự đều mỉm cười, Mặc Viễn Tuyền tâm tư quá mức rõ ràng, lừa gạt bất quá bọn hắn.

	Ngày mai an ủi hỏi nhìn qua là quan tâm hậu bối, kì thực đả kích Diêu Y cùng Yếu Gia lưới công nhân khí thế, vì kế tiếp 'Trọng sinh kế hoạch' làm chăn đệm, vì tranh thủ toàn diện thắng lợi cùng tiếp bàn Thượng Kinh thị trường làm xong tiền hí.

	Trước giờ một ngày tạo thế, chính là vì nhượng Yếu Gia mạng lòng người bàng hoàng, rơi vào nghi kỵ cùng hoài nghi chi trung.

	Mặc Viễn Tuyền vẫn là cái kia Mặc Viễn Tuyền, một ngày chiếm thượng phong liền cạn tào ráo máng, tấc đất tất tranh, không cho người ta chút nào cơ hội thở dốc.

	Bại bởi hắn, không oan.

	Huống hắn còn có thể mang theo đại gia đưa ra thị trường, sao sao cũng không tính là thua thiệt.

	. . .

	Cùng thời khắc đó, Diêu Y bên trong phòng làm việc, Liễu Giác cùng Quách Chí Cường đã đem tất cả dành riêng số liệu lần nữa khôi phục, từ kỹ thuật đi lên nói, Yếu Gia mạng tùy thời có thể thượng tuyến.

	Nghe xong hai người hội báo, Diêu Y không có bất kỳ đáp lại, vẫn là ngồi ở xích đu thượng bình chân như vại tư thế, liền ngay cả biểu tình cũng không thay đổi chút nào.

	Liễu Giác cùng Quách Chí Cường thành thói quen lão bản thần du vật ngoại đích thói quen, len lén trao đổi tin tức, suy đoán là lại có người phải xui xẻo.

	"Ngủ say xích đu lang" cái ngoại hiệu này, đã dần dần ở công ty truyền ra, biến thành đại gia trong miệng đề tài câu chuyện.

	Diêu Y không có trả lời ngay, tâm trung đúng là tính toán những chuyện khác.

	Đối với Diêu Y tới nói, một ngày nửa ngày lưu lượng cùng hộ khách tặng lại đã không nặng muốn, ngược lại bị hacker dưới sự công kích tuyến thông cáo đã treo lên đi lên, lúc nào thượng tuyến ngược lại đừng lo.

	Nên chạy mất, đã trôi mất.

	Chớ nên chạy mất, một chốc Yếu Gia mạng tên này còn sẽ không từ bọn họ trong đầu tiêu thất.

	Cũng có thể đi qua thượng tuyến chuyện này, bắt được nhiều thứ hơn?

	Một cái thời cơ thích hợp, e rằng so với thượng tuyến bản thân nặng hơn muốn.

	Hắn trong lúc đang suy tư, Mễ Manh đẩy cửa mà vào, thần sắc cổ quái đi tới Diêu Y trước mặt.

	"Lão bản. . . Tìm Phòng Võng mới vừa gọi điện chúng ta, nói bọn họ ngày mai qua đây an ủi hỏi chúng ta."

	Quách Chí Cường sửng sốt, ngạc nhiên nói: "Mễ trợ, bọn họ an ủi hỏi chúng ta cái gì?"

	Mễ Manh vẻ mặt 'Ta đọc sách thiếu không nên gạt ta' biểu tình, mờ mịt nói: "Nghe nói là an ủi hỏi chúng ta bị hacker công kích. . . Liễu tỷ, ngươi trước đây nghe qua có cái chủng này an ủi hỏi sao?"

	Liễu Giác cười lạnh nói: "Mặc Viễn Tuyền sở trường trò hay, miêu khóc chuột giả từ bi mà thôi. Năm đó hắn bức đi ta, cũng giả mù sa mưa họp cho ta khoe thành tích."

	Lại phúng thứ Mặc Viễn Tuyền hai câu, Liễu Giác nghiêm mặt nói: "Nhìn không khởi thuộc về nhìn không lên, biểu hiện mặt công phu vẫn phải làm, ngày mai tiếp đãi vẫn là muốn tiếp đãi. Mặc Viễn Tuyền ác tâm liền ác tâm ở chỗ này, biết rõ chúng ta chán ghét hắn, còn có thể chẳng biết xấu hổ tới giả bộ làm người tốt, thực sự ác tâm."

	"Nha."

	Mễ Manh điểm một cái đầu, nhìn trước mắt như trước không nói Diêu Y, cũng không biết lão bản nghe lọt được không có.

	Ước chừng là bị ba người canh chừng quá khó khăn chịu, Diêu Y nháy nháy con mắt, chậm quá nói: "Chuyện các ngươi kể ta đều biết, muốn ta nhóm cái gì cũng thả nơi này đi, trở về đầu ta cho các ngươi trả lời thuyết phục."

	"Nha."

	"Tốt lão bản."

	"Vậy ngài làm việc trước."

	Nhìn theo ba người ly khai văn phòng, Diêu Y lại rơi vào trầm tư, Mặc Viễn Tuyền lúc này đến thăm mục đích của chính mình rất rõ ràng, qua đây làm giận, bất quá chỉ là làm giận cũng muốn đích thân tới một chuyến, có phải hay không quá khoa trương?

	Hắn hơi suy nghĩ một chút, trong mắt tinh quang lóe lên, miệng góc di chuyển khởi mỉm cười.

	Mặc Viễn Tuyền hơn phân nửa là cầm an ủi hỏi đương ngụy trang, kiểm tra Yếu Gia mạng tình huống nội bộ mới là thật mục đích.

	Như vậy xem ra, Mặc Viễn Tuyền đúng Thượng Kinh thị trường còn không hết hy vọng, lần này thừa dịp Yếu Gia mạng bị hacker công kích, hơn phân nửa cũng sẽ nếm thử tính tiến hành thị trường chiếm đoạt động tác.

	Nghĩ muốn chiếm đoạt thị trường nhất định phải khuếch trương đại đầu tư, Mặc Viễn Tuyền là cái người cẩn thận, lúc này Tìm Phòng Võng lại nằm ở đưa ra thị trường trước xét duyệt kỳ, coi như đầu tư chỉ sợ cũng phải hết sức cẩn thận.

	Trừ phi, có thể chế tạo một cái nói gạt Mặc Viễn Tuyền cục diện, làm cho đối phương cho rằng Yếu Gia mạng đã bệnh nguy kịch, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá sản đóng cửa, lập tức sẽ đem thị trường trống ra biểu hiện giả dối.

	Diêu Y híp mắt, bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Đây quả thực là buộc ta làm cục. ."

	Điện thoại vang lên, Diêu Y liếc một cái điện báo biểu hiện, lập tức xoay người ngồi dậy.

	Đó là Chúc Lăng điện thoại, hắn một mực chờ đợi Chúc Lăng điện thoại.

	Hắn thở sâu, ổn định tâm tình hậu tiếp thông.

	Thậm chí trái tim của hắn cũng bắt đầu tim đập bịch bịch, nếu như vận khí tốt, có thể được kết quả mình mong muốn, hắn lần này là có thể làm ra một cái siêu đại cục, duy nhất đem Mặc Viễn Tuyền gài bẫy đáy.

	"Này! Chúc khoa trưởng, tình huống thế nào?"

	"Diêu tổng. . . Chúc mừng ngươi, hai con lão hổ đã rơi mạng, số liệu thu thập hoàn toàn, chứng cứ mắc xích hoàn chỉnh. . . Toàn bộ án kiện hoàn mỹ vô khuyết, chỉ chờ cuối cùng thu mạng."

	Chúc Lăng thanh âm trầm ổn vang lên, giọng nói trung mang theo không còn cách nào ức chế vui sướng.

	Hắn thấp giọng nói: "Hiện nay nắm giữ chứng cứ cũng đủ tùy thời gọi đến Mặc Viễn Tuyền, bất quá, tại hành động phía trước, chúng ta muốn hỏi ngươi người bị hại này ý kiến."

	Diêu Y cười cười, "Ý kiến của ta? Ta cảm thấy lấy a !, nhân gia dù sao cũng là xí nghiệp nổi danh gia, mậu đúng bắt người có điểm không tốt lắm, không bằng lại ổn hai ngày?"

	Chúc Lăng đầu tiên là có chút mù mịt đúng, "Ổn hai ngày?"

	Diêu Y cách không điểm đầu, "Đúng, chỉ muốn hắn không có ra khỏi nước kế hoạch, vậy thì tạm thời án binh bất động."

	Chúc Lăng từ Diêu Y bình tĩnh giọng nói trung ngửi được một tia kiểu khác mùi vị, suy nghĩ giây lát, mới lên tiếng: "Cái này hơi có chút không hợp quy củ, bất quá ta vừa nặng tân hạch thật một cái án kiện tư liệu, còn có ít thứ tựa hồ có thể bổ sung lại hoàn thiện một cái."

	Diêu Y khẽ cười một tiếng, cùng người thông minh hợp tác thì có cái này tốt chỗ, lời nói không dùng nói xuyên thấu qua, quả thực làm nhiều công ít.

	Hắn nghiêm túc nói: "Vậy thì cám ơn."

	Chúc Lăng ngược lại khiêm tốn nói: "Khách khí, là ta cùng lão vương phải cảm tạ ngươi, không có ngươi vụ án này làm không được, được rồi, ta biết ngươi bận rộn, có chuyện chúng ta hồi đầu lại nói."

	"Trở về đầu thay các ngươi đón gió tẩy trần."

	Diêu Y cúp điện thoại, thân thể chậm rãi nằm xuống, lại trở về "Xích đu lang" tư thế.

	Chỉ là khóe miệng hắn tiếu ý, sao sao cũng không che giấu được.