Chương 11 : Cẩu huyết lâm đầu

	Lại trở lại quầy hàng lúc, Diêu Y phát hiện gấp bàn bên trên trống rỗng thẻ kẹp sách đã gần hết sạch, chỉ còn một viên.

	Trước gian hàng, một nam một nữ ôm nhau nhi lập, rõ ràng có ý định mua một quả cuối cùng định chế thẻ kẹp sách.

	Chỉ là mạn bất kinh tâm liếc mắt một cái, lại có ngoài ý muốn phát hiện.

	Nữ nhân kia, Diêu Y gặp qua.

	Cũng không quen thuộc tất, vẻn vẹn gặp qua một mặt, sở dĩ còn có ấn tượng, là bởi vì khoảng cách lần trước thấy mặt chỉ qua rồi không đến mười hai giờ.

	Sớm trên trả phòng lúc, Diêu Y đụng phải tối hôm qua khêu đèn đánh đêm tiểu tình lữ, đứng ở trước mắt chính là vị kia dâm thanh âm thanh rên rỉ quấy nhiễu nhân đêm khuya tĩnh lặng nữ nhân vật chính, tuy nhiên lúc này đổi một kiểu tóc ghim thành viên thuốc đầu, chợt nhìn biến hóa không nhỏ, có thể Diêu Y huấn luyện đặc biệt hơn người khuôn mặt ký ức —— sinh ý tràng trên đối với người khuôn mặt cùng tên người mẫn cảm nhất là trọng yếu, mặc dù đến rồi ngón tay vừa trợt là có thể điều tra nhiều số liệu tin tức thời kì cũng là như vậy —— liếc mắt một cái liền nhận ra nàng.

	Có thể đứng ở bên người nàng nam nhân, cũng không phải sớm trên cái kia tính tình hướng ngoại "Da mặt dày" nam sinh.

	Nhìn ra được, ôm bả vai nàng nam nhân có chút hơi tiền, chí ít, hắn mặc được dậy hugo. boss áo sơmi.

	Được, phá vỡ nhân gia bắt cá hai tay tốt chuyện này.

	Việc này rất khéo, cũng rất cẩu huyết, sự tình chứng minh, hiện thực thường thường so với tiểu thuyết ly kỳ hơn, sách trung nhân vật nói làm việc còn phải cân nhắc Logic hòa hợp lý tính, trong thực tế kỳ lạ nhóm có thể là chuyện gì đều làm được.

	Một nữ nhị phu cộng thêm vỏ xe phòng hờ chắc chắn, loại này chuyện hư hỏng Diêu Y nghe nói qua, nhưng không có thấy tận mắt, dù sao  tại hắn cái vòng này, cũng không cất ở đây chút chuyện loạn thất bát tao.

	Rất nhiều không biết tình hình thực tế nhân luôn cho là con nhà giàu sinh hoạt cá nhân dâm loạn không kham, kỳ thực sinh hoạt cá nhân phóng đãng chính là cực nhỏ số. Chí ít Diêu Y quen thuộc đám kia bằng hữu, hầu như không ai sẽ tới bên ngoài làm loạn, dù sao khỏe mạnh cùng mặt mũi đều rất trọng yếu, vạn nhất nhuộm bệnh, không chỉ có mất mặt, còn ném khỏe mạnh.

	Bọn họ giải quyết làm bạn nhu cầu phương thức là chứng kiến thích nữ sinh, liền tuyên bố lớn mật đuổi theo, ngược lại điều kiện gia đình tốt như vậy, ở nơi này bộc phát coi trọng đồng tiền hư vinh xã hội, chỉ phải hiểu được xài như thế nào tiền, cơ bản không lo đuổi không kịp tay, còn như đuổi tới bao lâu hội dính, đó là một chuyện khác.

	Ngược lại chỉ cần không phải đám hỏi, chán ngán liền phân thôi, trước mặt nói rõ ràng, nên bồi thường bồi thường, nên biểu thị áy náy biểu thị áy náy, sau đó sẽ tìm một cái. Cho nên, trừ phi là tâm lý có chuyện, thích truy cầu loại kích thích này, bằng không bình thường sẽ không xuất hiện bắt cá hai tay tình huống.

	Nghĩ dậy ban ngày nam sinh kia nhìn về phía bạn gái lúc trong mắt nồng đậm tình yêu, Diêu Y không nhịn ở trong lòng vì hắn thở dài.

	Tốt vô cùng một cái tiểu tử, đáng tiếc gặp nhân không quen.

	Chỉ có thể nói, hi vọng hắn phát hiện chân tướng lúc không nên quá xung động, làm ra việc ngốc.

	Mặc dù đồng tình, nhưng Diêu Y sẽ không đối với lần này áp dụng bất kỳ hành động nào, đây coi là là chuyện nhà của người khác, Diêu Y làm ngoại nhân, không có tư cách nhúng tay can thiệp.

	Lại nói, không có trải qua điều tra, có thể nào vọng thêm bình phán?

	Vạn nhất nam nhân kia là nữ sinh ca ca, vạn nhất tiểu tử kia kỳ thực cảm kích, vạn nhất nữ sinh này có bất đắc dĩ nguyên nhân? Vẫn là câu nói kia, hiện thực thường thường so với tiểu thuyết ly kỳ hơn.

	Lúc này, nữ sinh kia cũng chú ý tới Diêu Y, nàng mang theo nghi hoặc nhìn thoáng qua Diêu Y, lúc đầu không rõ Diêu Y vì sao dùng nhìn mình chằm chằm, sau đó tựa hồ nhớ lại cái gì, sắc mặt chợt biến, lần nữa nhìn về phía Diêu Y, lúc này trong mắt nàng tràn đầy lo lắng, mơ hồ lộ ra cầu xin xin tha ý tứ hàm xúc.

	Trông coi nàng thoáng chốc mất đi huyết sắc gương mặt, trông coi nàng rung động không dứt môi, Diêu Y tuyển trạch giữ yên lặng.

	Tiếp theo Gạo Manh cùng ôm nữ sinh nam nhân đều phát giác không đúng, mặc hugo. boss, mang mắt kiếng gọng vàng thanh niên nhíu hỏi: "Bảo bối, các ngươi quen nhau?"

	"Không, không biết, đúng, đúng hắn nhìn chằm chằm vào ta xem." Nữ sinh cuống quít rung đầu, lắp bắp nói một câu, lời còn chưa dứt liền muốn đến bản thân dạng nói mười phần sai, nhất thời hoảng sợ đến nỗi ngay cả tay đều run lên.

	Thanh niên quăng tới hơi ánh mắt khiêu khích, Diêu Y mặt không chút thay đổi, thản nhiên nói: "Thật ngại quá, ngươi trường được thật giống ta trước đây một người bạn, cho nên chăm chú nhìn thêm."

	"Các ngươi đến cùng có biết hay không?" Thanh niên rất không nhịn được hỏi.

	"Không biết."

	Diêu Y lung lay đầu, tinh tường thấy viên thuốc đầu nữ sinh thở dài một hơi, phảng phất sống sót sau tai nạn.

	"Vậy ngươi xem cọng lông, thật phải" thanh niên liếc mắt, nhỏ giọng thầm thì. Ngay trước hai cái cô em mặt, hắn nỗ lực bảo trì hình tượng, không có trở mặt chửi đổng.

	Diêu Y tâm bình khí hòa, chỉ coi nghe xong vài tiếng chó sủa.

	Gặp phải loại trình độ này khiêu khích, Diêu Y trong lòng không hề ba động, thậm chí còn có điểm muốn cười.

	Diêu thị tập đoàn nghiệp vụ chủ yếu là phòng sinh, trở thành tập đoàn người cầm lái sau đó Diêu Y muốn đối mặt tới từ bốn phương tám hướng gây áp lực, so với dậy này có năng lực nhượng Diêu Y nhức đầu gia hỏa, cái này Tiểu Tứ Nhãn thực sự tính cọng lông. E rằng, mao cũng không tính là.

	Dùng ngày sau mốt lời nói, hanh, con kiến hôi thông thường.

	"Tính toán một chút, không mua, cái gì thứ đồ hư, hai ngày nữa ta để cho ta anh em từ Great Britain cho ngươi gửi thẻ kẹp sách quay về, Anh quốc thẻ kẹp sách so với quốc nội tốt lắm mấy trăm lần." Thanh niên nói, làm bộ muốn đi.

	Viên thuốc đầu nữ sinh chuyên tâm thoát đi, không có phản đối, chính muốn xoay người lại bị Diêu Y gọi lại.

	"Ai, các loại các loại..., nhìn ngươi giống như bằng hữu ta, một quả cuối cùng thẻ kẹp sách, đưa ngươi đi."

	Diêu Y nói, lấy ra bút máy,  tại thẻ kẹp sách trên viết tiếp theo đi chính Khải: Cá cùng hùng chưởng, không thể kiêm được.

	Chứng kiến những lời này, viên thuốc đầu nữ sinh thần sắc biến ảo, thật sâu nhìn Diêu Y liếc mắt, không nói gì, chỉ là có chút chột dạ liếc về phía bên cạnh thanh niên, lại phát hiện thanh niên chính nhìn chằm chằm Diêu Y tay.

	Không, không phải nhìn chằm chằm tay hắn, mà là nhìn chằm chằm trong tay hắn bút máy.

	Thật là đẹp bút máy!

	Gothic khả năng thưởng thức cái đẹp bị chi này bút máy bày ra được vô cùng nhuần nhuyễn, lục biên lão thuần ngân chế thành nắp bút, mỗi một mì thoạt nhìn đều giống như như như bảo thạch khảm nạm  tại Gothic kiến trúc trong một cánh cửa sổ, dựa vào phiền phức hoa văn, tinh mỹ đến khiến người ta hít thở không thông.

	"Này, ngươi cây bút này. . ." Thanh niên nhìn chằm chằm Diêu Y, lẩm bẩm nói, "Ngươi cây bút này thật tốt, ta thích."

	Diêu Y sẩn đúng: "Làm sao, ngươi muốn cho ta bán cho ngươi?"

	"Thích." Thanh niên khinh thường nói, "Ta sao lại thế dùng người khác đã dùng qua đồ đạc? Ngươi cây bút này, mua ở đâu, nhãn hiệu gì?"

	Sách, còn tưởng rằng hắn hội ném ra một xấp chi phiếu trắng, ngưu bức hò hét nói một câu, bút cho ta, chi phiếu tùy ngươi viết đâu . Diêu Y thấy được không thú vị, xem thằng nhãi này một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp, không kềm nổi nổi lên tâm tư, quyết định trêu đùa hắn một phen.

	"Cây bút này có điểm đắt nha." Diêu Y làm bộ nghiêm túc nói rằng, "Muốn dùng ta một tháng tiền tiêu vặt mới có thể mua một chi!"

	Thanh niên giễu cợt một tiếng, dùng một loại mắt nhìn xuống ánh mắt ngẩng đầu nhìn về phía cao hơn hắn rồi nửa đầu Diêu Y, móc ra một trương mặt trán 100 màu đỏ tiền giấy, thúc giục: "Ngươi một tháng tiền tiêu vặt còn chưa nhất định đủ ta một bữa cơm tiền đâu, ta luân phiên hi vọng nó đắt một chút, quá tiện nghi bút máy không xứng với trên thân phận của ta. Nói đi, nhãn hiệu gì?"