Chương 75: Quen thuộc lại cảm thấy lạ lẫm

	Ăn xong nồi lẩu, Diêu Linh đến hồi quần anh đường phố lấy xe, Diêu Y thuận đường hồi đi lấy tài liệu giảng dạy, hai tỷ đệ ngồi tại xe taxi phía sau tòa thượng mắt to trừng càng mắt to hơn, một đường không lời nói.

	Đợi đến xuống xe hậu thân bên cạnh không có bên ngoài nhân, Diêu Linh cuối cùng nhịn không nổi, tham quan quốc bảo như  vây quanh Diêu Y vòng  vài vòng, thình lình hỏi một câu: "Thối đệ đệ, ngươi xuyên qua?"

	"Ân?"

	Diêu Linh một câu nói toạc ra Thiên Cơ, nhưng Diêu Y không gợn sóng, bởi vì hắn biết tỷ tỷ là đang nói đùa. Coi như tự mình thân tỷ tỷ thật lên lòng nghi ngờ, Diêu Y cũng không cần khẩn trương, bởi vì Diêu Linh không biết gây bất lợi cho hắn, với lại hai mươi hai tuổi Diêu Linh rất dễ dàng lắc lư.

	"Biến hóa cũng quá lớn." Diêu Linh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Có sao?" Diêu Y vô tội địa nháy mắt mấy cái, "Trở nên càng đẹp trai hơn?"

	"Không là này cái, ta là nói. . . Không biết nói thế nào, dù sao ta cảm giác ngươi như trước kia rất khác nhau."

	"Hoàn toàn chính xác không giống nhau." Diêu Y gật đầu thừa nhận, "Người đều hội biến mà."

	"Ngươi trở nên cũng quá nhanh. Lúc này mới mấy thiên?" Diêu Linh đếm trên đầu ngón tay tính toán, "Mới không đến hai mươi thiên, tựu thay đổi như thế nhiều?"

	Diêu Y nghiêm mặt nói: "Nam nhân  thuế biến, thường thường tựu trong nháy mắt."

	Diêu Linh liếc mắt, tiếp tục thẩm hỏi: "Vừa rồi tại nồi lẩu trong tiệm, ngươi theo cái kia cái Ngư Vĩ Văn giảng cái kia chút, đều là chính ngươi nghĩ ra được?"

	"Không là nghĩ ra được, là quan sát đi ra." Diêu Y chỉ về đằng trước lầu dạy học, nói ra Diêu Linh này bối đều dùng không thượng chỗ làm việc kỹ xảo, "Ngươi biết vì cái gì cái kia chút đến sớm về muộn nhân viên dễ dàng nhất thăng chức à, không phải là bởi vì bọn hắn chăm chỉ, mà là bởi vì bọn hắn đang làm việc hoàn cảnh bên trong đợi đến lâu, so với cái khác nhân, bọn hắn có càng nhiều thời gian đến quan sát. Rất nhiều vấn đề chỉ dựa vào suy nghĩ là không nghĩ ra được, phải dùng con mắt xem."

	"Có đạo lý." Diêu Linh có chút hiểu được, đi đến lầu dạy học trước cửa thì nàng bỗng nhiên đề hỏi: "Ngư Vĩ Văn nói không biết làm sao chiêu sinh, ngươi nói ngươi dạy không được hắn, nhưng kỳ thật ngươi đã sớm nghĩ kỹ làm sao chiêu sinh, đúng không?"

	"Đúng."

	Diêu Linh ngóc lên cằm, dương dương đắc ý.

	"Ta liền biết, hắc hắc, xem ngươi dạng này trước đó cần phải không biết hắn hội được phái tới cho ngươi đương trợ giáo, ngươi khẳng định có tự mình kế hoạch. Bất quá, vì cái gì ngươi không dạy hắn? Đều dạy như vậy nhiều, còn kém điểm này sao? Còn có, ngươi vì cái gì giúp hắn a? Nhìn hắn đáng thương, đồng tình hắn?"

	"Hắn cần muốn cơ hội, ta cần phải có nhân thay ta chân chạy, lợi dụng lẫn nhau mà thôi. Đến tại vì cái gì không dạy hắn? Bồi nuôi nhân tài cũng không thể đem câu trả lời chính xác một mạch rót vào lỗ tai hắn, một khi hắn mất đi tự chủ năng lực suy tính, sẽ chỉ nói nghe kế theo, tựu không trông cậy vào hắn có thể một mình đảm đương một phía thay ngươi phân ưu. Rất nhiều năng lực cá nhân xuất chúng bên trong tiểu xí nghiệp lão bản sở dĩ thất bại, cũng là bởi vì bọn hắn so nhân viên ưu tú quá nhiều nhưng lại không biết làm sao nhường nhân viên tiến bước, kết quả tự mình bận tối mày tối mặt, không rảnh suy nghĩ."

	Diêu Y hôm nay nói lời nói hết sức nhiều, đột nhiên cảm giác được khát nước, lách mình lách qua Diêu Linh chạy đến tiện lợi điếm mua hai bình coca, lôi kéo Diêu Linh ngồi vào ven đường ghế dài bên trên, cùng với nàng chia sẻ tự mình quy hoạch.

	"Bài học hôm nay ngươi cũng nghe, cảm giác không sai? Này hai tuần lễ ta đang dạy học thượng tốn không ít tâm huyết, dùng phía sau còn muốn đầu nhập càng nhiều tinh lực, bất quá ta không có ý định đang giáo dục giới tình nguyện trẻ con ngưu, nếu như dùng phía sau ta muốn tự mình khởi đầu huấn luyện trường học, vừa vặn nhường hắn phụ trách chiêu sinh, có thể tiết kiệm không ít công phu."

	Mới vừa vào chức làm giảng sư, liền nghĩ khởi đầu tự mình trường học, đồng thời chuẩn bị trù hoạch kiến lập hạch tâm đoàn đội, xem ra tựa hồ nghĩ đến quá xa, nhưng Diêu Y tự tin chỉ cần mình có cái ý này nguyện, vậy liền sẽ không quá xa.

	Diêu Linh là cái Phật hệ thanh niên, tơ hào không có thần tượng bao phục, bắt chéo hai chân ngồi tại Diêu Y bên cạnh, một hơi uống nửa bình coca, đánh cái thật dài nấc, nói: "Ngươi muốn tự mình lập nghiệp? Không có tất yếu đi, mụ nói với ta Thượng Dương là nhà chúng ta a?"

	"Ta nói là nếu như nha, lại nói, Thượng Dương danh tự này thật khó nghe, tổng để cho ta liên tưởng đến sính ngoại."

	"Đây coi là lý do gì, nghe xong tựu là lấy cớ."

	Hoàn toàn chính xác là lấy cớ, danh tự không tốt có thể đổi, không cần tự lập môn hộ. Nhưng thông qua này hai tuần quan sát, Diêu Y phát hiện Thượng Dương nội bộ tồn tại rất nhiều mấu chốt, như Thượng Dương là cái vừa cất bước xưởng nhỏ, Diêu Y một bộ phương thuốc tựu có thể nhường Thượng Dương thuốc đến bệnh trừ, nhưng hiện tại Thượng Dương suy nghĩ muốn trùng hoạch mới sinh, tất yếu kinh lịch cải cách đau từng cơn.

	Diêu Y cũng không quan tâm sẽ có bao nhiêu lão công nhân nghỉ việc, chỉ là không muốn đem thời gian lãng phí tại loại chuyện nhàm chán này bên trên, cho nên chuyện này vẫn phải xem phía sau phát triển, nếu như Thượng Dương tầng quản lý chịu phối hợp, Diêu Y tựu dẫn bọn hắn đoạn đường, trái lại, nếu như Thượng Dương nhường Diêu Y cảm thấy bực mình, như vậy hắn chọn tự mình lập nghiệp.

	"Đúng, tối hậu lại hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nhường hắn đến xem người khác quảng cáo, ta có thể lý giải, có thể lừa dối tin nhắn là chuyện gì xảy ra? Này theo chiêu sinh tuyên truyền có quan hệ gì?"

	"Này cái nói đến có chút phức tạp."

	"Cái kia ngươi nói đơn giản nói."

	"Tốt a, đánh cái ví như, thương gia vì cái gì thà rằng tại TV đài mua xuống đại đoạn thời gian lặp đi lặp lại tuần hoàn truyền bá phóng rác rưởi quảng cáo, cũng không muốn dùng này bút phí tổn đến đập một cái đặc sắc động nhân quảng cáo? Bởi vì tinh thải đi nữa quảng cáo cũng sẽ bị lãng quên, mà lặp đi lặp lại truyền bá phóng quảng cáo hội cho người xem lưu lại cực kỳ khắc sâu ấn giống, đợi đến người xem đi vào cửa hàng biến thành tiêu phí giả, mặt đối khác biệt nhãn hiệu lựa chọn, tự nhiên lại thêm khuynh hướng với mình quen thuộc cái kia cái nhãn hiệu danh."

	Diêu Y nói phân nửa, đưa tay ra hiệu Diêu Linh an tâm chớ vội.

	"Trường học chiêu sinh sôi truyền đơn cũng giống như vậy, vì là nhường học sinh phụ huynh biết mình tồn tại, cho bọn hắn lưu lại ấn giống, để bọn hắn tại làm lựa chọn thì lại thêm khuynh hướng với mình, bất quá những năm này truyền đơn bay đầy trời, lại nói mỗi chỗ trung học trước cửa đều chặn lấy mấy thập gia cơ cấu nhân tại phát truyền đơn, trường học tự nhiên không pháp đạt tới mục đích."

	"Cho nên, muốn làm thật thấp chi phí chiêu sinh tuyên truyền không quang muốn nơi tay pháp thượng sáng tạo cái mới, còn muốn tính nhắm vào địa tìm hộ khách, cái này theo lừa dối tin nhắn có liên quan rồi."

	"Có sao?" Diêu Linh nâng cằm, thở dài, "Trăm mối vẫn không có cách giải a."

	"Ta không có cái ý nghĩ này pháp."

	"Cái gì?"

	"Khụ khụ, ngươi nghĩ, lừa dối tin nhắn vì cái gì biên như vậy xuẩn? Chẳng lẽ lừa gạt không biết hắn biên âm mưu rất dễ dàng bị nhìn thấu sao? Không, kỳ thật lừa gạt biết, lừa gạt là cố ý đem âm mưu biên đến lỗ thủng chồng chất, tại sao phải làm như vậy?"

	"Bởi vì cho nên, khoa học đạo lý?"

	". . ."

	"Ngươi nói nha!"

	"Bởi vì hắn mỗi thiên muốn phát mấy chục ngàn đầu thậm chí mấy trăm ngàn cái tin nhắn ngắn, nếu có mấy ngàn cái hoặc giả mấy trăm cá nhân thu được tin nhắn phía sau gửi điện trả lời, hắn sẽ có tiếp không xong điện thoại, nhưng cái kia chút lòng cảnh giác mạnh, trí thông minh cao nhân rất khó thượng xứng nhận lừa gạt, kết quả là là hắn bỏ ra thời gian tinh lực rất khó thu hoạch, cho nên lừa gạt mục tiêu tựu là mấy trăm ngàn nhân bên trong mấy cái kia mười cái hoặc giả mấy cái dễ dàng thượng làm nhân, bọn hắn liền khó mà cân nhắc được lừa dối tin nhắn đều sẽ tin tưởng, lừa bọn họ tiền không là rất nhẹ nhàng? Tinh chuẩn sàng chọn hộ khách, mới có thể đề cao hiệu suất."

	"A! Nguyên lai là dạng này!" Diêu Linh bừng tỉnh đại ngộ.

	Thẩm hỏi cuối cùng là kết thúc, Diêu Y nhẹ nhàng thở ra, uống xong tối hậu một ngụm coca, vốn định tiện tay đem lon nước ném vào bên cạnh thùng rác, nhưng não hải bên trong bỗng nhiên hiện lên Lương Phúc Lâm trở mình nhặt đồ bỏ đi rương hình tượng.

	Nghĩ nghĩ, Diêu Y đem lon nước nhẹ nhàng phóng tại thùng rác cái khác mặt đất bên trên, phất tay theo Diêu Linh cáo đừng.

	Diêu Linh vẫn ngồi tại ghế dài thượng suy tư, nàng muốn biết vì cái gì tự mình đệ đệ sẽ cho tự mình nhất loại đã quen thuộc lại cảm giác xa lạ.

	Trời chiều hướng tây rơi xuống bị cao lầu che khuất thì Diêu Linh cuối cùng nghĩ đến đáp án.

	Cảm thấy lạ lẫm là bởi vì Diêu Y không giống trước kia Diêu Y, quen thuộc là bởi vì Diêu Y cực kỳ giống phụ thân Diêu Khởi.