Chương 318 : Thành quả thắng lợi

	Chương 318 : Thành quả thắng lợi

	Mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, Thượng Kinh mưa gió trước lầu đại hình biển quảng cáo lần nữa thay đổi, đổi lại Yếu Gia mạng tổ chức tuyển dụng hội cự phúc áp-phích.

	Lớn như vậy địa tiêu kiến trúc cự phúc quảng cáo, trong vòng một tháng trước từ mặt hàng khác đổi thành Tìm Phòng Võng, lại vèo một cái từ Tìm Phòng Võng biến thành Yếu Gia mạng, chuẩn bị được chơi đùa tựa như.

	Nếu như biển quảng cáo cũng có người cách, nó khẳng định được hét lớn một tiếng, "Ta không có đổi trang thích!"

	Hai ngày sau, Yếu Gia mạng sẽ ở mưa gió lầu cử hành một lần đại hình tuyển dụng hội, thông báo tuyển dụng số lượng cao tới năm trăm người, căn cứ chức vị miêu tả, lương một năm mấy vạn đến trên một triệu hết thảy đều có.

	Xuất hiện trăm vạn cấp chức vị, đương nhiên chỉ là một cược đầu, nhưng kỳ thực cũng là Diêu Y  tại trình độ nào đó bên trên tỏ thái độ.

	Nếu quả thật khả năng hấp dẫn tới trong nghề cường nhân đầu nhập vào, Diêu Y không ngại cho đối phương cũng đủ cao quyền bính cùng thù lao.

	Số tiền lớn nạp mới đương nhiên sẽ không không công nuôi lãng phí, càng chiêu kỳ Diêu Y dã tâm, là ở hướng thế nhân tuyên cáo, Yếu Gia mạng gần bán ra toàn bộ nước khuếch trương bước tiếp theo.

	Không chỉ là mưa gió trước lầu biển quảng cáo, theo Mễ Manh cùng hãng quảng cáo từng nhà câu thông, Yếu Gia mạng tuyển dụng hội tin tức bắt đầu xuất hiện ở đầu đường cuối ngõ quảng cáo bản, thôi, xe buýt, LeD màn hình những thứ này theo chỗ có thể thấy được địa phương.

	Đằng Tấn xác định địa điểm quảng cáo đưa lên cũng theo sát mà thượng , Đường Chí nếm được ngọt đầu, lần trước gữi đi Diêu Y kim cương Vương lão ngũ tin tức về sau, Thượng Kinh thành phố quảng cáo lưu lượng ước chừng tăng lên hai tầng.

	Hiện tại mỗi lần gữi đi Yếu Gia mạng tin tức sẽ phối thượng nhất trương Diêu Y ảnh chụp, mỹ danh kỳ viết có nhân khí.

	Diêu Y thậm chí bởi vì chuyện này, bị Mễ Manh cùng Trần Mỹ Kỳ hai người liên thủ bức bách vỗ hai bộ tả chân, chuyên môn dùng để làm quảng cáo phổ biến đặc cung.

	Kỳ diệu là, dùng Diêu gia gia phong, nguyên bản không có khả năng đồng ý Diêu Y hành động như vậy, nhưng bây giờ Diêu Khởi lại không tỏ thái độ rõ ràng ra sức vẫn là phản đối, chỉ nói thời kì chung quy không giống nhau, Diêu Y có lẽ có hắn phán đoán của mình.

	 tại tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) ở bên trong, Diêu Y  tại Diêu Khởi trong lòng nhân vật phát sinh cải biến.

	Hắn từ một cái còn không có dài đại, không hiểu chuyện tiểu hài tử, biến thành có thể độc đương nhất mặt thanh niên xí nghiệp gia.

	Tuy nhiên Diêu Y hôm nay sự nghiệp quy mô kém xa Diêu Khởi, nhưng ít ra cũng rất cố gắng.

	Chiến tích là thúc đẩy một người địa vị thay đổi điều kiện tốt nhất chất xúc tác.

	Hắn y nguyên tuổi còn trẻ, nhưng đã không hề non nớt,  tại Diêu Khởi tâm trung đã sở hữu nói chuyện ngang hàng tư cách.

	Lúc này khoảng cách Tìm Phòng Võng tuyển dụng hội không đến hai tuần lễ thời gian, Tìm Phòng Võng bỗng nhiên rút lui khỏi hơi ấm còn dư lại còn chưa tan đi đi, bày biện ra tạm rời cương vị công tác vấn đề cùng xã hội ảnh hưởng vẫn còn ở lên men, Yếu Gia mạng vào lúc này tổ chức tuyển dụng hội, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người tròng mắt.

	Dương bí thư khi nhận được Mễ Manh hội báo về sau, trực tiếp cho Diêu Y gọi điện, bày tỏ cảm tạ.

	"Dương bí ngươi cái này khách khí, ta đã đúng tiếp thu Tìm Phòng Võng tư sản, thì có trách nhiệm xử lý nó lưu lại xã hội vấn đề."

	Diêu Y giọng nói nhẹ nhàng, Tìm Phòng Võng rút lui khỏi Thượng Kinh hậu lưu lại sạp hắn đã sớm tính toán ở bên trong, lúc này bất quá là đưa ra thích hợp phương án giải quyết mà thôi.

	Tìm Phòng Võng bên kia giảm biên chế mấy trăm, Diêu Y cái này bên duy nhất thông báo tuyển dụng năm trăm người. Tuy nhiên bởi Diêu Y dùng người tiêu chuẩn càng cao, hai bộ phân nhân chưa chắc hoàn toàn trọng điệp, nhưng từ dưới cương cùng nhậm chức số lượng thượng , cũng là đủ để để xông.

	Tìm Phòng Võng phía trước ổn định công nhân, là Diêu Y nghĩ tiếp thu quân chủ lực.

	Bộ phận này nhân chỉ có thiếu cân nhắc lúc đầu theo Vương Huy từ Thiên Kinh mà đến, còn lại đại bộ phận nhưng đều là Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh bản địa thông báo tuyển dụng.

	Nhà của bọn họ  tại Thượng Kinh, không quá có thể theo Tìm Phòng Võng đại lui lại chạy thành phố khác đi dốc sức làm.

	Còn như này Tìm Phòng Võng gần nhất an trí nhân viên nhàn tản, Diêu Y khả năng liền rất tốt lựa chọn.

	Hết ăn lại nằm, đâm đầu, ngu dốt lại không tự biết, những người này hết thảy không muốn, muốn đi đâu đi đó.

	Nhân luôn là ở vào trong phạm vi nhất định lưu động ở bên trong, Diêu Y cái này bên từ cái khác hành nghiệp thu nạp chất lượng tốt nhân tài, những người tài giỏi này chuyển ổ hậu tự nhiên lại sẽ chừa lại mới bỏ trống cương vị đến, kia sao này Tìm Phòng Võng trong kém một bậc bị xoá nhân viên, luôn có thể tìm được cái mưu sinh nhân khẩu.

	Phần nhân tình này không đại, có thể phần tâm ý này cùng ý thức trách nhiệm, lại làm cho Dương bí thư có chút tán thưởng.

	Tuổi còn trẻ đã biết tiến thối, hiểu đúng mực, cố đại cục, người như vậy không nặng dùng, không dựa vào, không đoàn kết là không nói được.

	Diêu Y biết điều như vậy, đưa một món lễ lớn cho Yếu Gia khoa học kỹ thuật cũng là nên.

	Dương bí thư trầm mặc vài giây, mới khẽ thở dài một cái nói: "Diêu tổng gia học uyên thâm, làm gương tốt, thật sự là khiến người ta bội phục. Diêu thị tập đoàn cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật nhất mạch tương thừa, đều là Thượng Kinh xí nghiệp tấm gương."

	Diêu Y cười nói: "Dương bí ngươi đây là cất nhắc ta, ta còn mới vừa lên đường, có rất nhiều thứ cần muốn đi gặp ngươi học tập."

	Dương bí thư cười ha ha một tiếng, cười vui cởi mở nói: "Ngươi gần nhất đều làm tốt, trí năng cảng khẩu hạng mục khái niệm phổ biến cùng điểm nóng kết hợp chặt chẽ, thêm thượng cái khác tuyên truyền miệng không ngừng tạo thế, dân chúng đã bắt đầu tiếp thu cái khái niệm này. Doãn thị trưởng thật cao hứng, nhiều lần nghĩ muốn tìm ngươi nói chuyện, không bằng liền định ở hậu thiên buổi sáng a !."

	"Hậu thiên buổi sáng?"

	Diêu Y hơi ngẩn ra, hậu thiên buổi sáng là Yếu Gia lưới tuyển dụng hội, Dương bí thư cái này sao nói, rõ ràng là có nắm chắc nhượng Doãn thị trưởng dự họp tuyển dụng hội.

	Dù là mật sân ga, ở bên vừa đánh cái Hoảng nhi, đi cái đi ngang qua sân khấu cũng cho đầy đủ mặt mũi.

	Hắn chợt đại hỉ, kích động nói: "Dương bí ngươi nói nhưng là thực sự?"

	Doãn Như Tùng như vậy chính phủ đại lão trực tiếp tham gia Yếu Gia mạng tuyển dụng hội, trực tiếp đem đẳng cấp kéo cao mấy cái đẳng cấp.

	Dương bí thư cười híp mắt nói: "Tiểu Diêu tổng cộng Yếu Gia khoa học kỹ thuật vì Thượng Kinh thành phố bỏ ra nhiều như vậy, chúng ta vẫn luôn trong lòng có cân nhắc, Doãn thị trưởng càng là mấy lần cường điều phải đối đãi tử tế Yếu Gia khoa học kỹ thuật như vậy xí nghiệp, trọng điểm bồi dưỡng trọng điểm chiếu cố, bồi dưỡng một nhóm Thượng Kinh thành phố dân tộc của mình xí nghiệp."

	Diêu Y cười miệng đều không thể chọn, vội vàng nói: "Ta đây có thể phải cùng cha ta nói một chút, nhượng hắn nhiều mấy nhà xí nghiệp đi ra tịch."

	Diêu Y sẽ như thế nói, là sợ Doãn thị trưởng cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật đơn độc đi gần quá, đúng lẫn nhau đều bất lợi.

	Thương nhân cùng chánh phủ quan hệ, vĩnh viễn có một cái cần nên nắm chắc đường sinh tử, một ngày quá quá cái tuyến kia, kết cục đi đi cũng không tốt đẹp như vậy.

	Dương bí thư lần nữa phát ra tiếng cười sang sãng, lắc đầu nói: "Tiểu Diêu tổng ngươi có thể suy nghĩ đến tầng này tốt, bất quá lúc này đây ngươi không cần lo lắng, cũng không dùng mời người tới."

	"Doãn thị trưởng đã đúng bằng lòng ra mặt, đương nhiên là có lý do chính đáng."

	"Thật là an ổn nhóm này bị Tìm Phòng Võng xoá công nhân, để cho bọn họ an tâm nhậm chức Yếu Gia khoa học kỹ thuật. Thứ hai Yếu Gia khoa học kỹ thuật nhưng là Doãn thị trưởng làm biển số thẳng liên long đầu xí nghiệp, hiện tại qua đây kiểm tra một cái tuyển dụng hội tình huống, rất hợp lý a !."

	Diêu Y cười đắc ý nói: "Hợp lý hợp lý, đương nhiên hợp lý."

	Dương bí thư cười nói: "Cho nên a, Tiểu Diêu tổng không dùng mời người khác đến, mời nhiều người, dễ dàng phân tán chủ đề, đoạt Yếu Gia khoa học kỹ thuật phong thái, ngược lại không đẹp."

	Diêu Y thở sâu, gật đầu nói: "Kia hết thảy đều y theo Dương bí chỉ thị của ngài giải quyết."

	. . .

	Một ngày về sau, Thiên Kinh thành phố long hà khu cục công an, trải qua điều tra chi đội chi đội trưởng văn phòng.

	Diêu Y vững vững vàng vàng ngồi ở vị trí thượng , trông coi Đặng Tân Hoa cùng trải qua điều tra lãnh đạo can thiệp, tâm tư đã trôi dạt đến ngoài cửa sổ.

	Tuyển dụng hội chuẩn bị hoạt động tiến hành thuận lợi, Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty người sử dụng số liệu toàn bộ ăn, hạch tâm phép tính đang cố gắng phá được.

	Đằng Tấn quảng cáo tại chính mình ảnh chụp dưới sự trợ giúp trở thành đứng đầu trọng tâm câu chuyện, Thượng Kinh thành phố bản địa quảng cáo con đường bão hòa, Yếu Gia mạng iP lưu lượng không ngừng tăng lên, mỗi ngày đều là độ cao mới.

	Chỉ cần muốn một tháng, không, chỉ cần muốn hai tuần lễ, Yếu Gia lưới thị trường giữ lấy suất hội đột phá phần trăm chi  tại trong mắt các ngươi, đã biến thành có thể bỗng nhiên tan vỡ, tiêu hủy đồ đạc."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mấy ngày nay ta một mực nghĩ, Yếu Gia khoa học kỹ thuật ở quốc nội hỗ liên mạng trong xí nghiệp cũng không tính một chi Độc Tú, vì sao sau lưng ngươi lão bản sẽ như thế ưu ái."

	"Ngày hôm nay nghe được ngươi cái này sao nói, ngược lại để cho ta nghĩ tới một cái khả năng."

	"Lão bản của các ngươi chuẩn bị từ Tìm Phòng Võng rút vốn, đương nhiên hắn không có khả năng không công rút vốn, nếu có thể ở chạy trốn phía trước lại kiếm một món tiền, vậy thì tốt nhất."

	Đặng Tân Hoa cười khan một tiếng, lắc đầu nói: "Đây chỉ là suy đoán của ngươi."

	"Chỉ là phán đoán của ta?"

	Diêu Y mặt lộ vẻ mỉm cười, tiếp tục nói: "Theo ta được biết, Tìm Phòng Võng co rút lại thành phố nhỏ tài chính về sau, đại lượng tài chính tập hợp  tại Thiên Kinh tổng bộ, đồng thời không ngừng cho Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường tạo thế, nghĩ muốn xào cao giá cổ phiếu."

	Đặng Tân Hoa trầm giọng nói: "Đưa ra thị trường cần đại lượng vốn lưu động làm tiền báo chống đỡ. Đưa ra thị trường phía trước tuyên bố lợi tin tức tốt, dẫn khởi cổ dân hứng thú đề cao giá cổ phiếu là tất cả công ty đều biết làm chuyện, cái này cũng không hiếm lạ."

	Diêu Y mắt lé liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Trước mặt cũng còn tính có thể hỗn quá khứ, bất quá rõ ràng đưa ra thị trường sắp tới, sau lưng ngươi lão bản liên hợp cái khác nhà tư sản lặng lẽ giá cao bán ra cổ quyền, bộ lấy tiền mặt lại giải thích thế nào?"

	"Tuy nhiên các ngươi sẽ không công bố ra ngoài tin tức, cũng sẽ không đạt thành rõ ràng mặt bên trên hiệp nghị. Nhưng ám trúng thăm đặt muốn ước, định xong vừa qua giới hạn bán kỳ đã đem cổ phiếu qua tay ý đồ, trước giờ bắt được một bộ phận ứng trước tiền lại không vấn đề, đúng không?"

	Đặng Tân Hoa biến sắc, khôi phục rất nhanh bình thường nói: "Không thể nào, Diêu tổng không muốn mù nói."

	Diêu Y ánh mắt lạc hướng cửa sắt, chậm quá nói: "Có phải hay không ta mù nói ngươi trong lòng mình có cân nhắc, ta không phải Vương Huy, hắn là cái người chủ nghĩa lý tưởng, mà ta là cái chủ nghĩa thực dụng giả."

	"Đối với ta tới nói, Yếu Gia khoa học kỹ thuật là ta Diêu Y một tay sáng lập, mặc kệ từ lúc nào, đều chỉ có thể có ta thanh âm của một người, điểm này mời nhớ kỹ, cũng mời truyền đạt cho sau lưng ngươi lão bản."

	"Được rồi, sau lưng ngươi lão bản Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư tập đoàn gần nhất  tại Châu Âu thời gian quá không được khá, mấy gia dầu mỏ xí nghiệp đã cùng nó trở mặt, đây cũng là nó bán ra Tìm Phòng Võng cổ phần nguyên nhân, bởi vì hắn cần muốn tài chính tiến hành quay vòng."

	"Ngươi xem, các ngươi nghĩ muốn bộ hiện tại Tìm Phòng Võng cổ phần động cơ cũng có, thế nào, phân tích của ta cũng không tệ lắm phải không?"

	Đặng Tân Hoa vẻ mặt tái nhợt, không biết là bởi vì bị vạch trần không tiện lúng túng hay là bởi vì bị vạch trần sự phẫn nộ.

	Một lát qua đi, hắn chán nản nói: "Tiểu Diêu tổng quả nhiên lợi hại, chuyện này chúng ta cũng còn chỉ ở bày ra giai đoạn, không nghĩ tới đã bị ngươi xem mặc. . ."

	Hắn nhãn thần lo lắng nhìn phía Diêu Y, lo lắng nói: "Diêu tổng là Tìm Phòng Võng địch nhân, cũng sẽ không cùng bọn họ thông khí a !?"

	Diêu Y cười cười, hí mắt nói: "Thế giới bên trên sự tình mỗi ngày đều thay đổi liên tục, ai có thể cam đoan? Lại nói ta coi như bảo đảm, ngươi lại sẽ tin tưởng lời của ta sao?"

	"Cùng ngoài nói này hư thoại, chúng ta không bằng nói điểm chân chính có dùng, tỷ như ngươi muốn như thế nào thuyết phục Vương Huy dốc sức cho ta, lại tỷ như, lần này bảo mật phí dùng, ngươi sẽ cho đến giá bao nhiêu tiền?"

	Đặng Tân Hoa ngược lại hít một hơi khí lạnh, nói tiếng xin lỗi về sau, lập tức đi tới vừa bắt đầu cho sau lưng hắn lão bản, Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư tập đoàn gọi điện thoại.

	Cùng lúc đó, cửa sắt một tiếng cọt kẹt mở ra, Vương Huy thân ảnh xuất hiện ở Diêu Y trước mặt.

	Sắc mặt trắng bệch Vương Huy chứng kiến Diêu Y, có một lần cho là mình hoa mắt nhìn lầm.

	Diêu Y dẫn đầu đưa tay ra: "Hoan nghênh quay về."

	Vương Huy vô ý thức đưa tay cùng Diêu Y cầm, chứng kiến cách đó không xa Đặng Tân Hoa, cái này mới phản ứng được: "Ngươi và Đặng Tân Hoa có liên hệ?"

	"Nói đến đáy bất quá là hai nhà xí nghiệp giữa ma sát, liền cái ân oán đều gọi không thượng , ta và Đặng Tân Hoa có không liên lạc được là rất bình thường?"

	Diêu Y cười cười, "Lên xe a !, ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề, vừa đi bên nói."

	Nhìn vẻ mặt tiều tụy Vương Huy, Diêu Y vuốt càm nói: "Ngươi bây giờ cần phải thật tốt tắm rửa buông lỏng một chút, sau đó ăn bữa ngon. Đi thôi, trước cho ngươi lái gian phòng."

	Vương Huy trầm giọng nói: "Ta trước phải về nhà, cho phụ mẫu báo tin bình an."

	Diêu Y lắc đầu nói: "Đây chính là mượn khẩu, ngươi cắn chặt răng tiến cục thời điểm, có lẽ chưa từng nghĩ cha mẹ ngươi cảm thụ. Án nói Mặc Viễn Tuyền coi như đối với ngươi có ân, ngươi cũng không trở thành vì hắn đi ngồi tù a !."

	Vương Huy cắn chặc hàm răng, không nói được một lời. Nghĩ đến Mặc Viễn Tuyền, hắn lúc này trong lòng liền mơ hồ làm đau.

	Lúc đó hắn đi Thượng Kinh tìm Diêu Y, là vì cho Mặc Viễn Tuyền cầu tình, còn bị Diêu Y cười nhạo mình có thể sẽ có lao ngục tai ương.

	Hắn tự nhiên là không tin, mà khi hắn trở lại Thiên Kinh, trải qua điều tra ngành nhân lại tìm hắn.

	Bị giam giữ mấy ngày nay, Vương Huy cơ bản thượng không ngủ ngon giấc, nhắm mắt lại liền nghĩ đến Mặc Viễn Tuyền phản bội cái miệng của hắn khuôn mặt, tâm trung mà bắt đầu rỉ máu.

	Suy nghĩ của hắn vẫn là hỏng mất, chính trực như hắn thật không ngờ, Mặc Viễn Tuyền rốt cuộc đúng thật hội xuống tay với hắn.

	Vài chục năm tình nghĩa, phảng phất trong nháy mắt tiêu tán diệt hết, vô tung vô ảnh.

	Còn dư lại chỉ có giường lạnh như băng bản, uất ức không khí, sát vách dấu hiệu trong đứt quảng thống khổ khóc.

	Đó là tàn khốc nhất cũng tối thế giới chân thật, một cái rơi xuống vực sâu về sau, mới có thể nghĩ lại thế giới.

	Người sống, kỳ thực còn rất nhiều chuyện có ý nghĩa đi làm.

	Phảng phất là xem thấu Vương Huy bất an, Diêu Y thản nhiên nói: "Vương Huy ngươi luôn luôn tự xưng là tri ân đồ báo, kia sao lần này ta mất đại khí lực đưa ngươi từ giữa mặt kiếm đi ra, ngươi nên báo đáp thế nào ta?"

	Nguyên bản đang gọi điện thoại Đặng Tân Hoa da mặt vừa kéo, suýt nữa cúp điện thoại.

	Rõ ràng xuất lực người là ta có được hay không, Tiểu Diêu tổng ngươi còn nói ta nhóm thích gạt người, ngươi lừa gạt khởi người đến mới là lông mi đầu cũng không trát một cái được không.

	Hắn thật sâu cảm thấy một hồi vô lực truyền đến, Tiểu Diêu đều cũng tốt, Mặc Viễn Tuyền cũng tốt, đều không phải là mình có thể đủ bên trên cấp bậc.

	Vẫn là đàng hoàng làm truyền lệnh tiểu binh, bả các đại lão sự tình an bài xong, buồn bực phát đại tài a !.

	-----------------

	Đêm nay thi đấu, trước giờ thay mới ~