Chương 204 : Biết mình biết người, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng

	Lời tuy như vậy, Âu trưởng đài đúng Lương Điền Điền như trước thiên vị.

	Hắn mở miệng nói: "Lương Điền Điền nói không sai, TV hoàng kim giai đoạn quảng cáo, một vạn một giây đã là giá quy định. Diêu lão sư nếu như thấy được giá cả có nghi hỏi, trước tiên có thể đi khác đài nhiều hỏi hỏi xem."

	Diêu Y minh bạch, Âu trưởng đài ý tứ cũng không phải là nói ngoan thoại, mà là đang uyển chuyển cáo nói ra hắn, chỉ có có thể sơ bộ tiếp thu một vạn một giây giá cả, mới có tiếp tục nói một chút tới nhất định muốn.

	Lần trước Lương Điền Điền từng đề cập qua trường hợp đặc biệt chiết khấu, Diêu Y đúng ngoài lòng biết rõ, một giây một vạn cũng không phải cuối cùng giá quy định.

	Thế nhưng, nói chung chính là phải có thực lực này, mới có thể ăn cái này phần cơm.

	Không như vậy ngươi coi như là Lương Điền Điền giới thiệu tới nhân cũng không được.

	Không, coi như là Lương Điền Điền cũng không được.

	Không có cái này giá trị con người, cái này sức mạnh, sự tình phía sau cũng không lại làm đàm luận, không duyên cớ lãng phí thời gian mà thôi.

	Cũng may Diêu Y sớm có chuẩn bị.

	Diêu Y lấy ra đồ đạc, là một phần Yếu Gia đăng kí tư liệu bản sao.

	"Yếu Gia khoa học kỹ thuật  tại công thương đăng kí lúc, đăng kí tài chính 50 triệu."

	"Công ty tiền phần trăm đại biểu bí mật thương nghiệp, không có công ty tài vụ pháp vụ ở đây dưới tình huống bất tiện công khai."

	"Âu trưởng đài còn suy nghĩ hiểu rõ công ty ta đưa vào hoạt động tình huống, ta còn có thể mang cá nhân tài khoản số dư hướng ngươi công khai một cái."

	Diêu Y thực sự không muốn nói cho người khác biết, ta là ai người nào của người nào con trai, ta khẳng định có thực lực này.

	Hắn thay đổi chủng thuyết pháp, không sai biệt lắm ý tứ biểu đạt minh xác là được.

	Âu trưởng đài làm đường đường một máy chi trưởng, đương nhiên sẽ không chính xác nhìn Diêu Y ngắn tin số dư.

	Hắn thậm chí không có chăm chú nhìn bản sao bên trên chữ số.

	Ai cũng biết, công ty  tại công thương lập hồ sơ đăng kí tài chính thật giả khó phân biệt.

	Đối với đài truyền hình tới nói, chỉ muốn ngươi có thể cầm tính ra vàng ròng bạc trắng là được.

	Âu trưởng đài cười nói: "Đã đúng Diêu lão sư chuẩn bị kia dùng đầy đủ, ta đài tự nhiên là hoan nghênh nhiệt liệt, không biết Diêu lão sư quảng cáo phương án cụ thể là cái gì? Hiện tại tay đầu có hay không mẫu mang?"

	Đây là Diêu Y lần đầu tiên thử nghiệm mới đàm phán, quảng cáo cũng không biết có thể hay không đàm luận thành, ai sẽ trước giờ làm phương án, còn phách một cái mẫu mang?

	Huống chi hắn thời gian quá gấp, phương án đều còn chưa bắt đầu làm đâu .

	Diêu Y là người của hai thế giới, biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào, Thái Sơn vỡ mà mặt không đổi sắc, nói chính là hắn người như thế.

	Hắn đem bản sao thu dậy về sau, mạn điều tư lý nói: "Phương án đương nhiên công ty ta sớm có chuẩn bị, bất quá hôm nay công ty hạng mục quản lí có chuyện tạm thời, cũng không có đem quảng cáo phương án cùng nhau mang đến."

	"Cũng may ta còn nhớ kỹ một ít đại khái nội dung, trước tiên có thể cùng Âu trưởng đài nhờ một chút."

	"Công ty chúng ta quảng cáo phương án, dùng dẫn đạo mọi người sử dụng Yếu Gia tìm kiếm thuê phòng nguyên làm chủ đề, nội dung tuyệt đúng khỏe mạnh tích cực."

	"Công ty ta kế hoạch  tại quý đài hoàng kim giai đoạn mỗi ngày đưa lên một lần quảng cáo, nhóm đầu tiên đầu phóng đoạn thời gian vì ba tháng."

	"Ba tháng?"

	Âu trưởng đài nhãn tình sáng lên, đài truyền hình quảng cáo chiêu thương mặc dù không tính là khó, có thể đúng là vẫn còn có thiếu hụt thời điểm.

	Nhất là hoàng kim giai đoạn quảng cáo một ngày có ghế trống, hội đưa tới hết thảy giai đoạn tiền quảng cáo dùng ngâm nước, thẳng đến có mới quảng cáo đưa lên mới thôi.

	Đài truyền hình quảng cáo chiêu thương tình huống, có thể tương tự vì kinh doanh quán lẩu.

	Có chút quán lẩu tỷ như đáy biển kiếm, con rắn chuyện khó, môn khẩu người ta tấp nập, xếp hàng chờ đợi, giá cả còn không tiện nghi.

	Dưới so sánh, đức trang, cỡi rồng các loại quán lẩu mùi vị cũng không kém, giá cả cũng thực dụng, có thể bởi vì không có nhân xếp hàng, trong điếm trống rỗng, sinh ý sẽ thành được càng ngày càng kém.

	Diêu Y một hơi thở lấp trên Thượng Kinh đài hoàng kim giai đoạn ba tháng chiêu thương kế hoạch, đối với cùng lúc ngoài hắn quảng cáo đưa lên thương nghiệp tới nói, đã là một loại kích thích, cũng là một loại biến hình đấu giá.

	Chính như ngoài hắn quảng cáo đưa lên thương nghiệp tồn tại, đồng dạng nâng lên Diêu Y quảng cáo giá cả, cao tới một vạn một giây.

	"Ba tháng ngược lại không tệ, bất quá mỗi ngày chỉ đưa lên một lần lời nói, hiệu quả có thể sẽ không quá tốt."

	Âu trưởng đài cười híp mắt, một bộ người hiền lành dáng dấp, lặng yên không tiếng động cho Diêu Y hạ sáo.

	Hắn tiếp tục nói: "Ngươi xem một chút cùng một giai đoạn những thứ khác quảng cáo đưa lên, nhất thống thuận tiện diện hai lần, giống Bạch Mộc sàn nhà hai lần, yêu nghĩ y viện hai lần, Karst chui Thạch Tam lần. . ."

	Diêu Y cười híp mắt nhìn Âu trưởng đài, dùng bãi sự thật phương thức tiến hành phản kích.

	"Theo ta công tác thống kê, Thượng Kinh vệ thị hoàng kim giai đoạn vì ban đêm 19 điểm tới 22 điểm 30 phân, ngoài trung chỉ đánh một lần quảng cáo hãng quảng cáo là cửu gia, mỗi một nhà tiêu thụ thành tích cũng còn không sai."

	Hắn đương nhiên có chuẩn bị mà đến.

	Lương Điền Điền nhãn tình sáng lên, đối với nàng như vậy thích làm việc trước công tác người đến nói, Diêu Y cách làm không thể nghi ngờ rất đúng nàng dạ dày khẩu.

	"Một lần chỉ một lần a !. . ."

	Đẩy mạnh tiêu thụ không được, Âu trưởng đài cười ha hả, bỗng nhiên như là nhớ lại cái gì, có chút hơi khó nói: "Lúc khác đoạn cũng khỏe nói, chỉ là Lương Điền Điền 《 siêu cấp thứ bảy 》 thời gian quảng cáo đoạn hai ngày trước vừa mới ký hợp đồng, sợ rằng. . ."

	Lương Điền Điền bất mãn nói: "Âu trưởng đài, ngươi đem ta bán đều không cho ta biết một tiếng, cái này thích hợp dùng?"

	Âu trưởng đài ngượng ngùng sờ mũi một cái, tằng hắng một cái nói: "Khái khái. . . Ngươi biết, cái này xí nghiệp vẫn luôn là ngươi trung thực người ủng hộ, lần này nguyện ý nói giá trọng ký hợp đồng, cũng là sợ mất đi ngươi tiết mục, đây là chuyện tốt a!"

	"Nói rõ ngươi có thâm hậu quần chúng trụ cột, tương lai không gian phát triển chỉ biết tốt hơn."

	"Hơn nữa, trọng ký hợp đồng là bán ra bộ phận làm sự tình, cũng không nhân chuyên môn cùng ta hội báo. . ."

	Lương Điền Điền nói: "Kia hợp đồng cuối cùng ký tên, luôn là ngươi ký a !."

	Âu trưởng đài vẻ mặt chính sắc: "Ta mỗi ngày muốn ký bao nhiêu chữ, tiểu Lương ngươi không nên hồ nháo, nhượng Diêu lão sư chê cười."

	"Được rồi." Lương Điền Điền nhún vai, trầm mặc.

	Âu trưởng đài cười ha hả lại nói rằng: "Diêu lão sư a, nếu không thì đúng thứ bảy ta an bài cho ngài cái lúc khác đoạn? Thu lệ phí còn là giống nhau, một vạn một giây, tuyệt không thu nhiều."

	"Tốt nói, tốt nói."

	Diêu Y lúc này mới cảm nhận được Âu trưởng đài bụng đen cái đó chỗ, không ngờ như thế một vạn một giây không nhiều lắm thu, hay là cho chính mình mặt mũi lạc~?

	Hắn trầm ngâm mấy, gật đầu nói: "Lương tiểu thư tiết mục lần này không có cơ hội hợp tác, chỉ có thể coi là vận khí ta không tốt."

	Dừng một chút, hắn nhìn về phía Âu trưởng đài ánh mắt trong bắt đầu tràn đầy 'Nên đàm luận điểm chính sự' khí thế.

	"Âu trưởng đài, theo ta được biết, quý đài tiền quảng cáo một vạn một giây đúng là thực giá."

	"Nhưng ta dù sao Thượng Kinh bản thổ xí nghiệp, nhiều lắm giúp đỡ một cái a. Nghe nói quý đài  tại quảng cáo nghiệp vụ trên có trường hợp đặc biệt khả tuần, nếu không thì ngươi cho ta phê cái sợi, giảm giá 50% như thế nào?"

	Âu trưởng đài cười nói: "Bớt năm chục phần trăm? Diêu lão sư nói đùa, nếu như người người đều giống như Diêu lão sư như vậy ép giá, kia đài truyền hình chúng ta đã sớm đóng cửa."

	Phi, ngươi một quốc gia sự nghiệp đơn vị, mỗi năm đều có thượng cấp chi tiền được không!

	"Nếu không thì đúng, 60%?"

	"Diêu lão sư đừng muốn nói đùa."

	Diêu Y móc ra điện thoại di động, cười nói: "Kỳ thực a !, ta trừ công tác thống kê hoàng kim giai đoạn quảng cáo đưa lên thương nghiệp ở ngoài, còn thuận tiện tìm người đi hỏi một cái giá cả. . ."

	"Mười phần trăm!"

	Âu trưởng đài cắt đứt Diêu Y vẻ mặt nhức nhối nói: "Lại không có ít đi, ít hơn nữa thật là không có cách nào khác ký hợp đồng. Người khác không biết, còn tưởng rằng ta ăn hoa hồng!"

	"Mười phần trăm?"

	"Mười phần trăm!"

	"Theo ta được biết, nhất thống thuận tiện diện  tại quý đài đầu phóng đơn lần thời gian là mười giây đồng hồ, thu lệ phí chắc là tám vạn một lần dáng vẻ."

	Diêu Y trưng bày sự tình.

	Diêu Y là không có hỗn quá quảng cáo sản nghiệp, có thể không chịu nổi Diêu thị tập đoàn hạ hạt mấy nhà đại hình quảng cáo xí nghiệp, tìm hiểu một chút thị trường giá thị trường, kiểm tra cuối cùng, thu hoạch chút tình báo hay là rất dễ dàng.

	Công ty quảng cáo kia mấy cái lão tổng nghe được là nhà mình thái tử gia muốn tặng TV quảng cáo, hận không được lập tức động viên công ty tất cả lực lượng tới vì Diêu Y phục vụ.

	Cấp quốc gia văn án, tổng thống núi bên trên nữ diễn viên, Olympic lễ khai mạc tên đạo, cái gì cần có đều có.

	Diêu Y cũng là hoa mắt rồi một hồi, mới cắn răng đẩy xuống mấy vị này lão tổng nhiệt tình trợ giúp.

	Nguyên nhân có nhị.

	Ngoài một, bây giờ còn không đến trực tiếp di chuyển dùng Diêu thị tư nguyên thời điểm, Yếu Gia khoa học kỹ thuật quá tiểu đả tiểu nháo, giết gà dùng đao mổ trâu tạo thành kết quả là lãng phí tài nguyên.

	Thứ hai, hiện tại những công ty này còn được bồi Tìm Phòng Võng xiếc diễn tốt. Vương Huy là cái rất nhanh nhạy nhân, hơi chút lộ ra đầu mối, cũng rất khả năng bị hắn phát hiện.

	"A, người nào nói cho ngươi biết?"

	Âu trưởng đài trước trừng Lương Điền Điền liếc mắt, lập tức minh bạch, Lương Điền Điền tuy nhiên tuổi còn trẻ, nhưng làm việc kín đáo, tự hiểu rõ nặng nhẹ, không đến mức đem như vậy cơ mật tin tức bại lộ.

	Diêu Y chắc là khác biệt tin tức con đường, không như vậy hắn không có khả năng đương diện nói ra, đó là  tại đập Lương Điền Điền bát ăn cơm.

	Âu trưởng đài giải thích: "Mặc dù không biết Diêu lão sư là từ đâu nghe được tin tức, bất quá nhất thống mì gói tiền quảng cáo đúng là 10 giây tám vạn."

	"Hoàng kim giai đoạn mười giây đồng hồ trở lên quảng cáo, đích xác có thể dựa theo chúng ta đài quảng cáo chiêu thương điều lệ tiến hành ưu đãi."

	"Mười giây đồng hồ ưu đãi hoạt động là biếu tặng một giây đồng hồ, hoặc là chiết thành tương ứng giá cả."

	"Nhất thống thuận tiện diện 10 giây quảng cáo thu lệ phí chục vạn, ta ký tên khiến nó đánh cái mười phần trăm, lại căn cứ điều lệ ưu đãi một vạn, thực tế thu lệ phí tám vạn."

	"Không biết như vậy nói, Diêu lão sư có thể hay không minh bạch?"

	"Minh bạch minh bạch."

	Diêu Y vỗ bàn một cái, lập tức nói: "Âu trưởng đài nói thật sự quá tốt rồi, chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật quảng cáo phương án, làm chính là mười giây đồng hồ nha."

	Hắn từng bước ép sát nói: "Âu trưởng đài, người xem cái này giá. . ."

	"Ai, đều nói đến mức này, ta còn có thể không cho ngươi đánh gãy sao?"

	"Tám vạn, tám vạn xong chưa, ai. . ."

	Âu trưởng đài một bộ cắt thịt đau lòng dáng vẻ, tâm trung kỳ thực nhạc khai liễu hoa.

	Diêu lão sư thật đúng là Thượng Kinh đài giáo lý Phúc Âm, lần trước để làm tiết mục nhượng giáo dục kênh tỉ lệ người xem phá tỉnh tam, Âu trưởng đài bị thị trưởng mạc danh biểu dương một phen.

	Lúc đầu hắn là bán một cái nhân tình, không nghĩ tới hoàn thành chính mình chính tích cùng công lao.

	Lần này tới đưa một đại quảng cáo hợp đồng không nói, vẫn là vượt lên trước 10 giây đại đơn, bởi vậy, cái này quý hoàng kim đoạn thời gian quảng cáo dò xét liền trước giờ hoàn thành.

	Tỉnh đài quảng cáo chiêu thương điều lệ tại sao phải châm đúng mười giây đồng hồ trở lên quảng cáo có ưu đãi?

	Đương nhiên là bởi vì giai đoạn giá trị càng cao, lúc dài càng dài, tờ đơn này lại càng đại.

	Một cái ra đỉnh người khác mấy cái, ai không thích?

	Không có điểm ưu đãi khích lệ, không có điểm thao tác không gian, trừ thiếu cân nhắc thổ hào xí nghiệp, ai sẽ  tại một vạn một giây hoàng kim giai đoạn tặng quảng cáo?

	Diêu Y đồng dạng cười không nói.

	Quảng cáo lúc dài đủ loại, có lợi và hại, có thể hắn là vì sao hết lần này tới lần khác liền chọn trúng 10 giây cái này chuyện khó?

	Đương nhiên là bởi vì hắn sớm đã thăm dò đối phương con bài chưa lật, kia dùng tâm lý đối phương biến hóa liền toàn ở hắn chưởng khống chi trung.

	Tôn Tử binh pháp từng nói, biết mình biết người, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

	Đạo lý này từ xưa đến nay đều thả cái đó Tứ Hải đều là đúng.

	Nói chuyện làm ăn, không có vừa khớp.

	Thế giới này trên vô số vừa khớp phía sau, đều có thường nhân khó có thể tưởng tượng công việc bếp núc.

	Diêu Y không sẽ đem mình vận mệnh hoàn toàn giao cho nhân tình, hay hoặc là vận khí, hắn thích bả hết thảy đều chưởng khống tại chính mình tay trung.