Chương 65: Vô tâm trồng liễu

	Trở lại Hương sơn danh viên thì đã là trời vừa rạng sáng.

	Đương Diêu Y đứng ở ngoài cửa lâm vào trầm tư, không biết muốn như thế nào mới có thể tại không đánh thức tình huống của người khác mở ra này quạt đạo này cố chấp phòng trộm môn thì môn từ bên trong đẩy ra.

	Mở cửa là Phiền Lực, hắn xông lên Diêu Y gật gật đầu, không hiểu thấu nói tiếng cám ơn, nói xong cũng không giải thích, trực tiếp quay người ngồi hồi ghế sô pha, nhường Diêu Y có chút không nghĩ ra.

	Ra ngoài ý định, Phiền Lực, Liễu Giác cùng Gạo Manh đều không ngủ, xem dạng này đêm nay vừa là phim chi dạ.

	Diêu Y đổi giày thời liếc mắt phòng khách màn hình TV, quả nhiên, vừa là Kungfu Panda.

	Co lại tại ghế sô pha bên trong Gạo Manh đạp bắp chân trượt xuống ghế sô pha, hứng thú bừng bừng chạy đến Diêu Y trước người, hỏi: "Ngươi trở về rồi! Thế nào, công tác thuận lợi sao? Nha, ngươi uống rượu rồi."

	Kỳ thật không uống bao nhiêu, với lại ngồi tại xe taxi thượng thổi nửa thiên phong, không nghĩ tới Gạo Manh một cái tựu có thể nghe mùi rượu, xem ra nha đầu này mũi hết sức tinh thần.

	"Không biết là mượn rượu tiêu sầu?" Gạo Manh lại khởi đầu não bổ, "Chẳng lẽ công tác không thuận lợi? Là không là có nhân xa lánh ngươi a? Muốn không ngươi từ chức chúng ta cùng một chỗ bán bút ký!"

	"Công tác thượng không có gặp được vấn đề, trở về đường thượng đụng phải mấy cái lão bằng hữu, uống mấy chén." Diêu Y buông xuống túi vải buồm, hỏi, "Các ngươi còn chưa ngủ?"

	"Cao hứng, ngủ không được!" Gạo Manh nhất đôi mắt to cười thành nguyệt nha vịnh, nàng lôi kéo Diêu Y ngồi vào ghế sô pha bên trên, cầm lấy điều khiển từ xa đè xuống tạm dừng khóa, "Nói với ngươi một tin tức tốt, a đúng, trước các loại các loại."

	Nói xong, Gạo Manh móc ra ấn có kute mèo con túi tiền, lấy ra mấy trương màu sắc khác nhau tiền giấy đưa tới Diêu Y trong tay.

	"Ân?" Diêu Y nhất thời không nhớ tới vài ngày trước miệng ước định.

	"Chia của nha!" Gạo Manh vỗ vỗ Diêu Y thủ, ra hiệu hắn đem tiền thu vào túi, "Chúng ta ước hẹn, lợi nhuận ba thành quy ngươi."

	"Úc." Diêu Y bừng tỉnh.

	Đã là nên được thù lao, vậy liền không có tất yếu chối từ, Diêu Y ngay trước Phiền Lực cùng Liễu Giác trước mặt, thoải mái đem tiền nhét vào túi, nói: "Để cho ta đoán xem tin tức tốt của ngươi, Bách Hương tiệm sách liên hệ ngươi?"

	"A, ngươi đoán đúng, ngô, thật không có ý tứ, chia sẻ tin tức tốt tựu là muốn ta tới nói mới có thể vui vẻ mà." Gạo Manh đột nhiên cảm thấy bằng hữu quá thông minh có thời cũng không là chuyện tốt, úc muộn địa mân mê miệng nhỏ.

	"Sai sai, ta hồi giả ngu." Diêu Y cười đến không tim không phổi, "Thế nào, đã ngươi nói là tin tức tốt, cái kia Bách Hương tiệm sách cần phải là cho phép ngươi tại viết trong tiệm bán tự chế bút ký?"

	"Đã nói xong giả ngu!"

	Gạo Manh giả bộ giận dữ, nhưng con mắt của nàng bán rẻ lòng của nàng, mà lông mày của nàng lại bán rẻ con mắt của nàng.

	Mi phi sắc vũ, đại khái là như thế.

	"Ngươi biết à, tới tìm ta thế mà là Bách Hương tiệm sách lão bản ấy! Hắn nói với ta, này hai thiên chúng ta đối diện nhà kia Bách Hương tiệm sách, giá bán hai mươi nguyên trở xuống viết lượng tiêu thụ có rõ ràng tăng lên, hắn cảm thấy là bởi vì chúng ta mua sách tặng bút ký hoạt động, cho nên muốn cùng ta hợp tác. Diêu Y, ngươi điểm quá tuyệt rồi!"

	Đúng Gạo Manh tán thưởng, Liễu Giác rất tán thành, cũng gật đầu nói: "Muốn không là Manh Manh cùng ta giải thích, ta làm sao cũng không nghĩ đến còn có loại sự tình này."

	Đúng tại ca ngợi, Diêu Y ai đến cũng không có cự tuyệt, bất quá ra tại thương nhân cẩn thận, hắn cho Gạo Manh nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, đừng bị lừa a, cái kia cái chủ tiệm sách có hay không có tìm ngươi muốn tiền?"

	Giống Bách Hương tiệm sách dạng này viết điếm, lão bản bình thời đồng dạng không biết thủ tại trong tiệm, lúc này mới qua hai thiên, chủ tiệm sách tựu có thể ý thức được lượng tiêu thụ có dị thường ba động, còn có thể tìm ra lượng tiêu thụ tăng lên cùng với mua viết tặng bút ký hoạt động liên hệ? Chuyện này có chút kỳ quặc, hoặc là là trùng hợp cho phép, hoặc là là một trận âm mưu.

	Đầu năm nay, đầu đường lừa gạt cũng không ít, nói không chừng cái gọi là chủ tiệm sách tựu là bên trong một thành viên, đi ngang qua viết điếm cùng Gạo Manh quán vị thì trông thấy mua viết tặng bút ký hoạt động, đoán được Gạo Manh đưa tặng bút ký ý đồ, nhưng phía sau tự xưng chủ tiệm sách, mượn danh nghĩa thu lấy trận sử dụng phí hoặc cái khác danh nghĩa lừa gạt tiền.

	"Không có a, làm sao lại bị lừa."

	Này hồi Gạo Manh không có não bổ, nàng làm ra chiêu bài động tác, đem song đuôi ngựa rung thành trống lúc lắc.

	"Người ta mang ta đến viết trong tiệm đi xem đâu, viết trong tiệm thu ngân nhân viên đều hô lão bản, trận địa đều là miễn phí cung cấp, không chỉ có không thu tiền, còn có thể giúp ta liên hệ tốt hơn tiến hàng con đường. Đúng, ta nói ta cần muốn ấn có chuyên môn đánh dấu bút ký, lão bản còn nói muốn mời nhà thiết kế giúp ta thiết kế LOGO!"

	Còn có loại chuyện tốt này?

	Theo lý thuyết, dù cho chủ tiệm sách có ý hướng hợp tác, cũng không có tất yếu tự hạ thân phận, tự mình tìm Gạo Manh đàm luận. Với lại, tự chế bút ký khái niệm rất dễ dàng phục chế, Bách Hương tiệm sách hoàn toàn có thể bỏ qua một bên Gạo Manh tự mình làm, làm gì miễn phí cung cấp trận, còn cung cấp tất cả loại trợ giúp?

	Khách quan đối đãi, lý trí phân tích, chủ tiệm sách có khả năng là xem bên trong Gạo Manh bề ngoài xuất chúng, cho rằng nhường Gạo Manh tại viết trong tiệm bán bút ký, hiệu quả tốt hơn.

	Nhưng với tư cách nam nhân, Diêu Y tự nhiên mà vậy địa nghĩ đến một cái khác loại khả năng.

	Này nội dung cốt truyện bất kể thế nào xem, cũng giống như là chủ tiệm sách thấy sắc khởi ý, dùng loại loại chỗ tốt dụ hoặc Gạo Manh, chờ lấy rút ngắn cự ly dùng phía sau tìm cơ hội ra tay mà!

	Nói không chừng, chủ tiệm sách còn là cái bá đạo tổng giám đốc thức tiểu nhị đại?

	Lại hoặc giả, là ưa thích loạn duỗi bàn tay heo ăn mặn dầu dính trung niên?

	Không được, chuyện này đến hỏi rõ ràng, Gạo Manh nha đầu này quá đơn thuần, vạn nhất bị thua thiệt?

	"Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích." Diêu Y nhìn xem Gạo Manh tinh xảo gương mặt xinh đẹp, ho khan hai thanh âm, hỏi, "Cái kia cái chủ tiệm sách, có hay không có mời ngươi cùng đi ăn tối, hoặc là động thủ động cước với ngươi a?"

	"Ngô?" Gạo Manh sửng sốt một hồi lâu, đột nhiên ôm bụng té ngửa, tại ghế sô pha thượng tả hữu lăn lộn, bên cạnh đường viền cười.

	"Tiểu Diêu, ngươi hiểu lầm." Liễu Giác hàm súc nội liễm, nhưng cũng nghẹn không ngưng cười ý, "Bách Hương tiệm sách lão bản không là nam nhân, ta cùng Manh Manh muốn hô tỷ tỷ nàng."

	Nói xong, Liễu Giác khả năng nghĩ tới điều gì, lại bổ sung một câu: "Người ta kết hôn, hài tử đều lên tiểu học rồi."

	Nguyên lai là cái nữ lão bản, với lại không là cong.

	Diêu Y vỗ nhẹ cái trán, cái này lại là phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm, trong tiềm thức cho "Lão bản" cùng "Nam tính" này hai cái từ liền đầu tuyến, phóng tại dùng phía sau có thể là muốn bị điền viên nữ quyền phê phán.

	Bất quá, Liễu Giác vì cái gì biết như thế nhiều?

	Phảng phất đoán được Diêu Y trong lòng nghi hoặc, Liễu Giác chủ động giải thích nói: "Hôm nay cuối tuần nha, ta không cần đi làm, nhàn rỗi không chuyện gì tựu theo Manh Manh cùng một chỗ đến bán bút ký, Đoàn tỷ, tựu là Bách Hương tiệm sách lão bản tìm manh manh thời điểm ta cũng tại. Còn có chính là, ta công tác của mình kỳ thật không quá hài lòng, Manh Manh muốn tại Bách Hương tiệm sách bán bút ký, liền được theo 9h sáng khai môn đứng ở mười giờ rưỡi tối quan môn, ta nghĩ đến, muốn là có thể đi, ta tựu từ chức đi theo Manh Manh cùng một chỗ, vừa vặn cách chỗ này gần, còn có thể chuyển vào tới theo Phiền Lực ở."

	Nói cách khác, Diêu Y một cái nho nhỏ ý tưởng, không chỉ có cho Gạo Manh giải quyết trận vấn đề, đặt vững nhãn hiệu cơ sở, còn thuận tiện giải quyết Liễu Giác cùng Phiền Lực "Dị địa luyến" nan đề.

	Cái này là thu hoạch ngoài ý muốn, khó quái Phiền Lực khai môn thời nói câu tạ ơn.

	Diêu Y nhéo nhéo tự mình cằm, cười.

	Nghe người ta nói tạ ơn cảm giác, rất không tệ.

	(PS: Các loại các loại, Liễu Giác, vô tâm trồng liễu, gặp quỷ, vì cái gì có loại cảm giác là lạ. )