Chương 5: Đàm phán kỹ xảo

	Diêu Y  tại trên dương khu vừa đi vừa nghỉ, trước sau sáu lần đổi ngồi giao thông công cộng, bộ hành tổng lúc trường tiếp cận hai giờ, gần sát lúc hoàng hôn, cuối cùng cũng  tại Hương Sơn danh viên tiểu khu tìm được một gian hợp tâm ý của hắn phòng trọ.

	Hương Sơn danh viên phòng ở đều là cao tầng nơi ở, Diêu Y xem bên trên căn phòng này  tại B2 tòa 22 lầu, bên trong lầu tổng cộng lục bộ thang máy, dùng dưới lầu cửa là tâm, mười phút bước trình làm bán kính, viên bên trong cùng sở hữu một cái phòng khám bệnh tư nhân, hai gian hiệu thuốc, Tứ gia quán ăn, một nhà internet, một cái cỡ trung siêu thị, hai cái tiện lợi điếm cùng một cái tinh phẩm tiệm, trừ trường học, bên ngoài hắn nguyên bộ sinh hoạt phục vụ phương tiện đầy đủ mọi thứ.

	Giao thông cũng coi như tiện lợi, xuất môn bộ hành ngũ tới tám phút, là có thể đi tới nằm ở không đồng vị đưa ba cái trạm xe buýt, mà Diêu Y có nhậm chức ý đồ mấy nhà kia công ty nhỏ khoảng cách Hương Sơn danh viên cũng không tính là xa, đụng trên đi làm giờ cao điểm nghiêm trọng kẹt xe, hoàn toàn có thể dựa vào hai cái đùi đi tới, bước trình tối đa không quá nửa lúc nhỏ.

	Đáng tiếc, hiện tại "Cùng chung kinh tế" cái khái niệm này ở quốc nội chưa lưu hành, đón xe Software còn không có ra đời, đường phố trên cũng không có tiểu vàng xe thân ảnh, không như vậy càng thêm thuận tiện.

	Phòng ốc bản thân chất lượng cũng rất tốt, giản Âu phong cách trùng tu sạch sẻ, gia điện tám phần mười mới, bất động sản năng lực hợp cách, hành lang sạch sẽ vệ sinh, phương phương mặt mặt không khơi ra rõ ràng khuyết điểm.

	Trừ những thứ này ra ghi lại ở danh sách bên trên cho điểm tiêu chuẩn, Diêu Y còn tìm được một cái tăng thêm hạng: B2 tòa đối diện phố trên có một gian hoàn cảnh vô cùng tốt, bức cách cực cao dân doanh phòng sách, doanh nghiệp thời gian là 9h sáng đến mười giờ tối, nhàn hạ lúc có thể ở chỗ này phiên phiên tạp thư, uống một chút cà phê.

	Tính càng thêm phân hạng, cái này gian xuất tô ốc có thể đánh 90 phân, đã vượt qua Diêu Y trong lòng mong muốn, nhưng có một chút chưa tới: Đây là ở giữa mướn chung phòng.

	Dù sao cũng là 120 bình, tam phòng lưỡng vệ phòng ở, vị trí địa lý cùng hoàn cảnh sống cũng không tệ, chỉnh giá cho thuê tối thiểu nói cũng là bốn ngàn khởi bước, đối với toàn thân cao thấp tính toán đâu ra đấy chỉ có không đến ba nghìn khối Diêu Y tới nói, tạm thời gánh vác không lên, nhìn từ điểm này, mướn chung ngược lại là ưu điểm.

	Nhưng muốn cùng hai cái làm chưa gặp mặt người xa lạ cùng ở một phòng, không thể không thận trọng. Phải biết rằng, một cái hỏng bét bạn cùng phòng đủ để hủy diệt hết thảy ở lại thể nghiệm, vạn nhất vận khí không tốt đụng trên hai đóa kỳ lạ, kia. . .

	"Phòng cũng nhìn rồi, ngươi cảm thấy thế nào?" Chủ phòng thấy Diêu Y nhìn xong phòng ở không có tỏ thái độ, chủ động hỏi, "Không phải ta mèo khen mèo dài đuôi, liền điều kiện này, tháng cho thuê một nghìn nhị hơn nữa còn là đặt cọc 1 phần, để cho trung gian khẳng định rất quý hiếm á..., đối với ta ngược lại không có phân biệt, bất quá ngươi nếu như hiện tại cho thuê, có thể tiết kiệm một khoản tiền huê hồng, cũng là ngươi vận khí tốt, lần này mới vừa trống ra vài ngày, ta còn không có đi tìm trung gian đâu ."

	Ba cái khách trọ mướn chung một gian chỉnh giá cho thuê cách hơn bốn ngàn phòng ở, không có khả năng chia đều tiền thuê, đạo lý rất đơn giản, phòng ngủ chính hướng tốt, không gian đại, vẫn xứng rồi chuyên dùng buồng vệ sinh, chắc chắn  tại lần này khách trọ không hưởng thụ được những thứ này tiện lợi, tự nhiên không có khả năng tiếp thu đồng dạng giá cả. Cho nên phòng ngủ chính tháng cho thuê là hai nghìn, mà hai gian lần này tháng cho thuê chỉ có một nghìn nhị.

	Diêu Y chuyển qua đầu, mang theo nụ cười ấm áp, lễ phép quan sát chủ phòng, đó là một xem niên kỷ ba mươi ra mặt nữ nhân, ngũ quan không tính là kinh diễm, nhưng vóc người ngạo nhân, mặc quần áo phong cách tương đối ngắn gọn, từ thấy mặt đến bây giờ không chỉ một lần giơ tay lên xem nàng khối kia Omega tinh không series cổ tay biểu hiện, không giống như là đang lấy le, chắc là không có thời gian.

	Đây cũng là một rất có quan niệm thời gian nhân, muốn đúng nàng đưa ra thử ở thỉnh cầu, cũng không thể áp dụng nhõng nhẽo đòi hỏi sách lược, nếu như không thể một tên trong, hậu mặt tử triền lạn đả chỉ biết thu nhận phản cảm.

	Nghĩ một hồi, Diêu Y tổ chức tốt tìm từ, dùng ngạc nhiên giọng nói trả lời: "Ta cảm thấy rất khá, có thể tìm tới tốt như vậy phòng cho thuê, chủ phòng còn xinh đẹp như vậy, thật là vui mừng ngoài ý muốn, đặt cọc 1 phần mới hai nghìn bốn, nhìn xong thuê hợp đồng không có vấn đề ta hiện muộn là có thể tiền trả."

	"Tốt, hợp đồng có điện tử bản, ngươi dùng ta cứng nhắc xem, không có vấn đề chúng ta đi dưới lầu tiệm in in ra, nắm chặt một chút thời gian, đêm nay ngươi là có thể dọn vào." Chủ phòng nói xong, khuôn mặt hiện lên tiếu ý, cũng không phải bởi vì một câu không có gì lạ khen, mà là bởi vì Diêu Y ngay thẳng.

	Lúc này phòng ốc thuê thị trường còn không giống như sau này như vậy loạn tượng chồng chất, thuê hợp đồng trung quy trung củ, từng cái điều khoản đều là đơn giản trắng ra, Diêu Y nhanh chóng xem lướt qua một lần về sau, hướng chủ phòng so cái OK đích thủ thế.

	"Hợp đồng không thành vấn đề, ta cũng muốn đêm nay đã vào ở đến, ngược lại không có hành lý gì, liền xách cái bao." Diêu Y nói, từ trong bao nhảy ra đồng bộ vải bạt ví tiền bắt đầu số tiền mặt, một bộ lập tức liền trả thù lao dáng dấp.

	Chủ phòng thấy hắn không có đinh điểm ý trả giá, càng xem càng thấy được thuận mắt, năm này đầu mướn phòng người nào không phải chọn ba chuyện, nói một đống lời nói nhảm liền vì giáng điểm tiền thuê nhà? Có thể đụng trên sảng khoái như vậy khách trọ, cũng không dùng nhiều chạy hai chuyến, chủ phòng tự nhiên tâm tình sung sướng.

	"Ai, bất quá." Diêu Y thấy mình ấn tượng thế tiến công có sở thành hiệu, dừng lại kiếm tiền động tác, làm bộ rầu rỉ nói rằng, "Ta còn chưa thấy qua hai vị khác khách trọ, không biết theo chân bọn họ hợp không hợp có được, vạn nhất không hợp. . ."

	Không chờ chủ phòng mở miệng, Diêu Y cướp lời nói: "Nếu không thì, người xem như vậy được không? Ta trước đem tiền thế chấp nộp, ngươi để cho ta thử ở ba ngày? Một tháng ba mươi ngày tiền thuê một nghìn nhị, bình quân mỗi ngày bốn mươi, ta thử ở ba ngày, ngươi thu ta ba trăm, nếu như ba ngày qua không thành vấn đề, ta đem còn lại chín trăm cho ngài tu bổ trên."

	Ngụ ý, nếu có vấn đề, Diêu Y hãy cầm về tiền thuê, giỏ xách rời đi.

	Tính như vậy, chủ phòng khẳng định không lỗ lã, nàng e rằng không thèm để ý cái này ba trăm khối, nhưng Diêu Y không chiếm tiện nghi thái độ càng có sức thuyết phục, đổi một góc độ nghĩ, Diêu Y cũng không mất mát gì, ở trường học phụ cận cấp thấp khách sạn cũng được một ngày 100 đâu .

	"Thử ở?" Chủ phòng có chút nhíu mày, lại nhìn nhãn tay biểu hiện, lẩm bẩm, "Thông thường trường cho thuê hợp đồng mới có thử ở kỳ, ta đây vẫn là lần đầu tiên đụng trên muốn thử ở, ân, cái này. . ."

	Dùng chủ phòng giỏi giang tác phong, nàng không có minh xác cự tuyệt đã nói lên rất có cơ hội, Diêu Y mau thừa dịp còn nóng làm nghề nguội: "Là như thế này không sai, nhưng là ngươi nghĩ a, nếu như ta vào ở cùng bên ngoài hắn khách trọ không hợp, náo loạn mâu thuẫn, coi như sẽ không cho ngươi tạo thành tổn thất kinh tế, cũng rất nhức đầu không phải? Như vậy đi, ngươi đọng ở cùng thành phố diễn đàn bên trên thiếp mời không dùng hủy, nếu là có cái khác nhân muốn nhìn phòng cũng không ảnh hưởng, ngược lại ta đây ba ngày muốn đi nhận lời mời, ban ngày cơ bản không ở. Còn như cuối cùng cho thuê người nào, vẫn là ngươi tới quyết định a."

	Kỳ thực làm sao có mâu thuẫn gì? Cho thuê ở chỗ này hơn phân nửa là đi làm tộc, tan tầm quay về đóng cửa phòng nằm uỵch xuống giường, ai cũng không để ý người nào, đâu có thể nào giống như 《XX nhà trọ 》 trong diễn như vậy suốt ngày tụ ở một dậy pha trộn?

	Lùi một bước nói, cho dù có mâu thuẫn, đúng chủ phòng tạo thành ảnh hưởng có khả năng cũng rất nhỏ, trong đại học mấy cái học sinh chen một gian ký túc xá, chưa chắc đều là vui vẻ hòa thuận, mâu thuẫn nhiều hơn nữa, cũng rất ít gây ra chuyện gì.

	Nhưng chỉ muốn đưa ra điểm này, chủ phòng sẽ có sở lo lắng, cũng liền càng có khuynh hướng tiếp thu Diêu Y đề nghị.

	 tại Diêu Y lô hỏa thuần thanh đàm phán kỹ xảo trước mặt, ba mươi tuổi chủ phòng tỷ tỷ hoàn toàn không có chống đỡ lực, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn điểm đầu.