Chương 343 : Ngươi tới ta đi

	Chương 343 : Ngươi tới ta đi

	"Ngươi là nói, Diêu Y cự tuyệt cùng chúng ta gặp mặt?"

	Hạ Chung Lặc biểu tình không thay đổi, bất quá bưng trà ly tay run nhè nhẹ, hiển lộ người trong cuộc tâm tình lưu động.

	"Cũng không phải cự tuyệt, chỉ là không có đáp lại mà thôi."

	Vệ Hiển Quân mặt âm trầm, nhe răng cười nói: "Xem ra vị này Tiểu Diêu luôn luôn nhìn xem không thượng chúng ta a."

	Nói cái này, Vệ Hiển Quân nhìn thoáng qua bàn tròn một đầu khác Mặc Viễn Tuyền, lộ ra sợi cười nhạt, nhất thời tự tin lại dâng lên thêm vài phần. .

	Lúc đầu cái này một vị, tự xưng là thiên chi kiêu tử, không bị mọi người liên thủ gạt ra khỏi Thiên Kinh, phế đi thật nhiều công phu, lại có mấy vị đại lão biện hộ cho mới miễn cưỡng vào vòng tròn.

	Diêu Y cường thịnh trở lại, rồi không khởi là một người Mặc Viễn Tuyền, có thể gây ra sóng gió lớn lao gì?

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Diêu Y dường như so với Mặc Viễn Tuyền thông minh chút, biết vào miếu thắp hương đạo lý, rất nhanh thì cùng Vương Ức Lâm lấy được liên hệ.

	"Lão Hạ, ngươi nói Diêu Y cùng Vương Ức Lâm gặp mặt, có vài phần tình mặt? Vương Ức Lâm sẽ vì Diêu Y ra đầu sao?"

	Cũng thuật có chuyên tấn công, Vệ Hiển Quân quen giao thiệp với người, tâm trung một mực nhớ việc này, còn có mấy phần quen mắt.

	Trung gian công ty nói một cách thẳng thừng chính là khai phát thương nghiệp nước phụ thuộc, nếu như có thể dựng thượng Vương Ức Lâm quan hệ, Vệ Hiển Quân  tại Thiên Kinh địa vị lại sẽ có bất đồng lớn.

	"Vương Ức Lâm tiếp đãi Diêu Y về sau, ngày thứ hai phái Phùng Phó tổng cùng Diêu Y thương nghị khai phát công việc, liền ngay cả Phòng Sơn khu Lôi phó thư ký cũng ra mặt cùng đi, đưa tới phong ba không nhỏ."

	Hạ Chung Lặc thản nhiên nói: "Theo ta được biết, hiện tại đã có thập mấy cái trung gian cùng Bắc Cung Vân đang thương lượng phòng ốc mua bán vấn đề, thậm chí một ít ông chủ nhỏ phát thương nghiệp cũng nhiều lần bái phỏng Diêu Y."

	"Mặc kệ Vương Ức Lâm có thể hay không ra đầu, Diêu Y đã lấy được kết quả mong muốn."

	" tại Thiên Kinh trong mắt người, Phượng Tê vườn phụ cận khả năng bị khai thác khái niệm đã hình thành, đã có phát triển tiền đồ, Phượng Tê vườn làm hiện tại duy nhất cứ điểm, sợ rằng rất nhanh thì có thể thắng tới nhóm đầu tiên hộ khách."

	Vệ Hiển Quân thở phào một cái, rung đầu cười khổ nói: "Cái này sao nhắc tới, Diêu Y thật là có chút thủ đoạn, cư nhiên đem một cái tử bàn cứu sống."

	Trương Triều Âm nói: "Hắn đại giới cũng không nhỏ, chỉ là trường học đầu tư chỉ sợ cũng muốn tiêu pha hơn ức, đây là Phượng Tê vườn tiền thuê không kiếm được."

	Hạ Chung Lặc nói: "Cho nên đừng xem Diêu Y hiện tại phong quang vô hạn, có thể kỳ thực hắn đã chi nhiều hơn thu vốn của công ty, coi như Yếu Gia mạng cùng Diêu thị tập đoàn có tiền, hơn một tỷ tài chính bị chuyển làm hắn dùng, vẫn sẽ có ảnh hưởng."

	Mặc Viễn Tuyền nhẹ nhàng cắn răng, miệng góc di chuyển khởi hai khối nhấm nuốt cơ bắp dáng dấp, hắn nghĩ muốn sữa đúng Hạ Chung Lặc một sai lầm.

	Tuy nhiên đã lui ra Thượng Kinh, có thể Mặc Viễn Tuyền như trước chú ý Yếu Gia lưới phát triển, nhất là đương '929' tân chính phổ biến về sau, Diêu Y thành lập phòng địa sản giao dịch xí nghiệp mọi cử động bị Mặc Viễn Tuyền nhìn ở trong mắt.

	Thậm chí Diêu Y ép giá bán ra, trợ giúp chính phủ chèn ép trung gian cơ cấu, tiếp nhận đại lượng tân bàn nhị thủ giao dịch cùng chỉnh thể quảng cáo phương án sự tình, hắn cũng hơi có nghe thấy.

	Mặc Viễn Tuyền chỉ là hơi chút đem Yếu Gia lưới lượng giao dịch cùng lợi nhuận tăng theo cấp số nhân, liền chiếm được một con số kinh khủng.

	Diêu Y hiện tại tài chính tuyệt đối diện đầy đủ, sổ sách mặt thượng có ít nhất thập mấy cái ức.

	Tựa như năm đó xem nhẹ Mặc Viễn Tuyền giống nhau, Hạ Chung Lặc xem thường Diêu Y, đối diện Diêu Y thực lực chân chính làm ra sai lầm ước đoán.

	Đừng nói hoa 100 triệu, coi như xài ba trăm triệu 500 triệu, Diêu Y như trước sừng sững không đảo, đứng nghiêm.

	Mặc Viễn Tuyền tâm tư linh hoạt lên Diêu Y dựa vào nhị thủ giao dịch kiếm lấy đại lượng tiền mặt, biện pháp này cũng không khó, tuyệt đối diện có thể bắt chước.

	Nhưng vấn đề là, Mặc Viễn Tuyền một mực phát triển mạnh phục vụ trung gian hạng mục, hiện tại muốn thay đổi súng ăn mặn mới thành lập phòng địa sản giao dịch xí nghiệp, nhất thời nửa khắc sợ rằng khó có thể thành sự.

	Diêu Y phía sau, có Diêu Khởi, có Diêu thị tập đoàn.

	Đây chính là Thượng Kinh phòng địa sản long đầu, dưới cờ thập mấy nhà trung gian công ty đều là tinh Binh cường Tướng, tùy tiện thông qua một nhóm người, liền cũng đủ Diêu Y nhị thủ giao dịch xí nghiệp vượt qua nguy hiểm nhất khai thác kỳ.

	Diêu Y có Diêu Khởi hỗ trợ, tự có cái gì?

	Trương Triều Âm? Dối trá tuổi già giả, không có việc gì liền hiệu triệu đại gia họp, kỳ thực gấp cái gì đều giúp không thượng.

	Hạ Chung Lặc? Chán ghét Phượng Hoàng nam, mỗi ngày thích làm bộ làm tịch tính đây coi là kia.

	Vệ Hiển Quân? Một cái đem người mạch làm suốt đời sự nghiệp, bản mộc đảo ngược ngu xuẩn.

	Người so với người nên tử, hàng so với hàng nên ném.

	Lúc này, Mặc Viễn Tuyền ngược lại nghĩ khởi Vương Huy tốt tới.

	Nếu như Vương Huy vẫn còn ở dưới quyền mình, hắn hoàn toàn có thể uỷ quyền cho Vương Huy, nhượng Vương Huy đi xử lý thành lập phòng địa sản giao dịch xí nghiệp sự tình.

	Đáng tiếc, chính mình vẫn là tuổi quá trẻ, quá tự tin, bị tư bản bức được thật chặt, làm ra quyết định sai lầm.

	Đau mất ái tướng, cắt thịt tư địch a!

	Mặc Viễn Tuyền thở dài, đang chuẩn bị hướng đại gia nói ra Diêu Y đáng sợ cái đó chỗ, đã thấy Vệ Hiển Quân cười lạnh mở miệng nói: "Mặc tổng, ngươi gia nhập vào chúng ta cũng có một đoạn thời gian, sơ kỳ chúng ta tìm cách công việc bề bộn như vậy, ngươi nhưng vẫn ở bên vừa nhìn hí, có phải hay không quá nhàn nhã điểm?"

	Mặc Viễn Tuyền ngẩn ra, đè xuống tâm đầu không thích, ngược lại cười nói: "Vậy theo lấy Vệ tổng ý tứ, ta nên làm thế nào?"

	Vệ Hiển Quân nói: "Hiện tại Yếu Gia mạng tài chính khuyết thiếu, chính là đắn đo hắn cơ hội tốt, chỉ muốn Vương Ức Lâm không nhúng tay vào, Diêu Y nghĩ muốn đẩy quảng Yếu Gia lưới thương nghiệp dùng hộ khách đoan, cơ bản không đùa."

	"Chúng ta phải làm, chính là  tại trung gian hành nghiệp phong sát Yếu Gia lưới đồng thời, cho Diêu Y chế tạo chút không đại phiền toái không nhỏ."

	"Nếu như Diêu Y ngay cả những phiền toái này đều không giải quyết được, nhất định sẽ nhượng Vương Ức Lâm thất vọng, chuyện hợp tác chắc chắn sẽ vàng rơi."

	"Vương Ức Lâm cái này nhân loại tính cách ta rõ ràng, nếu như ngươi nhượng hắn thất vọng qua, hắn về sau cũng sẽ không tín nhiệm ngươi."

	"Diêu Y chỉ có một lần cơ hội, mà cơ hội của chúng ta cũng rất nhiều."

	Hạ Chung Lặc bỗng nhiên nói: "Diêu Y không phải đưa ra 'Học thuật vòng' khái niệm sao? Hắn đã đúng nghĩ dùng cái khái niệm này đi cùng Ức Đạt hợp tác, chúng ta chỉ cần muốn hủy diệt cái khái niệm này là được."

	Trương Triều Âm cùng Vệ Hiển Quân vỗ tay bảo hay, hủy diệt Yếu Gia mạng rất khó, nhưng là hủy diệt một cái khái niệm, cũng không tính việc khó.

	Học thuật vòng quan trọng nhất là cái gì?

	Rộng mở sáng ngời phòng học? Thiết bị tề toàn phòng thí nghiệm? Lục thảo Nhân Nhân thao trường?

	Không, những thứ này đều là thứ yếu đồ đạc.

	Học thuật vòng là tối trọng yếu đồ đạc, là danh tiếng, là bầu không khí, là danh sư.

	Một cái tốt lão sư mang tới bầu không khí cùng ảnh hưởng là không có gì sánh kịp.

	Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện vì sao sao ngưu, bởi vì nó không chỉ có Lý Dục Giai như vậy học trò khắp thiên hạ hiệu trưởng, còn có một nhóm cẩn trọng trình độ cực cao giáo sư, đây mới là trường học sống yên phận tư bản.

	Hiện tại, chỉ phải nghĩ biện pháp đem Diêu Y học thuật vòng lau đen, từ trung lấy ra một ít tỳ vết nào, nhượng dân chúng sản sinh dao động, là có thể nhượng Diêu Y tiền kỳ đầu tư giảm bớt nhiều.

	Mặc Viễn Tuyền trông coi ba người thảo luận khí thế ngất trời, không nói được một lời.

	Hắn đã quyết định quyết tâm, đây là hắn một lần cuối cùng cùng những người này gặp mặt.

	Các loại trở về đầu, hắn liền lập tức thành lập phòng địa sản giao dịch xí nghiệp, cho dù không có hậu đài, cho dù không quen nghiệp vụ, cũng trước phải kiếm một khoản nóng tiền lại nói.

	. . .

	Ngày thứ hai,  tại một cái nổi tiếng diễn đàn học thuật trong, nhất thiên tên là: "Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện phân hiệu có thể là trường tư thục" thiếp mời bắt đầu kích thích mọi người tròng mắt.

	Luận án từ Diêu Y đầu tư bắt đầu, đem trường học kiến thiết phương hướng khả năng tồn tại vấn đề nhất chỉ một cái ra, cái gì tân giáo khu thầy giáo lực lượng không đủ, cái gì dạy học trình độ rất có thể không đạt được nguyên giáo tiêu chuẩn, nói ba hoa chích choè.

	Rất nhiều dân trên mạng biên lai nhận tiền nói: Diêu Y mình là Anh ngữ giáo dục người mở đường, hắn sẽ phải nghiêm ngặt trấn chất lượng, thực sự không được, Diêu Y còn có thể chính mình lên đài giảng bài, tuyệt đối diện có thể đảm nhiệm được công việc hạng này.

	Luận án tác giả lập tức âm dương quái khí hồi đáp: Diêu Y không có dạy học tư cách, căn bản không khả năng dùng tân giáo khu thân phận lão sư đi học. Nếu như Diêu Y có thể đi học, đại biểu cho trường học truỵ lạc cùng mục nát, nói rõ đây chỉ là một treo ngoại ngữ trường học tên trường tư thục, tương lai hết thảy đều sẽ là nói suông.

	Hơn nữa tác giả còn vạch, Yếu Gia mạng khả năng căn bản không có nhiều như vậy tài chính, nếu nói đầu tư xây trường, rất có thể là vì bán ra Phượng Tê vườn mà làm ra đồn thổi lên.

	Mạng lưới thượng đại gia sảo long trời lở đất, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Bất quá ảnh hưởng của chuyện này vẫn bị mang theo nhịp điệu, không ít gia trưởng đều rất quan tâm Diêu Y trả lời.

	"Diêu lão sư, ngươi muốn xây phân hiệu chúng ta ra sức, bất quá ngươi cũng cùng chúng ta giao một đáy, đến đáy trường học này là công lập vẫn là tư nhân?"

	"Diêu lão sư, nghe nói ngươi cái này bên giáo sư lực lượng khuyết thiếu? Nguyên giáo lão sư cũng không cùng ngươi quá khứ tân giáo khu?"

	. . .

	Trong lúc nhất thời, Diêu Y cá nhân võng hiệt bị Thiên Kinh gia trưởng huyết rửa, các loại câu hỏi cuồng oanh lạm tạc, đại hữu không trả lời liền Hack mất võng hiệt ý tứ.

	"Lão bản, chúng ta một mực trả lời mấy vấn đề này, bất quá xem ra, bọn họ cũng không tin tưởng câu trả lời của chúng ta."

	Mễ Manh le lưỡi một cái đầu, biểu thị đối diện loại này biến hình mạng lưới bạo lực vô cùng sợ hãi.

	Diêu Y cười nói: "Dân ý như khói như nước, vốn chính là khó nhất lý giải cùng nắm giữ đồ đạc, chỉ muốn thêm chút dẫn đạo, sẽ đi mong muốn phương hướng tụ lại."

	Mễ Manh gật đầu nói: "Cái này ta biết, lão bản ngươi nói qua chúng ta làm quảng cáo chính là muốn dẫn đạo dân ý, để cho bọn họ hình thành cố hữu sản phẩm giá trị quan niệm. Tỷ như kim cương thay mặt biểu hiện ái tình, LV thay mặt biểu hiện xa xỉ phẩm, một ngày đại gia ước định mà thành hình thành nhất trí, sản phẩm lượng tiêu thụ sẽ trên diện rộng tăng trưởng."

	Diêu Y nói: "Chính là đạo lý này, có người muốn cho đại gia lưu lại một Diêu Y không có tư cách xây dựng trường học ấn tượng. Mễ Manh, ngươi nói nói, chúng ta hẳn là sao sao đáp lại?"

	"Phương pháp đơn giản nhất, đương nhiên là vạch trần đối phương lời nói dối."

	Nàng mặt nhăn khởi đẹp mắt đầu lông mày, chần chờ nói: "Bất quá nhìn như vậy lên chúng ta tốn hao đại giới có điểm đại."

	" tại khai thác thị trường thời điểm, hết thảy đại giới đều là đáng giá."

	Diêu Y có thể không để ý tới Trương Triều Âm đám người lén lút phong sát Yếu Gia mạng thương nghiệp dùng hộ khách quả nhiên sứt sẹo thủ đoạn.

	Nghĩ muốn lau đen Yếu Gia mạng, không có cửa đâu.

	Diêu Y khuôn mặt hiện lên một tia khoái ý, các ngươi không phải muốn chơi sao?

	Đi, ta cùng các ngươi chơi đại.

	"Nhượng Vương Huy cùng Bắc Cung Vân bàn lại một lần, nếu như đối phương nguyện ý, chúng ta trực tiếp đem trọn cái bàn tiểu khu ăn."

	Mễ Manh điểm một cái đầu, nàng đã dự liệu được Diêu Y quyết sách, thở dài nói: "Thật vất vả sổ sách trên mặt có hai mươi tỷ tiền mặt, lão bản một hơi thở liền cần hoa quang, cảm giác tốt phá sản."

	"Chỉ thanh toán đầu khoản, cái khác dùng ngân hàng cho vay đứng vững. Hiện tại tuy nhiên giới hạn mua sắm, nhưng Bắc Cung Vân cái này bàn tình huống tương đối đặc biệt, có thể bắt. Khoản tiền này, còn dư lại ta còn có cách dùng khác."

	. . .

	Ba ngày về sau, Vương Huy cùng Bắc Cung Vân ký ước, đem Phượng Tê vườn chỉnh bàn đón lấy tin tức truyền ra, Thiên Kinh phòng địa sản giới một mảnh rung động.

	Diêu Y hắn cư nhiên thực sự làm, cư nhiên đem Phượng Tê vườn cái này tử bàn ra mua!

	Mọi người mặt thượng chúc mừng, nhưng trong lòng vô cùng khó chịu Diêu Y hành vi.

	Phú nhị đại rồi không khởi? Có tiền cũng không phải cái này sao hoa.

	Còn có, ngươi cái này được cho vay bao nhiêu à? Một ngày tài chính mắc xích gãy, ngươi có thể còn được khởi lợi tức sao?

	Mọi người suy đoán tiếng ở bên trong, Diêu Y cá nhân trang chính thượng , đổi mới mua Phượng Tê vườn tin tức.

	Các ngươi không phải nói ta lợi dụng trường học lực ảnh hưởng bán Phượng Tê vườn phòng sản kiếm tiền quảng cáo cùng tiền thuê sao?

	Ta hiện tại đem tất cả phòng ở đều mua lại, các ngươi tổng không có ý kiến a !?

	"Phượng Tê vườn tiểu khu ta sẽ trọng tân quy hoạch, hội có một bộ phận làm giáo sư ký túc xá cung cấp cho tân nhậm giáo sư. Còn như giáo sư danh sách, chúng ta sẽ ở sắp tới bên trong công bố."

	Hai ngày về sau,  tại Diêu thị tập đoàn cùng Thượng Kinh thành phố phủ dưới sự trợ giúp, một nhóm chuyên gia học giả danh sách xuất hiện ở Diêu Y cá nhân trang chính thượng.

	Vậy cũng là các ngành các nghề có mặt mũi nhân vật tinh anh, vì để cho những chuyên gia này học giả ký xuống khẩu đầu hiệp nghị, Diêu Khởi cùng Doãn Như Tùng đều thiếu nợ hạ không ít ân nghĩa.

	Đối với Diêu Y học thuật vòng kế hoạch, Diêu Khởi tự nhiên là vô điều kiện ra sức, Doãn Như Tùng đang khảo sát rồi một phen về sau, cũng rất là tán thưởng.

	Vì thế Doãn Như Tùng thậm chí còn yêu cầu Diêu Khởi dựa theo Diêu Y phương thức  tại Thượng Kinh bắt đầu làm thí điểm nơi làm thí điểm.

	Coi như là cho Diêu Khởi kiếm không ít mặt mũi.

	Diêu Y động tác vô cùng vững chắc, trang chính thượng chất vấn nhân dần dần giảm thiểu, nhiều người hơn gặp Diêu Y làm như thế phái, đã bắt đầu tìm hiểu Phượng Tê vườn giá phòng.

	Đại gia lòng biết rõ, Diêu Y có tiền, nổi danh, có thế lực, chỉ muốn thực sự đem trường học dời tới, đem những chuyên gia này mời đi theo, học thuật vòng rất có thể hội trở thành sự thực.

	Đến lúc đó nằm ở cốt lõi nhất địa khu Phượng Tê vườn, giá phòng tuyệt đối sẽ hát vang tiến mạnh.

	Bất quá Diêu Y vẫn chưa vướng víu những thứ này, mà là tiếp tục làm chính mình chuyện nên làm.

	Hai ngày về sau, hắn tự mình  tại trang chính lời đồn đãi: "Ta không có dạy học tư cách, nhưng là Thượng Kinh đại học sư phạm lão sư có. Anh ngữ ban mặc dù là của chúng ta sở trường, nhưng chúng ta bản chất thượng cũng là một khu dùng tổng hợp lại dạy học chất lượng làm trụ cột, mặt đối ứng thử giáo dục, mặt đối diện tố chất giáo dục, cùng mặt đối diện hải ngoại đại học nổi danh làm mục tiêu ban đầu trung cùng cao trung."

	Nói, Diêu Y công bố Thượng Kinh đại học sư phạm làm Thiên Kinh ngoại viện phân hiệu chiến lược hợp tác đơn vị tin tức.

	Đồng thời, Diêu Y miễn phí tuyên bố chính mình Anh ngữ dạy học video, nói có sách, mách có chứng, mỗi một đoạn video đều dạy kiến thức hữu dụng.

	Các ngươi không phải nói ta không có tư cách dạy học sao? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, các ngươi có bản lĩnh hay không phong sát ta dạy học video.

	Diêu Y giống như một đúng lý không tha người tráng hán, cầm lấy đối phương ngắn chỗ bên trái một cái tát bên phải một cái tát, quạt đối phương đầu óc choáng váng.

	. . .

	Cũng trong lúc đó, Mễ Manh chỉnh thể quảng cáo phương án cũng rốt cục tuyên bố.

	"Từ không tới có, từ 0 đến 1, từ hoang vu đến huy hoàng!"

	"Chế tạo toàn bộ Thiên Kinh đứng đầu nhất học thuật vòng."

	"Tinh anh khái niệm, xuất xứ từ đối với tự thân không ngừng truy cầu cùng tôi luyện."

	"Làm hành tẩu  tại đường bên trên người mở đường, vẫn là mê thất  tại lời nói dối trong không về nhân?"

	. . .

	Từng cái kiệt tác quảng cáo từ chen chúc ra, Diêu Y chỉ nhìn thoáng qua bày ra, cũng biết Mễ Manh làm ra cho tới nay tốt nhất phương án thiết kế.

	Bởi vì nàng cái quảng cáo này, là lấy tự thân làm bản gốc, từ nhất Trương Thư ký cố sự nói lên, đem chính mình tất cả từng trải dung nhập trong đó.

	Cái tên này vì 'Thẻ kẹp sách' quảng cáo, lập tức xoát bạo toàn bộ hỗ liên mạng.

	Mễ Manh càng là trở thành dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng bạch phú mỹ đại ngôn từ.

	Khi mọi người biết Mễ Manh trong vòng một năm, thiếu nói được có hai trăm thiên muộn thượng , đều ở đây tăng ca học tập thời điểm, trừ bội phục, chính là kính nể.

	Xuất thân hàn môn, công tác không thuận, bởi vì dung nhan trị quá cao ngược lại chỗ chỗ vấp phải trắc trở, chỗ chỗ bị người cho rằng bình hoa, nhưng nàng lại bắt được cơ hội, điên cuồng hấp thu tri thức, cường đại tự mình, cũng cuối cùng cải biến vận mệnh.

	Nghe đồn  nàng hiện tại lương một năm đã sớm qua trăm vạn.

	Đây quả thực là hiện đại đô thị thành phần trí thức chuyên tâm tuyên ngôn!

	Đại gia trong lòng đều hiểu, Diêu Y, Mễ Manh người như vậy, đã định trước sẽ thành công!

	Bọn họ xử lý chuyện sản nghiệp, cũng nhất định sẽ không kém!

	Yếu Gia lưới địa vị và lực ảnh hưởng chưa từng có tăng vọt, Diêu Y, Mễ Manh đám người nhân khí cũng bạo nổ.

	Học thuật Phượng Tê vườn khái niệm, triệt lửa có sẵn bạo nổ Thiên Kinh, bắt đầu ở toàn bộ quốc lan tràn.

	------------------------

	Tháng 4 19 ngày là 18:00-20:00, tháng 4 20- ngày 21 19:00-21:00, ta và còn lại 19 vị tác giả của Qidian sẽ cùng Đấu Ngư hoạt náo viên hợp thành 20 giữ Chiến Đội, tiến hành Ăn Gà trò chơi phát sóng trực tiếp, hoan nghênh quan sát, quan sát địa chỉ: Đấu Ngư phát sóng trực tiếp ở giữa 3898104