Chương 144 : Thôn thiên ý chí (canh thứ nhất)

	Hướng Vãn Nam cùng Lưu Văn Đức đầu óc hơi có chút đãng cơ, trong lòng trong sát na bốc lên ý tưởng nhiều lắm.

	Dùng về phần bọn hắn dù là đều thấy được cái này hơn bảy triệu, nhưng tất cả vẫn có cảm giác không chân thật, khiến người ta vô ý thức đẩy ra đoạn chỉnh sự kiện hợp lý tính, cũng rơi vào rúc vào sừng trâu.

	Ngươi nếu là Diêu Khởi con trai, kia bờ mười tỉ gia sản chờ ngươi đi kế thừa, ngươi tốt nhất phú nhị đại không làm, chạy tới viết sách gì?

	Còn viết tốt như vậy, quá phận.

	"Ách. . . Cái này. . . Cái kia. . . Diêu Y a! Ngươi. . . Ta. . . Thật là, ai!"

	Hai con lão du điều không phản ứng kịp kế tiếp nên làm sao đàm luận, ngược lại Tiền Nghị muốn nói lại thôi không biết nói cái gì cho phải.

	Hiện tại hắn có thể tính biết vì sao Diêu Y căn bản không quan tâm bản thảo bị sao chụp, đùa gì thế, dùng Diêu thị  tại thượng kinh lực ảnh hưởng, thượng Bắc Kinh văn nghệ nhà xuất bản nếu dám cường đoạt hắn sáng ý cùng chủ ý, hắn có thể nhượng Hướng Vãn Nam cùng Lưu Văn Đức hai người lột da!

	Phá án, Mã Chí Tiến kia bờ không quan tâm giải thích được lại hợp lý, đầu án tự thú nhân nói được lại thiên y vô phùng, việc này khẳng định cùng Diêu Y thoát không khỏi liên quan.

	Địa vị đạt tới hắn trình độ này, tùy tiện một câu nói, nguyện ý cho hắn bán mạng nhiều người đi.

	Diêu Y lúc đầu đã tung điều kiện của mình, đối mặt ba người tuy nhiên cũng  tại sững sờ, ngược lại không nghĩ tới 700 vạn số dư cùng thân phận của mình sẽ cho nhân tạo thành lớn như vậy chấn động.

	Hắn cười khổ một tiếng, mình bình thường cùng người giao tiếp, sẽ rất ít bả thân phận đọng ở miệng bờ, sẽ không đúng chính là Lý Minh hoặc là Phan Hỉ như vậy lẫn nhau người biết gốc tích.

	Hắn đánh giá thấp việc này đối với người bình thường lực trùng kích.

	Nhưng hắn ngược lại thật không có cái gì trang bức đắc ý vui vẻ, nếu như không phải nghĩ miễn đi phiền toái không cần thiết, hắn cũng không muốn mang ra thân phận.

	Bất quá không sao cả, bây giờ trận này hội đàm vẫn còn đang hắn chủ đạo phía dưới.

	Hắn ho nhẹ một tiếng, "Ta cho các ngươi xem cái này, nói cho các ngươi biết ta là ai, không phải là vì khoe giàu. Ta không nên muốn khoe giàu. Ta chỉ là không muốn chơi nữa cái gì phú thiếu giả heo ăn hổ bị người mở miệng châm chọc, sau đó lại trở về trước trang bức vẽ mặt buồn chán kiều đoạn. Kia không có ý gì, cũng khuyết thiếu hiệu suất."

	Nói xong hắn lại nhìn biểu hiện, "Bây giờ là chín giờ sáng số không ba phần, Tiền ca, Lưu tổng biên, hướng quản lí, các ngươi trước lãnh tĩnh năm phút đồng hồ, chúng ta lại tiếp tục giao lưu?"

	"Ách, không dùng không dùng, cứ dựa theo lần trước nói như vậy a !. Đầu ấn chục vạn sách, nhuận bút mười tám! Chậm nhất là ngày mai chúng ta cái này bờ liền bả hợp đồng lý giải đến, ngươi thấy thế nào?"

	Không hổ là tổng giám đốc, Hướng Vãn Nam nhanh chóng tỉnh táo lại, cố tự trấn định nói rằng.

	Diêu Y rung trước, "Không tốt, ta là ai cùng quyển sách này lượng tiêu thụ không có quan hệ quá lớn, dù sao tuyên truyền phát hành chuyện này trên ta sẽ không bỏ cho vào quá đại tinh lực, vẫn là phải dựa vào các ngươi. Cho nên phiêu lưu cộng gánh, cùng có lợi ích. Nói miệng không bằng chứng, về ta lật tẩy hiệp nghị có thể ghi vào hợp đồng trong."

	Rất nhiều chuyện một ngày tùng khẩu, bị Diêu Y tìm được điểm vào cùng vay khẩu quơ Lang Nha bổng sát tướng tiến đến, liền không dễ dàng như vậy toàn thân trở lui.

	Diêu Y  tại sinh ý bên trên xác thực vô cùng sự bá đạo,  tại hắn đưa ra lật tẩy cùng đề cao nhuận bút tỉ lệ chuyện này lúc, trong lòng cũng đã bả mong muốn trên điều chỉnh đến rồi mức độ này.

	Có lẽ sẽ có nhân nói hắn có thể nào nghĩ đến cái khác là cái khác, nhưng người tại bàn đàm phán thượng , hoàn toàn chính xác cần muốn rất nhiều trường thi quyết đoán, không có khả năng mọi chuyện đều có thể dựa theo trước thời hạn kế hoạch chấp hành.

	Bất cứ lúc nào, chỉ cần bắt được có thể đề cao tự thân lợi nhuận điểm, bả hết thảy đều tổng hợp lại quy nạp suy nghĩ, kia dùng mặc dù là lông gà vỏ tỏi cũng muốn cạnh tranh.

	Mặc dù là nhượng lợi, vậy cũng phải có mục đích nhượng lợi, nhường ra tới lợi nhuận nhất định phải có thể đổi về nhân tình hay hoặc là thứ khác.

	Hắn sớm nhất không có suy nghĩ chính mình lật tẩy chuyện, là bởi vì hắn làm một xuất bản nghề nghiệp thường dân, đối cái nghề này hiểu rõ hữu hạn, mặc dù biết chính mình sách tốt, nhưng không rõ ràng lắm đến tột cùng tốt tới trình độ nào.

	Đang nghe Tiền Nghị nói ra Hướng Vãn Nam biểu thị chục vạn sách cũng có thể, nhưng chỉ là muốn đè thấp nhuận bút lúc, lòng hắn trung lại đã có nắm chặt.

	Đè thấp nhuận bút chỉ bất quá có thể nâng lên bọn họ tiền lời, nhưng cũng không thể rơi chậm lại bọn họ phải gánh vác phiêu lưu.

	Bọn họ nguyện ý gánh chịu gió này hiểm, là bởi vì Lưu Văn Đức làm trong nghề thâm niên tổng biên, Hướng Vãn Nam làm đường đường một xã tổng giám đốc, thấy được 《 từ đơn cách suy diễn 》 kinh người tiềm lực!

	Diêu Y không hiểu xuất bản, nhưng hiểu nhân.

	Gặp hắn còn không thả lỏng khẩu, Hướng Vãn Nam cho Lưu Văn Đức liều mạng nháy mắt, Lưu Văn Đức không thể làm gì khác hơn là kiên trì đứng ra, "Diêu lão sư a, đầu ấn chục vạn sách chúng ta xã vẫn là gánh chịu nổi. Cái kia, trước đây cũng không có chúng ta ra sách còn được muốn làm giả lật tẩy tiền lệ, truyền đi có chút mất mặt."

	"Không sao cả, việc này chỉ có chúng ta biết. Bất quá các ngươi đã có thể thừa nhận chục vạn sách. Vậy dạng này, đầu ấn hai trăm ngàn sách, trước 10 vạn sách ta nhuận bút mười tám, hậu chục vạn sách ta lật tẩy, nhuận bút hai mươi hai. Hậu mặt khả năng in thêm sách sách, ta cũng là nhuận bút hai mươi hai."

	"Cái này. . ."

	Hướng Vãn Nam ba người hầu như tại chỗ bất tỉnh đi.

	Cho có tiền thế lực quỳ xuống, đầu ấn hai trăm ngàn sách!

	Ngươi còn giảng bất giảng lý rồi!

	Ngươi đối lật tẩy chuyện này rốt cuộc là có bao nhiêu chấp nhất?

	Hướng Vãn Nam nuốt nước miếng, hắn không phải không thừa nhận chính mình động lòng.

	Hai trăm ngàn sách đừng nói thượng Bắc Kinh văn nghệ, liền ngay cả thượng Bắc Kinh giáo dục cũng không dám như vậy ra, nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Chỉ khi nào Diêu Y thắng cuộc, coi như hắn phía sau nhuận bút biến thành hai mươi hai, thượng Bắc Kinh văn nghệ giống nhau có thể kiếm được bay lên.

	Coi như Diêu Y thua cuộc, hậu mặt chục vạn sách bán bất động, nhà xuất bản cũng không bất kỳ nguy hiểm gì.

	Tiền Nghị thực sự nhìn không được, kéo Diêu Y y phục, "Không tốt sao? Chục vạn sách thành bổn là hơn một triệu thật là xa a! Vạn một thua thiệt làm sao bây giờ?"

	Diêu Y buông tay, "Coi như thiệt thòi vậy thôi? Việc buôn bán có thể không có gió hiểm sao?"

	Trầm mặc, yên lặng hồi lâu, thế cho nên khiến người ta nói không ra lời.

	"Tốt! Cứ như vậy!"

	Hướng Vãn Nam tâm tình kích động trùng điệp vỗ bàn một cái, "Đầu ấn hai trăm ngàn sách bản thân này cũng là một tuyên truyền bạo nổ điểm, điều này có thể nhượng con đường thương nghiệp biết chúng ta đối quyển sách này lòng tin, còn có thể mô tả dậy Độc Giả lòng hiếu kỳ."

	Diêu Y: "Tốt, ngày mai các ngươi bả hợp đồng phát cho ta, ta sẽ  tại trong hai mươi bốn giờ cho các ngươi trả lời thuyết phục."

	 tại trước khi đi Tiền Nghị hỏi: "Được rồi tên sách kêu cái gì? Liền từ đơn cách suy diễn sao?"

	Lưu Văn Đức xen vào nói: "Chúng ta trước liệt kê ra một nhóm tên sách, Diêu lão sư ngươi đến lúc đó chọn."

	Diêu Y suy nghĩ một chút, "Không được, cứ gọi 《 từ đơn súng máy —— một tháng ký ức một nghìn từ 》. Ta còn có việc, đi trước."

	Nói xong hắn liền xoay người đi xuống lầu, buổi chiều hắn quả thật có sự tình.

	Đây chính là vì người có tiền gì gây dựng sự nghiệp so với người bình thường dễ dàng, Diêu Y chỉ là cho ra đi cái lật tẩy hứa hẹn, nhưng hắn vẫn chưa chính xác tốn một phân tiền, lại làm cho quả cầu tuyết tốc độ đề cao gấp bốn.

	Tuy có chút phiêu lưu, nhưng hắn có thể thừa nhận.

	Bởi vì hắn là Diêu Y, Diêu Khởi con trai.

	Dưới lầu, trông coi chiếc kia mới tinh Passat chậm rãi lái ra bãi đỗ xe, Hướng Vãn Nam lau bả mồ hôi lạnh trên trán, "Dọa chết người."

	Lưu Văn Đức điểm trước, "Đúng ni. Tiểu Tiền ngươi làm cái gì máy bay, chuyện trọng yếu như vậy làm sao không còn sớm nói!"

	Tiền Nghị cũng là một cái trước hai cái bao, "Ta không biết a! Ta thật không biết hắn là Diêu thị người thừa kế a!"

	"Quên đi, nói chung mặc dù có hắn lật tẩy, nhưng chúng ta cũng không thể phớt lờ! Mặc kệ Diêu Y tương lai còn viết không viết sách, chúng ta đều không thể bỏ qua cái này cùng hắn đi chung đường cơ hội! Liều mạng! Tiểu Tiền ngươi nói không sai, bỏ qua lần này, chúng ta liền bỏ qua mười năm!"

	Hướng Vãn Nam trùng điệp quyền, nói như thế.

	Tiền Nghị nhưng có chút tâm sự nặng nề điểm trước, "Ân."

	Hắn nghe Trần Di Duyệt đề cập qua, hiện tại Diêu Y là cùng Mễ Manh, Phàn Lực cùng Liễu Giác ở cùng nhau  tại cái mướn chung trong phòng.

	Lúc đó  tại quán bán hàng trong xem những người khác dáng vẻ, đại gia tựa hồ cũng không biết thân phận của hắn, kia hắn đến cùng đồ chính là một gì đây?

	Lẽ nào nói. . .