Chương 59: Bảy mươi cùng với bảy

	Lý Minh vừa phát ra mời, lái xe Dương Thừa Chí cũng nói theo: "Là ờ, lên xe cùng một chỗ đến, ta tìm nhà kia đồ nướng, hương vị tốt hết sức đấy, thuận tiện, giới thiệu mấy cái bạn mới cho ngươi biết."

	Diêu Y không do dự, gật đầu đáp ứng một tiếng liền lên xe.

	Vui nghe cố nhân quy, đương phù nhất đại bạch.

	Quen biết cũ lại gặp lại, đương phù nhất đại bạch.

	Dù cho không đói bụng, Diêu Y cũng tìm không thấy lý do cự tuyệt, lại nói bữa tối hương vị không tốt lắm, Diêu Y lướt qua liền thôi, vốn nghĩ trở về phòng cho thuê lại nấu một bát cháo trứng muối thịt nạc, hiện tại vừa vặn tiết kiệm phiền phức.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Dương Thừa Chí cùng với Diêu Y, Lý Minh không tại cùng một cấp độ, tuy nói nhị đại nhóm tập hợp một chỗ vui đùa, cũng không biết đặc biệt coi trọng bạn chơi gia đình điều kiện, nhưng tiểu nhị đại có thể theo đại nhị đại chơi đến quen thuộc, nhất định có chỗ hơn người, mà Dương Thừa Chí chỗ hơn người tựu là hội ăn.

	Như là dựa theo sớm đã mơ hồ ấn giống đến cho Lý Minh cùng Dương Thừa Chí thiếp đánh dấu ký, Lý Minh đánh dấu ký cần phải là "Nghĩa tự vào đầu", "Nghiện net thiếu niên", mà Dương Thừa Chí thì là "Còn kinh lão tham ăn", "Đại mỹ thực gia" .

	Dương Thừa Chí chung tình tại mỹ thực, mỗi thiên tối đại niềm vui thú tựu là lái xe yếm vòng vòng, tìm kiếm bốn phương thanh danh không vang nhưng hương vị ngon miệng tiểu điếm —— đến tại có danh tiếng, hắn sớm đã từng lượt.

	Có thể ăn, hội ăn, tìm tới ăn ngon theo không riêng ăn, cho nên Dương Thừa Chí có thể lung lay quan hệ, tích lũy đến nguyên bản không pháp lấy được quý giá nhân mạch.

	Nếu như nhớ không lầm, Dương Thừa Chí kế thừa gia nghiệp dùng phía sau vẫn như cũ như thế, dựa vào một tay phẩm mỹ thực giảng kỳ trân thật bản lãnh, tại bàn ăn thượng đàm phán thành công rất nhiều không tốt nói sinh ý.

	Diêu Y có thể nhớ kỹ những này, là bởi vì ở kiếp trước Nghiêm Văn Tương hồi hương chăn heo, trước hết khai thác chất lượng tốt hộ khách liền là Dương Thừa Chí, năm đó một trận lợn rừng yến, có thể nhường còn kinh chính thương lưỡng giới thật lâu không thể quên mang.

	Cho nên nói, đi theo Dương Thừa Chí đến ăn khuya, cứ yên tâm đi.

	Một đường thượng Lý Minh hỏi lung tung này kia không có cái yên tĩnh, Dương Thừa Chí mặt ngoài chuyên tâm lái xe, thực tế thượng thời không thời ngắm liếc mắt kính chiếu hậu, hiển nhiên hết sức để ý Diêu Y trả lời.

	Diêu Y cái nào có thể xem không ra bọn hắn tiểu tâm tư, hai anh em này hỏi tới hỏi đến, đơn giản là muốn biết Diêu Y làm sao thuyết phục phụ mẫu giúp đỡ chính mình nghỉ học quyết định.

	"Thứ nhất, có thành công không thể phục chế, thứ hai, ta nghỉ học đi ra là thật tìm một công việc nghiêm túc đi làm, so đợi trong trường học mệt mỏi nhiều, thứ ba, ta cảm thấy các ngươi còn là thành thành thật thật đọc xong đại học ra quốc mạ vàng. Sớm hơn tiến vào xã hội, mang ý nghĩa sớm hơn gánh chịu trách nhiệm, thật muốn là vai tăng thêm 'Gia nghiệp' bộ này gánh, muốn chơi đều chơi không được nữa."

	Diêu Y đếm trên đầu ngón tay mấy ra ba cái lý do, bỏ đi hai anh em nghỉ học quậy suy nghĩ.

	"Được thôi." Lý Minh không phải không não người, nghĩ nghĩ cảm thấy Diêu Y nói có đạo lý, nhún vai thở dài, "Ai, lúc học trung học ta mụ thiên thiên nói lên đại học tựu dễ dàng, kết quả, bị nàng lừa a! Lên đại học, học đồ vật lại thêm khó, càng nhiều, ta dựa vào, giám thị còn như vậy nghiêm."

	Đồng dạng âm mưu, Diêu Y cũng trải qua, đáng giận hơn là, năm đó tỷ tỷ Diêu Linh phát hiện chân tướng về sau, thế mà khăng khăng chua bồ đào rất ngọt, nhường đã từng ngây thơ Diêu Y sung mãn kỳ đợi, thẳng đến đem cuộc sống đại học viên này bề ngoài no bụng đầy bồ đào nhét vào miệng bên trong, mới hiểu được nó chua rơi nha.

	Bất quá, dùng hiện tại tâm thái hồi xem chuyện cũ, nhưng lại có khác biệt kiến giải.

	"A di không có lừa gạt ngươi a." Diêu Y cười ha ha một tiếng, "Nàng nói là ngươi lên đại học tựu dễ dàng, cũng không có nói ngươi lên đại học, ngươi tựu dễ dàng a. Ngươi xem, ngươi thi lên đại học dùng về sau, rớt tín chỉ cao minh trùng tu, lại không cần muốn phụ huynh giám sát, a di không là nhẹ nhõm nhiều sao, khắp thế giới du lịch, khí sắc đều so trước kia tốt hơn nhiều."

	Lý Minh: ". . ."

	Dương Thừa Chí không có đình chỉ cười, cười ra thanh phía sau vội vàng nói sang chuyện khác: "Nhanh đến, tựu phía trước, bên kia không tốt quay đầu, chúng ta ở chỗ này xuống xe đi qua đi thôi."

	Diêu Y nghiêng đầu hướng ngoài cửa sổ xem đến, phải phía trước khoảng một trăm năm mươi thập mét chỗ, một mặt viết có "Hủy đi" chữ nguy tường bên cạnh, mấy đỉnh màu đỏ lều tránh mưa liên thành một loạt.

	Đến gần phía sau liền có thể trông thấy, lều tránh mưa bên cạnh bày biện hai cái đồ nướng giá, đồ nướng giá phía sau là xâu giá, xâu giá thượng ngưu, dê, thịt heo tất cả treo nửa quạt, còn có eo thủy câu ở bên cạnh, xem ra hết sức mới mẻ.

	Càng hiếm thấy hơn là, lão bản rất có tâm địa tại xâu giá một bên bày cái trong nhà xưởng thường gặp gió lớn quạt, đối không có khách nhân cái kia một bên hóng gió, dùng để xua đuổi ruồi trùng.

	Này loại xem liếc mắt tựu nhường nhân cảm thấy có thể yên tâm ăn đồ nướng cũng không thấy nhiều, lại thêm thượng xâu nướng hương vị có thể nhường Dương Thừa Chí tán thành, cũng khó quái lều tránh mưa bên cạnh tiếng người huyên náo, thực khách bạo đầy.

	"Lão bản, dê bò lợn thịt tất cả ba mươi xuyên, eo tới cái thập xuyên, bia một rương, không đủ lại thêm, cái ta sổ sách bên trên, chúng ta qua bên kia ngồi a." Dương Thừa Chí xông lên đồ nướng giá phía sau mặc tạp dề, mang theo khẩu trang bao tay, đầu đầy là mồ hôi lão bản hô hai câu, đưa tay chỉ hướng phía bên phải một tấm nhựa plastic bàn, bên cạnh bàn ngồi một nam hai nữ, nam xem ra theo Dương Thừa Chí niên kỷ tương tự, chính hướng bên này ngoắc.

	Lão bản đáp ứng một tiếng, thân phía sau tiểu công cầm lấy Tiêm Đao khởi đầu cắt thịt xuyên thịt, Dương Thừa Chí thì dẫn Diêu Y cùng Lý Minh ngồi vào bên cạnh bàn, thay không quen nhau hai nhóm nhân làm giới thiệu.

	"Này là ta đường muội, Dương Tuệ Lôi, này là nàng khuê mật, Trầm Linh."

	Căn cứ nữ sĩ ưu tiên nguyên tắc, Dương Thừa Chí trước giới thiệu tại tòa hai vị nữ sinh, tiếp lấy vỗ vỗ bên cạnh nam nhân, nói: "Này là Trầm Linh bạn trai, cũng là ta tiểu đệ, Hồ Bân."

	Dương Thừa Chí chỉ tự không đề tam nhân trưởng bối cùng gia đình, nhưng Diêu Y có thể theo chi tiết chỗ xem ra bọn hắn đều không thuộc tại phổ thông nhân vòng.

	"Cổ Nguyệt Hồ, Văn Vũ Bân."

	Thấy Diêu Y tự luyến lấy bản thân, Hồ Bân mỉm cười gật đầu, nói bổ sung: "Đừng hiểu lầm, không là Hàng Châu cái kia cái Hồ Bân a, cùng danh mà thôi."

	Hàng Châu cái kia cái Hồ Bân?

	Cái nào cái Hồ Bân?

	Đang nghĩ ngợi đâu, chỉ nghe thấy Lý Minh công bố đáp án: "Oa, ngươi theo cái kia cái Thất Thập Mã trùng tên trùng họ a?"

	Thất Thập Mã, Khi Thực Mã, Diêu Y cuối cùng nhớ tới, nguyên lai là nói Hàng Châu cái kia cái điều khiển tam lăng EVO tại ban mã tuyến đụng lên phi hành nhân Hồ Bân.

	Chuyện này năm đó huyên náo không tiểu các nơi truyền thông đều làm đưa tin, cuối cùng thụ hại giả gia thuộc lấy được phối một triệu đạt thành hiệp nghị Hồ Bân nhất thẩm phán tù có thời hạn ba năm kết quả, càng thêm nhường chú ý việc này dân mạng nhóm vô cùng phẫn nộ.

	A không, hiện tại không nên nói năm đó, phải nói năm nay, tính toán thời gian, cự ly Thất Thập Mã sự kiện phát sinh không lâu, cùng với cái kia vị đi đua xe đảng trùng tên trùng họ, xác thực nhường nhân buồn rầu, khó quái Hồ Bân muốn tận lực cường điệu.

	"Đúng vậy a, bị nhân hiểu lầm nhiều lần, ta đều cân nhắc là không là muốn đến đổi cái tên." Hồ Bân cười đến rất bất đắc dĩ, "Cả tháng bảy ra bản án thời điểm tất cả đại diễn đàn đều vỡ tổ, ta còn bị nhân phát uy hiếp tin nhắn, chậc chậc, ta thật lo lắng tiếp qua mấy năm còn được đến chỗ làm sáng tỏ hiểu lầm, nói ta không là lái xe Thất Thập Mã cái kia cái Hồ Bân."

	"Không đến tại, dân mạng ký ức tối đa bảy tên nguyệt, dùng phía sau ngắn hơn, không cao hơn bảy thiên." Diêu Y thuận miệng nói câu trò đùa lời nói.

	"Loại chuyện này sẽ không quên a?" Hồ Bân nửa tin nửa ngờ.

	Tại Diêu Y lo lắng lấy muốn không muốn ném ra lý luận làm cái phổ cập khoa học thì huyên náo bàn bên có nhân đột nhiên quay người quay đầu.

	Trông thấy mặt của người kia, Diêu Y biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy, cùng thời vội vàng kéo Lý Minh.