Chương 345 : Liền bẫy ngươi rồi, thế nào

	Chương 345 : Liền bẫy ngươi rồi, thế nào

	Diêu Y mang cho Thiên Kinh các gia trưởng chính là vui, mang cho trung gian công ty chỉ có kinh.

	Mặc Viễn Tuyền ngồi ở trong phòng làm việc, nhìn chằm chằm tiểu học tuyển chọn tin tức, đầu óc trống rỗng.

	Từ một cái trung gian tiêu thụ khởi bước, mạc ba cổn đả đến hôm nay địa vị, Mặc Viễn Tuyền thật sâu biết Thiên Kinh huyên náo như tranh vẽ phồn hoa phía dưới, tích chứa gian tà Hắc Ám nhưng cũng không thiếu.

	Mặc Viễn Tuyền hội dưỡng thành đi nhầm đường, không chừa thủ đoạn nào tính cách, cũng cùng hắn  tại Thiên Kinh trưởng thành từng trải có quan hệ rất lớn.

	Hắn nhớ kỹ công ty mình mới vừa có khởi sắc lúc, đã bị Trương Triều Âm không nói lời nào mang đầu phong sát, hắc đạo bạch đạo các loại gõ.

	Có một đoạn thời gian Mặc Viễn Tuyền nghèo ngay cả thuận tiện mặt ăn cũng không đủ no, cái này đối diện thân là thuộc về quốc học người hắn mà nói, có thể nói vô cùng nhục nhã.

	Có thể ngay cả như vậy, hắn vẫn cắn chặt răng, mỗi ngày bày ra khuôn mặt tươi cười tới cửa đẩy mạnh tiêu thụ.

	Kia đoạn gian khổ năm tháng, là Mặc Viễn Tuyền trong lòng quý giá tài phú, cũng là lòng hắn trong đau nhức.

	Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên những khổ này sở, cũng vĩnh viễn đảm bảo trì cảnh giác, Thiên Kinh thủy quá sâu, không nghĩ qua là sẽ lật thuyền, cho nên cần muốn thận trọng, kiên định làm việc.

	Nhưng bây giờ Diêu Y điệu bộ cùng thu hoạch thành tích, hoàn toàn vi bối liễu Mặc Viễn Tuyền mấy năm nay ngộ ra tới sinh tồn triết học, nhượng Mặc Viễn Tuyền lâm vào sâu đậm mê man chi trung.

	Lẽ nào ta những năm gần đây, đi lộ tuyến hoàn toàn là sai?

	Mặc Viễn Tuyền niệm đầu mới lên, lập tức điều chỉnh xong tâm tình, đem cái này một tia nghi ngờ quên sạch sành sinh.

	Chuyện hối hận tình, đến khi sau khi thất bại sẽ chậm chậm tổng kết, lúc này hắn trọng tâm, vẫn là  tại nhị thủ phòng nguyên chuyển nhượng thu lợi thượng.

	Chỉ là, đáng tiếc cái này sao một cái cơ hội tốt.

	Nếu như tài chính cũng đủ, hắn Mặc Viễn Tuyền cũng có thể cùng đại học quốc phòng nói một chút, chính mình chuẩn bị một cái học thuật vòng đi ra.

	Mặc Viễn Tuyền là tài chính thiếu thốn, Trương Triều Âm đám người thì có tình huống.

	Có bỏ không tính ra tiền, hoặc là mình làm không được chủ, chỉ có thể mắt mở trừng trừng trông coi cơ hội tốt như vậy thoát đi từ trên tay.

	. . .

	Bắc Cung Vân đi hướng công chúng, biến tướng trợ giúp Diêu Y hoàn thành chế tạo học thuật vòng hứa hẹn.

	Diêu Y chủ động liên hệ khu ủy lãnh đạo bắt đầu bắt tay học thuật vòng hoàn cảnh chung quanh bắt đầu cải thiện.

	Lôi phó thư ký rất dứt khoát, trực tiếp  tại Phượng Tê vườn cạnh thiết trí một cái phố làm việc chỗ.

	"Học thuật vòng khái niệm nếu là chúng ta Phòng Sơn khu chiêu bài, vậy thì nhất định phải nghiêm túc cẩn thận ấp trứng nó, chúng ta đã hướng thành phố phủ hội báo, cái này làm việc chỗ sẽ trực tiếp đọng ở Trần bí thư danh nghĩa."

	Trần Đình Ngộ là Thiên Kinh thành phố bên trong phủ bài danh thứ ba bí thư, tuổi trẻ tài cao, cùng Doãn Như Tùng giống nhau đều là thật kiền phái.

	"Diêu tổng, thanh danh của ngươi khởi vô cùng nhanh, hiện tại liền ngay cả thành phố phủ cũng bắt đầu quan tâm ngươi, đây là chuyện tốt. Phải biết rằng, Trần Đình Ngộ bí thư nghe đến đó thiết trí làm việc chỗ, chủ động yêu cầu trực thuộc, dùng tính cách của hắn mà đến nói, đây chính là không thấy nhiều cử động."

	Lôi phó thư ký cười tủm tỉm nói rằng: "Cho nên, chúng ta nhất định muốn đem chuyện nơi đây xử lý tốt, như vậy chúng ta 'Học thuật vòng' khái niệm, mới có tăng thêm một bước không gian."

	Lôi phó thư ký đối diện Diêu Y hết sức hài lòng, cũng uyển chuyển nhắc nhở đối phương.

	Diêu Y  tại Thượng Kinh thành phố cho Doãn Như Tùng giúp không ít việc, đã làm nhiều lần thực sự, hình tượng danh tiếng tốt, phương này mặt bỏ thêm không ít phân.

	"Bí thư yên tâm, hết thảy đều hội khá hơn."

	Dừng một chút, Diêu Y cười nói: "Nghe nói bí thư nghĩ muốn  tại Phượng Tê vườn phụ cận kiến thiết một nhà y viện?"

	Lôi phó thư ký nói: "Y viện chỉ là bắt đầu, một ngày những thứ này khai phát thương lâu bàn khởi công, xe buýt đường dây cũng nhất định phải quy hoạch, thậm chí ngay cả trạm xăng dầu tuyển chọn cũng phải sửa đổi, nước máy, cung cấp điện, cùng với đồn công an cơ cấu, những thứ này đều cần phải từ từ hiệp điều."

	Lôi phó thư ký thái độ ủng hộ vô cùng cường ngạnh, lao thẳng đến xung quanh hương trấn tài nguyên xê dịch về Yên sơn xung quanh, có lợi ích rất lớn học thuật vòng thành hình.

	Hắn tin tưởng Diêu Y, càng tin tưởng ánh mắt của mình cùng năng lực —— học thuật vòng hạng mục nếu quả như thật thành công rơi xuống đất, sẽ là hắn gánh Nhâm phó bí thư lúc nổi bật nhất chính tích.

	Lôi phó thư ký nói: "Ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này, rất nhiều chuyện còn cần muốn Diêu tổng người tuổi trẻ như vậy đi làm. Thực tế thượng , y viện cũng chỉ có thể trước đem hạng mục sách lấy ra, tài chính phương mặt còn có thiếu khẩu, cần muốn đi gặp thượng cấp bộ môn xin."

	Diêu Y trầm ngâm khoảng khắc, bỗng nhiên mở miệng nói: "Bệnh viện công chắc là có thể nhập cổ, đúng không?"

	. . .

	Hai ngày về sau, Trần Đình Ngộ  tại Lôi phó thư ký cùng đi, đối diện học thuật vòng hạng mục tiến hành khảo sát.

	Rất nhanh, vị này bí thư đại nhân phát hiện sự tình thú vị địa phương.

	"Diêu Y nhập cổ bệnh viện công?"

	Trần Đình Ngộ không khỏi mỉm cười: "Hắn liền gấp như vậy, ngay cả chính phủ chi tiền thời gian cũng không chờ?"

	Vì gia tốc y viện tu kiến, Diêu Y trực tiếp đầu 100 triệu làm kiến thiết kinh phí.

	Thậm chí vì giải quyết y viện vấn đề nhân thủ, hắn trực tiếp liên hệ Thượng Kinh y học viện học sinh tới Thiên Kinh công tác.

	Duy nhất điều kiện trao đổi, chính là Thiên Kinh hộ khẩu.

	Đối với Phòng Sơn khu loại này mới xây khu tới nói, Thiên Kinh hộ khẩu vốn chính là dùng để mời chào nhân tài tài nguyên, hiện tại Diêu Y bỏ tiền lại ra nhân, ngược lại là giúp Lôi phó thư ký đại ân.

	"Trần bí, đây là Diêu Y đối diện học thuật vòng tư tưởng, ngươi mời xem."

	Lôi phó thư ký đem một chồng văn kiện thật dầy đưa đến Trần Đình Ngộ trước mặt, người sau đem hết thảy tư tưởng sau khi xem xong, mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng, trầm giọng nói: "Những thứ này tư tưởng đã gần kề thực tế, có thể giải quyết rất nhiều xã hội vấn đề, còn có thể gọi khởi đại gia đối diện học thuật tôn kính, không tệ, viết thật không sai."

	Lôi phó thư ký hợp thời mở miệng nói: "Nhắc tới chúng ta Phòng Sơn khu ngược lại chiếm không ít tiện nghi, nếu không thì đúng ta cho Diêu Y ban một cái khu tiên tiến cá nhân, sau đó giúp hắn giảm một chút thuế, Trần bí ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trần Đình Ngộ cười nói: "Một cái khu tiên tiến cá nhân tính cái gì vinh dự, thật muốn xuất ra đi, ngược lại sẽ khiến người ta cười chúng ta có mắt không nhìn được Thái Sơn."

	"Như vậy đi, trở về đầu ta hướng lãnh đạo thành phố hồi báo một chút chuyện này, tranh thủ cho hắn chuẩn bị một cái mười thanh niên tiêu biểu xí nghiệp gia xưng hào, coi như là xứng đáng được hắn khoảng thời gian này khổ cực."

	"Còn có, đã đúng hắn có thể từ Thượng Kinh y học viện làm ra tốt nghiệp, những trường học khác người tốt nghiệp ưu tú cũng có thể chuẩn bị một điểm qua đây, dù sao đến các loại học thuật vòng thành hình, nhân tài càng nhiều càng tốt. Đến lúc đó chúng ta có thể ở chỗ này thiết trí đại hình nhân tài giao lưu thị trường, hướng xung quanh địa khu phóng xạ lực ảnh hưởng, đem Phòng Sơn khu kiến thiết được tốt hơn."

	"Lão phách, ngươi bả hảo quan, đây chính là của ngươi tốt cơ hội."

	Bị phách bả vai Lôi phó thư ký liên tục điểm đầu, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó."

	Một cái lại một cái công trường mở đào móng, cả phiến khu vực đều ở đây Diêu Y thôi động, nhiều người hơn khuynh lực phối hợp phía dưới từ tử khí trầm trầm thay đổi được khí thế ngất trời.

	Đối diện Thiên Kinh thành thị này mà nói, phổ biến một cái tân khu ra sao các loại khổng lồ hạng mục.

	Người nào cũng chưa từng nghĩ đến, cánh bị một cái thương nhân dùng tứ lạng bạt thiên cân thủ pháp cho lấy ra!

	Mặc dù có nhân ám ngón giữa trách Diêu Y không có làm xong thương nhân bản phận, can thiệp nhiều lắm, nhưng lại lệch nghĩ kĩ lại, hắn đề ra những thứ này kế hoạch quả thực hoàn mỹ đến không thể xoi mói.

	Đổi lại nói cái đó, mặc dù ngày hôm nay hắn không đưa ra đến, các loại một hai năm, các loại Thiên Kinh thành phố phủ cam kết đại lượng chuyên gia học giả tiến hành xong chỉnh điều nghiên sau đó, y nguyên hội tính ra cái kết luận này, phổ biến như vậy chính sách!

	Không ai biết Diêu Y đầu óc đến tột cùng sao sao dài, nhưng kết hợp hắn  tại Thượng Kinh toàn lực ra sức trí năng cảng khẩu bộ môn quá chuyện cũ tích đến xem, hắn tựa hồ sở hữu dòm ra hiện tượng xem bản chất, tốc hành vạn vật nồng cốt nhạy cảm sức quan sát.

	Nhân tài như vậy, không phù không được!

	Hơn nữa kỳ phụ vẫn là Diêu Khởi, tính được bản thân nhân. Rất nhanh, Diêu Y thu được một loạt thưởng cho.

	Danh nghĩa cá nhân bên trên "Thiên Kinh mười thanh niên tiêu biểu xí nghiệp gia", có chuyên môn giấy chứng nhận cùng cúp.

	Yếu Gia mạng thì bị nhét vào Thiên Kinh cao tân xí nghiệp, có trình độ nhất định giảm miễn thuế vụ tư cách.

	Ý vị này hắn đem Thiên Kinh khối này bản đồ mới cho đánh xuyên.

	Diêu Y chịu đến đài truyền hình mời, liên tục xuất tịch thập mấy cái xí nghiệp loại tiết mục, danh khí lần nữa đề thăng.

	Mặc dù nói không thượng nổi tiếng, nhưng cũng tính có thể ở Thiên Kinh hỗn cái quen mặt.

	Theo thời gian đưa đẩy, nhóm đầu tiên vào ở Yên sơn bảo vệ thiên nhiên khu khai phát thương nghiệp nhà lầu đã bắt đầu khởi công, mà giá phòng một đường kiên rất, dự bán suất đạt tới bảy mươi phần trăm dùng thượng.

	Đây là nửa phút kiếm tiền kiếm vào tay rút gân nhịp điệu.

	 tại kinh khủng như vậy lợi nhuận dưới sự kích thích, không ngừng có khai phát thương nghiệp hướng Diêu Y đưa ra cành ô-liu, muốn cho Diêu Y chế tạo đệ nhị cái học thuật vòng.

	Rất nhiều công ty nghĩ bắt chước Diêu Y thao tác, nỗ lực  tại Thiên Kinh cùng Yếu Gia mạng phân đình chống lại.

	Nhưng bọn họ nhất không có Diêu Y đang giáo dục giới danh vọng, nhị không có đại học tài nguyên cùng chính phủ thư xác nhận, tam không có hùng hậu tài chính, bốn không thể bất cứ giá nào, vẫn luôn  tại bồi hồi, bỏ lỡ tốt nhất vào bàn thời gian.

	Mặt đi ngược chiều phát thương nghiệp mời, Diêu Y chỉ là cười nói học thuật vòng hạng mục vẫn còn ở khai phát ở bên trong, đường muốn từng bước một đi, không thể nóng vội.

	Bất quá chỉ muốn cơ hội thành thục, hắn sẽ không để ý chế tạo đệ nhị cái, người thứ ba thậm chí nhiều hơn học thuật vòng hạng mục.

	Thừa dịp cùng khai phát thương nghiệp quan hệ tuần trăng mật sức lực đầu, Yếu Gia mạng tuyên bố dưới cờ trung gian công ty chính thức buôn bán tin tức.

	Nguyên nhân dĩ nhiên là cái khác trung gian không muốn sử dụng Yếu Gia mạng thương nghiệp dùng hộ khách quả nhiên nguyên nhân, rơi vào đường cùng, Yếu Gia mạng chỉ có thể trực tiếp phục vụ cho mọi người.

	Trương Triều Âm nghe được cái tin tức này thời điểm, khuôn mặt đều tái rồi, liên tục đập tốt mấy cái tay máy móc.

	Yếu Gia mạng khí thế hung hung, danh vọng như mặt trời ban trưa, đại biểu cho Thiên Kinh tối tân triều tân tiến nhất hỗ liên mạng tiêu thụ hình thức, bây giờ là tuyên bố muốn đập nhà mình bát ăn cơm?

	Nếu để cho Yếu Gia mạng thành lập trung gian công ty, Trương Triều Âm như vậy truyền thống hỗ liên mạng trung gian chỉ sợ cũng phải xui xẻo, cái khác thực thể trung gian giống nhau rơi không thật tốt.

	Diêu Y làm việc như vậy thủ đoạn độc ác, cẩn thận, quả thực so với chính mình còn lâu hơn luyện, nào có hai mươi tuổi người tuổi trẻ dáng vẻ.

	Trương Triều Âm cùng Hạ Chung Lặc đám người thảo luận một chút, nghĩ phải phái ra thay mặt biểu hiện tới đàm phán, nguyện ý lắp đặt Yếu Gia lưới thương nghiệp dùng hộ khách đoan.

	Điều kiện tiên quyết là Diêu Y phải nhường một bước, không muốn trực tiếp nhúng tay trung gian sự tình.

	Đối với lần này, Diêu Y tỏ thái độ nhượng bộ có thể, thế nhưng làm làm điều kiện trao đổi, Yếu Gia mạng cần muốn trung gian công ty hết thảy số liệu.

	Diêu Y đối diện trung gian thị trường có nhu cầu, có thể hắn càng coi trọng chính là số liệu.

	Chỉ có chỉnh hợp Thiên Kinh hết thảy trung gian công ty trong tay số liệu, Yếu Gia mạng Thiên Kinh chi nhánh công ty tài năng xem như là đứng vững bước chân.

	Hạ Chung Lặc trầm ngâm không nói, Vệ Hiển Quân thì trực tiếp biểu thị không thể nào.

	Đàm phán vỡ tan.

	Diêu Y không có tiếp tục câu thông ý tứ, chỉ là để lại nói mấy câu.

	"Ta biết các ngươi nhìn không thượng ta, ta kỳ thực cũng nhìn không coi trọng ngươi nhóm, thế nhưng làm đi ngang qua sân khấu, đại gia vẫn là chung sức hợp tác thật tốt."

	"Các ngươi nếu như không muốn tiếp thu điều kiện của ta, ta sẽ đem ta môn điếm chạy đến đến các ngươi đối diện."

	"Ta dám cam đoan, chư vị đang ngồi, các ngươi mỗi một nhà môn điếm cửa đố diện, đều sẽ có ta Yếu Gia lưới chiêu bài."

	"Trong vòng ba tháng, ta cam đoan các ngươi công trạng trượt tám mươi phần trăm dùng thượng , trong vòng nửa năm liền đóng cửa ăn không khí."

	"Tin tưởng ta, ta làm như vậy, hội có rất nhiều người vỗ tay vỗ tay tán thưởng."

	. . .

	Thế giới có đôi khi so với ngươi tưởng tượng phức tạp, có đôi khi rồi lại hội so với ngươi tưởng tượng đơn giản hơn.

	Chỉ phải dụng tâm kiên trì, từ lượng biến đến chất biến thời gian, cũng không tính dài.

	Diêu Y tiền kỳ chuẩn bị chu đáo, nhượng hắn có cường thế tư bản, cùng thong dong ứng đối thực lực.

	Tất cả áp lực đi tới đối phương đầu thượng.

	Mặc Viễn Tuyền là người thứ nhất lối ra.

	Đối diện Diêu Y nhất hiểu rõ hắn đã sớm phòng ngừa chu đáo, đánh đối kháng Diêu Y ngụy trang, lợi dụng '929' quy tắc thành lập phòng địa sản giao dịch công ty,  tại Thiên Kinh liên tiếp mở Thập gia trung gian môn điếm, nỗ lực đi qua ở giữa thương nghiệp kiếm chênh lệch giá phương thức tính tổng cộng tài chính, để tránh khỏi bị Diêu Y nhất khẩu nuốt trọn.

	Hắn thấy, Diêu Y hiện tại khí hậu đã thành, nằm ở cường thế kỳ, cùng Diêu Y đối kháng trừ tăng phiêu lưu bên ngoài, không có bất kỳ tốt chỗ.

	Nhanh lên khuếch trương đại công ty doanh nghiệp phạm vi, đem thị trường tù tù giữ tại tay trung mới là đạo lý cứng rắn.

	Đệ nhị cái lối ra chính là Liên gia công ty càng là trực tiếp thoát ly Trương Triều Âm cái vòng nhỏ hẹp, đồng thời phái người chuyển lời nói, biểu thị nguyện ý cùng Diêu Y hình thành chiến lược quan hệ.

	Liên gia người cầm lái liên minh  tại đời trước phục kích Tìm Phòng Võng thành công, trở thành cười đến cuối cùng Hoàng Tước, vào lúc này đã triển lộ ra bén nhạy sức quan sát cùng khứu giác.

	Có hai nhà này mang đầu, người khác cũng không ngốc, nhao nhao mượn cớ ly khai, không muốn cùng Diêu Y phát sinh chính diện xung đột.

	Trương Triều Âm kinh doanh vài chục năm cái vòng nhỏ hẹp trong nháy mắt sụp đổ, cá nhân ảnh hưởng lực rất là giảm xuống.

	Trung gian trận doanh nhượng bộ, Yếu Gia mạng thương nghiệp dùng hộ khách đoan bắt đầu ở mỗi bên đại trung gian trong xí nghiệp vận hành, vẫn là đồng dạng đẩy mạnh tiêu thụ hình thức, trong vòng ba tháng miễn phí sử dụng.

	Trước đốt tiền làm dò xét, quả cầu tuyết, hình thành lũng đoạn lực ảnh hưởng, lại thu lệ phí.

	Đây là Mặc Viễn Tuyền cũng hiểu, Diêu Y lần nào cũng đúng, tương lai hỗ liên mạng mới phát xí nghiệp lượn quanh không ra kinh điển chiến thuật.

	Thật đáng tiếc, minh bạch, không thay mặt biểu hiện người nào cũng có thể làm được.

	'Học thuật vòng' bộ môn thành công nhượng Yếu Gia mạng  tại Thiên Kinh tính tổng cộng bàng sức ảnh hưởng lớn cùng danh tiếng, Mễ Manh xe chỉ luồn kim, đem các loại nhân khí chuyển hóa thành đăng kí người sử dụng, không đến một tháng, bản địa đăng kí nhân cân nhắc thì đạt đến rồi 15,000.

	Một ít trung gian công ty khi lấy được Yếu Gia mạng phục vụ ra sức về sau, tiêu thụ thành giao dò xét bắt đầu từng bước kéo lên, kinh ngạc hơn, cũng thấy hợp lý đương nhiên.

	Yếu Gia mạng nếu như không có vài phần cứng rắn bản lĩnh, làm sao có thể đủ tuôn ra Thượng Kinh,  tại Thiên Kinh đặt chân?

	Trương Triều Âm là duy một chống khiêng Yếu Gia lưới nhân, làm Liệp Hồ địa sản lão tổng, hắn là tự nhiên chính mình một bộ hành vi chuẩn tắc.

	Hắn thấy, chính mình đã từng là Thiên Kinh hỗ liên mạng trung gian lão đại, Yếu Gia mạng coi như tiến nhập Thiên Kinh thị trường, cũng có thể dựa theo quy củ hợp tác.

	Diêu Y không có lên tiếng, chỉ là thông tri hết thảy hợp tác xí nghiệp, bọn họ sẽ lấy được được Bắc Cung Vân lầu mới bàn nhị thủ tiêu thụ quyền.

	Duy nhất điều kiện trao đổi, chỉ là tháo dỡ rơi Liệp Hồ thương nghiệp dùng hộ khách đoan.

	Trong lúc nhất thời, thành phố mặt thượng Liệp Hồ hộ khách quả nhiên thị trường giữ lấy suất cấp tốc giảm xuống, suýt nữa điệt phá hàng đơn vị cân nhắc.

	Sự tình náo được quá đại, quả thực không còn cách nào xong việc.

	Vì thế, Trương Triều Âm trực tiếp bị Liệp Hồ lão tổng, cũng là của mình thân ca ca Trương Chi Dương đuổi việc.

	Rất nhanh, Trương Chi Dương sai người tiện thể nhắn, muốn cùng Diêu Y hoà giải.

	Diêu Y miệng thượng không có đáp ứng, bất quá lén lút không hề hạn chế Liệp Hồ thương nghiệp dùng hộ khách quả nhiên sử dụng.

	Đến tận đây, không đến ba tháng, Diêu Y liền nắm giữ toàn bộ Thiên Kinh trung gian thị trường xu thế, từ hỗ liên mạng trung gian, tới đất mặt trung gian!

	Duy nhất có thể uy hiếp Yếu Gia lưới Mặc Viễn Tuyền một mực thấp điều làm việc, thầm nghĩ bảo vệ chính mình cơ bản bàn, không có nửa phần cùng Diêu Y tranh phong ý tứ.

	. . .

	Trung tuần tháng mười hai, Diêu Y tiếp thu Đặng Tân Hoa điện thoại, chạy về Thượng Kinh.

	"Diêu Y, ngươi có ý tứ? Ngươi và Triệu U Vũ hợp khởi hỏa tới bịp ta?"

	Đặng Tân Hoa ngồi ở Diêu Y đối diện, không che giấu chút nào nhãn đáy cừu hận, nếu như sát nhân vô tội, hắn sợ rằng hiện tại liền muốn nhào tới cùng Diêu Y đồng quy vu tận.

	Bốn mươi sáu ức tài chính đầu nhập vào hải khẩu sấp sỉ ba tháng, không có kiếm tiền không nói, theo giá phòng ba động ngã xuống, chỉnh thể lỗ lã đã tới mười hai phần trăm.

	Ước chừng là năm cái nhiều ức dáng vẻ.

	Đặng Tân Hoa không phải người ngu, Diêu Y đi Thiên Kinh hậu mỗi lần thông điện thoại đều là vội vội vàng vàng vô cùng ngắn ngủi, qua loa lấy lệ thái độ rõ ràng, nhượng lòng hắn trung có chút cảnh giác.

	Cầu người không bằng cầu mình, Đặng Tân Hoa hai tháng này lao thẳng đến lực chú ý đặt ở Doãn Như Tùng cùng Triệu U Vũ thân thượng , muốn thông qua quan hệ xã hội phương thức thôi động trí năng cảng khẩu tuyển chọn kết quả, đáng tiếc vẫn không có cái gì tác dụng.

	Đến lúc này, Đặng Tân Hoa coi như có ngốc, cũng hiểu chính phủ căn bản không nghĩ tới muốn ý hợp tác.

	Đây hết thảy, đều là Diêu Y  tại bày cuộc để cho mình rút lui.

	Đặng Tân Hoa tâm trung đau khổ, ngũ tạng câu phần, chính mình làm sao lại mắc bẫy?

	Ta rõ ràng đã Thiên phòng Vạn phòng, làm sao lại nhảy cái hố?

	Hắn cùng Triệu U Vũ căn bản là cấu kết  tại nhất lên, đem tiền của mình bộ tù hậu làm phòng trống giá cả, để cho mình tiến thối lưỡng nan.

	Không, việc này chỉ có thể vào, không thể lui.

	Một ngày dựa theo hiện tại giá phòng lui khoản, mấy ức tổn thất ai tới gánh chịu?

	Đến lúc đó Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư tập đoàn cao tầng nhóm sợ rằng sẽ trực tiếp đem chính mình đuổi ra khỏi nhà, đến lúc đó thật có thể không xong.

	"Ta nguyên tưởng rằng ngươi thật thông minh, không nghĩ tới đợi hơn hai tháng ngươi mới phát hiện sự tình không đúng, thật ra khiến ta có chút thất vọng."

	"Ngươi có nghĩ tới hay không, kỳ thực ngươi những cái được gọi là bằng hữu, căn bản không có nhắc nhở ngươi, cũng chờ xem chuyện cười của ngươi."

	"Ngươi nói không sai, cái này mũ là ta cùng Thượng Kinh thành phố phủ hợp tác, dùng để gõ đánh các ngươi."

	"Muốn đầu tư, cũng phải dựa theo quy củ tới."

	Diêu Y nhún nhún vai: "Đặng tổng, ta có cái nào một câu nói không đúng, cũng xin chỉ ra chỗ sai."

	Đặng Tân Hoa khuôn mặt thượng âm tình bất định, hắn huyễn tưởng quá Diêu Y tên khẩu phủ nhận, sau đó chính mình dựa vào lí lẽ biện luận tràng mặt.

	Có thể ngươi bây giờ nhất đi lên liền nói cho ta bị lừa vô cùng thảm, còn có thể hay không thể thật dễ nói chuyện sao?