Chương 134: Mã tổng biên

	Lý Chí Hoa nhanh lên đứng dậy bắt chuyện, "Mang thức ăn lên mang thức ăn lên!"

	Lý hiệu trưởng thoạt nhìn là nghĩ lâu Mã Chí Tiến một cái.

	Nhưng Mã Chí Tiến lại làm làm lui về phía sau bước, tách ra Lý Chí Hoa thân thiết, "Thật ngại quá a bạn học cũ, vừa rồi Bộ văn hóa tới một lãnh đạo, ta lúc đầu không đi được, ta không được xé cái dối, nói lão bà nằm viện mới cho ta thoát thân."

	Lý Chí Hoa thuận thế vỗ vỗ bả vai hắn, nói đùa: "Vậy ta đây lỗi lớn, trở về trước lấy được cho tẩu tử bồi tội."

	"Đi đi đi, ta đây không được bị kia thiếu phụ luống tuổi có chồng xé? Ta cái này cũng là vì công tác nha. Được rồi, vị nào là ngươi nói Diêu lão sư? Nghe ngươi cho ta thổi được, đều nhanh ông trời lợi hại như vậy?"

	Mã Chí Tiến nói xong, liền dò xét dậy trong phòng mọi người tới.

	Ngay từ đầu ánh mắt của hắn dừng lại ở Địa Trung Hải tuyển thủ lão Ngụy trên thân, lão Ngụy so sánh phù hợp "Lợi hại Diêu lão sư" cái này thiết định.

	Nhưng sau này, ánh mắt của hắn rồi lại không tự chủ được bị trong góc Mễ Manh hấp dẫn, hắn hơi men say hỏi, "Vị này chính là. . ."

	Lý Chí Hoa nhanh lên ho khan, bả Diêu Y kéo đến phụ cận, "Vị này chính là ta nói Diêu lão sư, Diêu Y."

	Mã Chí Tiến vô ý thức thè cổ một cái, tựa hồ nghĩ đưa ánh mắt tặng đến Diêu Y phía sau đi, kết quả Diêu Y nhân cao mã đại, thực sự không vòng qua được đi.

	Hắn bất đắc dĩ mới lại đem lực chú ý tập trung đến Diêu Y trên thân, "Diêu. . . Diêu lão sư? Cái này, bằng hữu năm nay nhiều đại?"

	Rất hiển nhiên, Diêu Y cái này vô cùng trẻ tuổi hình tượng, nhượng Mã Chí Tiến ở trong lòng thấy được hắn chưa dứt sửa miệng trên không có lông.

	Khái khái hai tiếng, Lý Chí Hoa hoà giải, "Diêu lão sư tuy nhiên trông coi tuổi còn trẻ, nhưng chỉ là bảo dưỡng thật tốt, có chí không ở lớn tuổi nha. Lão Mã ngươi thấy cho ta kể cho ngươi cái kia từ đơn cách suy diễn như thế nào đây?"

	Mã Chí Tiến cố gắng nghĩ lại một cái, "Chờ ta một chút vừa rồi uống rượu được hơi có chút nhiều, ta trước ngồi uống hai nước bọt."

	"Đúng đúng, uống nước uống nước."

	Lý Chí Hoa nhanh lên an bài, Mã Chí Tiến ngồi vào chủ khách tịch, Lý Chí Hoa bên trái, Diêu Y bên phải, Mễ Manh lại đang Diêu Y phía bên phải một vị trí.

	Dư Vĩ Văn cùng Ngụy Viễn Nhân cái này hai chính tông người tiếp khách, thì đều ngồi ở Lý Chí Hoa tay trái bờ.

	Ổn hai phút, Mã Chí Tiến suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Kỳ thực từ đơn cách suy diễn cái này a !, chúng ta quốc nội Anh ngữ giới giáo dục lục lọi rất nhiều năm, trước kia cũng lục tục từng có không ít luận văn. Dĩ nhiên, thành hệ thống thành thể hệ chuyên đến giáo tài còn không có xuất hiện qua. Các ngươi điểm ấy không tệ, nhưng ta còn cần muốn nhìn thấy các ngươi thành bản thảo, ta mới có thể phán đoán có hay không xuất bản tiềm lực cùng giá trị."

	Diêu Y điểm một cái trước, "Giống như, cho nên ta lần này thử chỉnh lý thành một ngành quản lý, hiện nay  tại Thượng Dương Huyền Vũ phân hiệu làm thí điểm nơi làm thí điểm tạm được, đúng không, Ngụy lão sư?"

	Lão Ngụy liên tục điểm trước, Địa Trung Hải hói đầu bả ngọn đèn đều phản xạ được chói mắt.

	Lý Chí Hoa cùng Dư Vĩ Văn đồng dạng nhao nhao đi theo hát.

	Kia bờ người bán hàng rốt cục mang thức ăn lên, Mễ Manh thật đói bụng lắm, nhưng lại không dám đại trương kỳ cổ gắp thức ăn, chỉ giả ra phó rất nghiêm túc lắng nghe cạnh người nói chuyện dáng vẻ, sau đó thường thường làm tặc giống nhau  tại tịch trên len lén chen lẫn đi chút rau trộn.

	Mã Chí Tiến ngược lại ăn trước qua một trận, đã quên bắt chuyện đại gia động đũa, cái khác nhân lại không tốt trước mở khẩu.

	Mã Chí Tiến liếc trộm đến Mễ Manh động tác, ngược lại đại khí mười phần cười nói: "Trước không nói chuyện công tác, ăn trước, các ngươi gặp các ngươi bả vị mỹ nữ kia đều cho đói bụng lắm, lỗi lỗi."

	Diêu Y vì sao tinh ranh, từ vào cửa đến bây giờ cái này uống rượu uống được vi huân Mã Chí Tiến cái loại này chủng biểu hiện hắn đều thấy ở trong mắt.

	Dùng Diêu tổng đã từng bước lên đỉnh cao coi góc đến xem, Mã Chí Tiến người này đã không có tiếp tục hợp tác đi xuống cần thiết.

	Lý Chí Hoa hôm nay là uổng phí thời gian.

	Nhưng Diêu Y từ chối cho ý kiến, cũng không quá coi ra gì, dù sao xem ở Lý Chí Hoa mặt mũi thượng , không đáng cũng bởi vì điểm ấy nghi kỵ phát tác tại chỗ, chỉ bất quá ở trong lòng bả người này cho hay không mà thôi.

	Ăn cơm xong, đại gia trở về trước ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình, lui về phía sau lại không giao tế, xong việc.

	Thiên kim con, cẩn thận, Diêu Y tâm trí sớm đã trong nhiều năm thương trường tranh phong trong mài được sáng.

	Chút chuyện nhỏ này, ngay cả nhượng hắn tức giận tư cách cũng không có.

	Đều là con kiến hôi tai.

	Đại gia lại là di chuyển kỷ chiếc đũa,  tại Lý Chí Hoa đợi cơ hội liền rao hàng thôi động phía dưới, Mã Chí Tiến tựa hồ rốt cục đổi chủ ý.

	"Cái kia Tiểu Diêu a, ta và lão Lý nhiều năm bạn học, ta đối ánh mắt của hắn luôn luôn còn là tín nhiệm. Hắn đã đúng lần nữa cho ta tiến cử ngươi, ta đây liền khai thành bố công cùng ngươi đàm luận một chút đi."

	Diêu Y để đũa xuống, "Tốt."

	Lý Chí Hoa cùng Mã Chí Tiến, tựa hồ đã không phải lần thứ nhất hợp tác rồi.

	Không thể không nói Mã tổng biên là cái người từng trải, từ hắn mang theo men say mà đến, lại đối Diêu Y cái này vô cùng trẻ tuổi hình tượng biểu hiện ra khinh thị, rồi đến mới vừa không nói chuyện công tác, lực chú ý lại toàn ở bàn ăn bên trên người bên ngoài trên thân.

	Hắn là có vẻ hơi bừa bãi cùng tự giữ thân phận, ngầm lại đã có động tác.

	Hắn chính là nghĩ biểu đạt một chuyện, tiểu bằng hữu, ta là Đại Xã tổng biên, ta là có thân phận có địa vị nhân vật.

	Ngươi mặc dù có chút bản lĩnh, ngươi viết đồ đạc tựa hồ cũng không tệ, nhưng ra có thể không phải ra, đều là ta quyết định.

	Hắn đối Diêu Y xuất bản giáo tài càng là không có hứng thú, dựa theo người bình thường mạch suy nghĩ, Diêu Y làm một tân nhân giáo sư, một cái mới sinh ra xã hội nóng lòng chứng minh chính mình tiểu tử, trong lòng thì sẽ càng không có chắc.

	Lý Chí Hoa thì đóng vai một cái quý nhân nhân vật, không ngừng hết lòng, tạo nên một loại thật vất vả mới hòa nhau cục diện dáng vẻ.

	Nhưng hết thảy xét đến cùng, nhưng vẫn là muốn chứng thực đến căn bản nhất hai chữ trên.

	Giá.

	Nhân sinh như trò đùa, xử xử đều là kỹ xảo.

	Nếu như Diêu Y thật là một mới ra đời tiểu tử, mười có tám chín đắc nói.

	Nhưng rất đáng tiếc, Mã tổng biên tìm lộn đối thủ.

	Loại người như ngươi môn đạo, ta đã sớm chơi hỏng.

	"Mọi người đều biết, mấy năm này máy vi tính càng ngày càng phổ cập, thực thể xuất bản hành nghiệp bị trùng kích càng ngày càng đại. Chúng ta ra sách, cũng càng ngày càng không tốt bán. Đúng không?"

	Mã Chí Tiến làm Đại Xã tổng biên, ngay từ đầu lại trước hát suy chính mình hành nghiệp.

	Diêu Y điểm trước, đồng thời ở trong lòng nghĩ, ngươi nói được đúng, nhưng đây chỉ là bắt đầu, tương lai thực thể xuất bản hành nghiệp chỉ càng ngày sẽ càng khó lăn lộn.

	"Nhưng mà, chúng ta giáo dục xuất bản sản nghiệp ngược lại không có làm sao chịu đến trùng kích. Bởi vì chúng ta chủ yếu làm là học sinh sách tham khảo, còn có một chút viết văn giám định và thưởng thức, hoặc là một ít kinh điển tên đến tái bản. Cho nên cho tới bây giờ, chúng ta thượng Bắc Kinh giáo dục nhà xuất bản, hẳn là cũng coi là bên trong tỉnh thứ nhất, quốc nội trước 10 lực ảnh hưởng. Chúng ta ra sách không lo bán, người khác cướp tiến."

	Diêu Y tiếp tục mỉm cười điểm trước, "Đúng thế, bất quá đều là Mã tổng biên Ngự dưới có đạo mới để cho quý xã kinh doanh tốt như vậy."

	"Cho nên nếu như ngươi hi vọng ta cho ngươi ra sách, kia biện pháp tốt nhất là đi nhuận bút trừu thành, cũng chính là lão Lý giới thiệu tới nhân ta mới cho cái này ưu đãi. Giống như thông thường tác giả, cho dù là giảng viên cao cấp, ta cũng chỉ cho một giá thấp bán đứt xong việc. Đi nhuận bút có cái chỗ tốt, chính là của chúng ta lượng tiêu thụ lên rồi, tiền của ngươi cũng nhiều. Giống như khác tiểu nhà xuất bản, cam đoan không được phát hành dò xét cùng đầu ấn dò xét, ngươi liền tốt nhất giá thấp bán đứt chữ cân nhắc. Cũng liền ta chỗ này, có thể cho ngươi nhuận bút chia làm, đồng thời để cho ngươi kiếm được càng nhiều."

	Lý Chí Hoa đi theo phủng, "Đúng đúng, hiện tại thật nhiều tiểu nhà xuất bản, đầu ấn ba nghìn sách đều tới, vậy không làm trò cười à."

	"Tiểu huynh đệ, minh nhân bất thuyết ám thoại. Ta cho ngươi nhuận bút bốn phần trăm, đầu ấn 10000 sách, chúng ta sơ bộ định giá mỗi bản ba mươi nguyên. Như vậy ngươi chí ít có thể cầm. . . Cầm mười hai ngàn! Nếu như chúng ta hậu mặt in thêm. . ."

	Phốc xuy!

	Trong góc phòng đột nhiên truyền đến tiếng tiếng cười, ánh mắt mọi người vèo đưa ánh mắt lạc hướng tiếng cười khởi nguồn.

	Chính là Mễ Manh.

	Phát giác mình bị mọi người nhìn chằm chằm, Mễ Manh nhanh lên xua tay, "Thật ngại quá ta ăn cái gì bị sặc, các ngươi tiếp tục, xin lỗi xin lỗi."

	Miệng nàng trên tuy nhiên như vậy nói, nhưng tay trái cũng đã lặng lẽ từ dưới mặt bàn mặt đưa tới, nắm Diêu Y bắp đùi liều mạng.

	Diêu Y thấy thật tốt ngứa, nhưng mặt trên được nín, tâm trước lại sáng như tuyết.

	Hắn biết Mễ Manh có ý tứ.

	Nàng đang nhắc nhở bản thân nhân có chuyện.

	Tuy nhiên Mễ Manh coi như gia con đường này dường như hỗn được rất gian nan, nhưng tựa hồ đối luật lệ có chút hiểu rõ.

	Diêu Y kiếp trước chính mình làm xí nghiệp lúc cũng đã từng thử chơi văn học, tuy nhiên thất bại, nhưng có rất nhiều nhân nói cho hắn môn đạo, hắn đồng dạng không phải thật cái gì cũng không hiểu tinh khiết manh tân.

	Đừng nói hiện tại thực thể xuất bản hành nghiệp thượng khả, coi như phóng tới mười năm sau đó, bốn phần trăm cái này nhuận bút cũng là cười nhạo.

	Coi như tinh khiết manh mới tác giả, hầu như ít nhất sẽ không thấp hơn sáu phần trăm, không như vậy ngay cả tiền cơm đều kiếm không trở lại.

	Dùng bây giờ giá thị trường đến xem, xuất bản sản nghiệp nếu như đi nhuận bút, ít nhất cũng được 8%!

	Mã Chí Tiến khen ngược, trực tiếp bị chém eo.

	Kia bờ Mã tổng biên vẫn còn  tại tin mã từ cương, "Nếu như tràng phản ứng tốt, chúng ta in thêm liền năm chục ngàn sách, chục vạn sách dậy! Đến lúc đó Tiểu Diêu ngươi tới tay chính là sáu chục ngàn, một trăm hai chục ngàn!"

	Hắn vừa nói "Sáu chục ngàn", "Một trăm hai chục ngàn", một bờ nặng nề vỗ bàn, có điểm khí thôn sơn hà mùi vị.

	Diêu Y thần sắc không hề bận tâm, tẻ nhạt vô vị, thậm chí còn có điểm muốn cười.

	Thật nhiều. . . Tiền a!

	"Nhưng mà, ngươi biết chúng ta nhà xuất bản quy mô đại, thu bản thảo cũng không ít, bây giờ còn có thật nhiều cao chất lượng giáo tố xếp hàng  tại các loại..., cho nên Tiểu Diêu nếu như ngươi thật muốn ở ta nơi này ra, còn nhiều lắm tranh thủ một cái a."

	Kia bờ, Mã tổng biên đã tiến nhập trạng thái, thần sắc đột nhiên nghiêm túc, trực câu câu trông coi Diêu Y, ý vị thâm trường nói.

	Diêu Y tẻ nhạt vô vị, nhưng thân thể lại theo bản năng dường như năm đó đàm phán lúc vậy, tiến nhập trạng thái, có chút điểm trước, "Ta biết, Mã tổng biên."

	Sau đó chính hắn đều không còn gì để nói rồi, trong lòng rất chán nản, thân thể là quá thành thực, đây không phải là một thói quen tốt.

	Ta với ngươi đáp cái cái gì tinh thần?

	Ngươi có tiền boa điều kiện tiên quyết, là ta hội ngu  tại ngươi chỗ này ra sách.

	Hiện tại điều kiện tiên quyết cũng không thể thành lập, ta tranh thủ ngươi cái gì?

	"Hiểu là tốt rồi, vậy đợi lát nữa ăn cơm xong. Các ngươi đi trước, Tiểu Mễ bạn học cùng đi với ta hát một khúc?"

	Mã Chí Tiến đột nhiên lại nói rằng.

	Ở nơi này một sát na, cái bàn trên đột nhiên đúng An Tịnh.

	Diêu Y xem trước một chút Mã tổng biên, lại trở về trước nhìn về phía vẻ mặt mờ mịt Mễ Manh.

	Mễ Manh dưới bàn bóp Diêu Y bắp đùi đột nhiên đúng dùng sức, trong hốc mắt không ngờ trải qua tóe ra nước mắt.

	Diêu Y càng là môi vi trương, đầu óc hầu như đãng cơ.

	Ngươi con mẹ nó!

	Lão tử nghĩ đến ngươi là đòi tiền.

	Làm nửa ngày ngươi không chỉ đòi tiền, ngươi còn muốn ta nhân?

	Ngươi đặc biệt dùng đã cho ta mang Mễ Manh tới chỗ này là làm gì?

	Ta liền mang nàng tới cọ bữa cơm mà thôi!

	Mễ Manh mũi đột nhiên đúng đỏ hồng, trong ánh mắt là mê võng, ủy khuất, hoang mang, khó hiểu, còn có. . . Thất lạc.

	Dù là dùng Diêu Y đã từng quát tháo thương giới nhiều năm nhân sinh kinh nghiệm, cũng không biện pháp suy nghĩ giống như ở nơi này trong nháy mắt Mễ Manh cái này gái ngốc trong đầu có thể biên ra bao nhiêu hí tới.

	Kia nhất định là cái khác rung động đến tâm can đô thị ngôn tình cẩu huyết chuyên tâm phấn đấu cùng già mồm tuồng, cùng 《 căn nhà nhỏ bé 》 trong tiểu bối, Quách Hải tảo cùng Tống Tư Minh giữa cẩu huyết có liều mạng.

	Chán ngán phiền mệt mỏi mệt mỏi, không có ý nghĩa.

	Cái gì mặt mũi không mặt mũi, không trọng yếu.

	Diêu Y đột nhiên đúng biến sắc, cực kỳ âm trầm.

	Ta là Diêu thị tập đoàn đã định trước người thừa kế.

	Thân ta gia mười tỉ.

	Ta cùng ngươi ở chỗ này chơi loại này thấp kém không thú vị ngươi lừa ta gạt cùng quan hệ xã hội chơi đùa?