Chương 207 : Một đường quảng cáo giờ học

	"Diêu tổng, quảng cáo chiêu thương bộ Hầu quản lý nói chúng ta hợp đồng nhất định phải tăng hạng nhất phụ gia điều lệ. Ký kết hậu trong vòng ba ngày nhất định phải đệ trình quảng cáo mẫu mang, đồng thời nhất định phải qua được thẩm tài năng phát hình. Thời gian có chút eo hẹp trương, nhưng cũng xin lý giải a, gần nhất mới quảng cáo quản lý điều lệ vừa xuống đất, trên diện cầm vô cùng nghiêm. Vưu kỳ vệ thị kênh quảng cáo, chúng ta đều được gởi bản sao tổng cục lập hồ sơ."

	"Có thể."

	Diêu Y cúp điện thoại, tiếp tục lật xem Mễ Manh gởi tới quảng cáo bày ra án kiện, nhíu mày.

	Diêu Y dự cảm rất chính xác, hắn gặp Mễ Manh trạng thái khó coi, tuyển trạch lưu lại làm bạn Mễ Manh, không có cùng Vưu Giai Lạc cùng đi đài truyền hình ký kết.

	Cái này đã Mễ Manh phát tới xuất bản lần hai bày ra án kiện, vẫn không có đạt tới Diêu Y yêu cầu.

	Quảng cáo từ không đủ tinh luyện, trọng điểm bắt không chính xác, nhất là kịch bản lời kịch phương diện, Mễ Manh viết có chút quá mức hí kịch, sức dãn quá mức, ngược lại không dễ dàng nổi lên quảng cáo chủ đề.

	Thành đúng, hắn có thể trực tiếp tuyển trạch bên ngoài hiệp công ty quảng cáo, nhưng thời gian ngắn như vậy, công ty quảng cáo cũng chưa chắc có thể xuất ra nhượng hắn hài lòng giải bài thi.

	Ngoài ra, không thể nói Mễ Manh sẽ không, liền toàn bộ mượn ngoại lực, nhất định phải tu luyện nội công, nhất định phải nhượng Mễ Manh cũng cường đại lên, bằng không đương Yếu Gia khoa học kỹ thuật chân chính lên đường lúc, Mễ Manh sẽ bị tình huống hiện thật vô tình đào thải hết.

	Diêu Y không muốn cuối cùng đi tới một bước kia, xem ra là thời điểm cho Mễ Manh lần trước quảng cáo lớp.

	Vì hòa hoãn Mễ Manh có chút chán nản tâm tình, Diêu Y cố ý xuống lầu mua cốc sữa trà.

	"Mễ Manh a, mệt không, trước nghỉ ngơi một chút."

	Diêu Y đem trà sữa đặt ở Mễ Manh trước mặt, kéo ghế ngồi ở nàng cạnh bên, giọng nói thân thiết.

	"Trà sữa ~!"

	Mễ Manh nhãn tình sáng lên, theo thói quen đoan dậy trà sữa, bỗng nhiên hồ nghi nói: "Ngươi không phải hẳn là đang nhìn bày ra án kiện sao?"

	"Khái khái, bày ra án kiện ta mới xem xong, vẫn là viết được tốt, bất quá có chút tỉ mỉ còn cần phải sửa đổi."

	Diêu Y suy nghĩ một chút, không có trực tiếp một gậy đem bày ra án kiện đánh chết, mà là lựa chọn vòng vèo phương thức đến đòi luận vấn đề này.

	Ngự nhóm người nói là tối trọng yếu một cái điều kiện tiên quyết, chính là phải có tri nhân thiện nhậm bản lĩnh.

	Một ngày đã nhìn lầm người, đảm nhiệm sai rồi mệnh, công đức thánh hiền như Chư Cát thừa tướng, cũng phải bị mã tắc liên lụy, một cái rơi sai đầy bàn đều thua.

	Liễu Giác là cái thành thục chức nghiệp nữ tính, sở hữu quản lý cùng kỹ thuật song trọng năng lực, có độc diễn chính kinh nghiệm, cùng nàng đối thoại lẫn nhau đúng ung dung, hầu hết thời gian chỉ cần muốn nhắc nhở một chút, đối phương liền có thể ngầm hiểu, nước chảy thành sông.

	Dư Vĩ Văn xung động kích động, dám đánh dám liều, cần nếu không thì lúc gõ một cái, để tránh khỏi đi lệch.

	Vưu Giai Lạc tính cách ngay thẳng, chỉ số IQ khá cao, thiếu chỉ là kinh nghiệm, nhiều tôi luyện cũng liền tốt lắm.

	Chỉ có Mễ Manh nơi đây khá là phiền toái, nàng bày sạp, viết đồng thời đúng thương nghiệp không ưa, bả nàng kéo vào công ty đến, hoàn toàn là mạnh mẽ thay đổi giữa chừng.

	Cũng may Mễ Manh có đầy đủ tài năng, sáng tác, vẽ một chút, bày ra thậm chí tương lai nội dung đưa vào hoạt động, đều có thể phụ một tay, đến khi nàng chân chính thông hiểu đạo lí thời điểm, liền có thể cùng Liễu Giác thông thường, làm một tên đưa vào hoạt động tổng tài độc đương một diện.

	"Ngươi sáng ý không tệ, chỉ là hình thức trên còn câu nệ với biểu hiện hình thức."

	"Phải biết rằng, cùng quảng cáo là hoàn toàn bất đồng đồ đạc."

	"Chính như kịch truyền hình, điện ảnh, kịch bản giống nhau, chúng nó có chỗ tương tự, cũng có bất đồng riêng."

	Diêu Y mở ra trình duyệt, liên tiếp phát hình sáu cái chuẩn bị xong nước ngoài kinh điển quảng cáo.

	"Ồ !, cái này mấy cái ta chưa có xem qua."

	"Những thứ này đều là ngoại quốc quảng cáo, phổ biến chính là nước ngoài sản phẩm, quốc nội tự nhiên nhìn không thấy. Ngươi chưa có xem qua kỳ thực tốt hơn, ngươi có thể trực quan nói nói những thứ này quảng cáo đặc điểm là cái gì."

	Mễ Manh ngẹo trước, tinh tế mấy đạo: "Quảng cáo dùng màu sắc rất to gan, rất tươi diễm, người mẫu vóc người tốt, động tác rất liêu nhân, còn có chính là bọn họ quảng cáo tràn đầy hài hước cùng vừa khớp, khiến người ta khắc sâu ấn tượng."

	Diêu Y điểm trước, tán thưởng nói: "Còn gì nữa không?"

	"Còn có. . ."

	Mễ Manh nhãn châu - xoay động, quá thêm vài phút đồng hồ về sau, giọng nói không xác định nói: "Bọn họ lời kịch không nhiều lắm, đều dùng động tác để diễn tả tâm tình, chỉ là  tại thời điểm sau cùng dùng lời bộc bạch một câu quảng cáo từ tổng kết."

	"Đúng vậy, còn gì nữa không?"

	"Còn có. . . Đã không có. . ."

	Trông coi Mễ Manh vẻ mặt xấu hổ, Diêu Y khích lệ nói: "Không dùng tự trách, ngươi có thể quan sát được nhiều như vậy, đã tương đối khá."

	Mễ Manh có tài văn chương, thiếu là đúng quảng cáo hệ thống nhận thức, Diêu Y quyết định đêm nay cho nàng tu bổ trên.

	"Quảng cáo cổ mà cũng có, sớm nhất quảng cáo là thông qua thanh âm tiến hành, lại gọi là khẩu trước quảng cáo. Từ lúc xã hội nô lệ sơ kỳ cổ Hy Lạp, mọi người đi qua rao hàng buôn bán nô lệ, súc vật, công khai tuyên truyền cũng thét to ra có tiết tấu quảng cáo. Thời La Mã cổ đại đường cái trên tràn đầy thương phiến tiếng rao hàng. Cổ đại thương nghiệp cao độ phát đạt Già quá cơ quảng đại Địa Trung Hải địa khu mậu dịch khu, liền từng dùng toàn thành vô số tiếng rao hàng mà nổi tiếng."

	Diêu Y mở ra một trương về cổ Hy Lạp hình ảnh, sinh động ghi chép nguyên thủy giao dịch tràng diện.

	Mễ Manh chứng kiến họa diện thượng , rất nhiều bị giam lấy đợi bị mua bán nô lệ, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

	"Lúc này quảng cáo phạm vi ảnh hưởng nhỏ, thời gian ngắn, hơn nữa bởi hàng hóa duy một tính, quảng cáo từ đi đi hội nhiều lần thay đổi, bất lợi cho thương gia tích lũy danh dự, cho nên vào lúc này, có rất ít đại hình thương nghiệp gia tộc sản sinh."

	" tại nước ta cổ đại kế âm hưởng quảng cáo sau đó xuất hiện thì còn lại là "Treo xí" quảng cáo. 《 Thủy Hử truyện 》 như vậy miêu tả, Võ Tòng  tại đường đi lên mấy ngày. . . Trông thấy phía trước có một cái khách sạn, chọn một diện khai Kỳ ở trước cửa, trên trước viết năm chữ tích: 'Tam bát bất quá cương' . Nơi này 'Treo Kỳ " 'Hành y' làm cho người ta cảm thấy phi thường bắt mắt thị giác hiệu quả, dùng lời hiện đại nói, chính là "Chiêu bài quảng cáo."

	Diêu Y nói, lại mở ra một trương Thủy Hử truyện tranh minh hoạ, chính giữa khách sạn trên treo cẩm kỳ, đem Võ Tòng hấp dẫn qua đây.

	Mễ Manh nói: "Ta biết, 'Tam bát bất quá cương' nói là thương phẩm đặc điểm, chỉ ra chỗ này có rượu mạnh bán ra."

	Diêu Y điểm trước: "Chiêu bài quảng cáo cùng âm hưởng quảng cáo so sánh, thời gian kéo dài dài, hơn nữa ảnh hưởng phạm vi đại, không ngừng tích lũy danh tiếng duy trì liên tục lên men, nhóm đầu tiên địa phương tên sinh xí nghiệp chính là chỗ này dùng hình thành. Hiện tại ngươi thấy đường phố trên nếu nói bách niên lão điếm, trứ danh ăn vặt, đều là bởi vì nhiều năm chiêu bài quảng cáo không ngừng ám chỉ, đánh ra danh khí, càng đề cao giá, đây là bọn hắn chiêu bài mang tới phụ gia giá trị."

	Mễ Manh ồ một tiếng, cảm thụ thâm hậu, làm một tên thâm niên kẻ tham ăn, nàng trước đây thường thường oán giận có chút ăn vặt giá cả lệch quý.

	Bất quá gần nhất sự oán trách của nàng ít đi, không phải là bởi vì ăn vặt xuống giá, mà là Diêu Y cho nàng trả lương không thấp, mỗi lần tăng ca hậu còn có phụ, ăn được cười toe tóe.

	May mắn thể chất nàng đặc dị, thuộc về cái loại này trời sinh ăn không mập tuyển thủ, thật để cho nhân đố kỵ.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Thuật in ấn phát minh về sau, truyền đơn liền trở thành rồi quảng cáo quân chủ lực, lần trước chúng ta phát truyền đơn đưa đến hiệu quả ngươi cũng biết."

	"Đời thứ XVI [16] kỷ về sau, báo chí bị phát minh, họp báo quảng cáo có cố định chịu chúng, lúc này mới chân chính cùng thương nghiệp kết hợp ở tại cùng một chỗ, có kích thích tiêu phí năng lực."

	"Tạp chất, đặc biệt san, thư tịch cũng bắt chước báo hình thức, sau này liền ngay cả đầu đường cuối ngõ cũng đứng lên biển quảng cáo, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thiên phú buôn bán đều bị quảng cáo châm lửa, tùy tiện một cái cửa hàng môn khẩu đều có thể xuyên vào hơn bảy tám cái quảng cáo."

	"Tiến nhập phát thanh cùng TV thời kì về sau, quảng cáo chủ yếu chiến trường tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, từ thấy được sờ được thực vật, tiến hóa đến rồi thế giới giả tưởng, đồng thời nhanh chóng thống trị thiên gia vạn hộ."

	"Đây cũng là ta dám đầu tư  tại TV quảng cáo bên trên sức mạnh."

	Diêu Y cười nhạt, giọng nói tự tin nói: "Tìm Phòng Võng hiện tại phong tỏa TV lần trước tất cả nguyên thủy quảng cáo con đường, tự cho là thiên y vô phùng, mà ta chính là muốn  tại nó mảnh này thiên y thượng , chọc ra mấy cái đến trong động."

	"Ân." Mễ Manh trông coi hăm hở Diêu Y, tâm trung cảm giác có chút phức tạp.

	Nàng bản năng muốn hướng Diêu Y tới gần, rồi lại sợ lần nữa bị Diêu Y cự tuyệt.

	Cũng may Diêu Y rất nhanh thu hồi tâm tình, tiếp tục bắt đầu đi học.

	"Chúng ta thời đại này, hỗ liên thống trị trẻ tuổi một đời, nó nhượng mỗi một người trẻ tuổi, có ý tưởng người có sáng tạo quảng cáo đồng thời thịnh hành internet quyền lợi cùng cơ hội."

	"Trắng ra tới nói, hỗ liên lưới tồn tại, bản thân liền là một cái lớn nhất quảng cáo con đường."

	"Mà chúng ta Yếu Gia cuối cùng quảng cáo mục tiêu, là muốn đem 'Yếu Gia' cái từ này làm một mạng lưới danh thiếp, lao lao chiếm giữ trong hệ thống mạng tương quan trong nghề chủ đạo địa vị."

	"Vì đạt thành cái mục tiêu này, chúng ta nhất định phải chiếm trước tiên cơ, lúc trước quảng cáo con đường trong đánh bại Tìm Phòng Võng, cái này TV quảng cáo, chính là chúng ta cơ hội tốt nhất."

	Nghĩ đến Vương Huy vô sỉ sắc mặt, Mễ Manh tinh thần trọng nghĩa bị kích hoạt, nàng nắm chặc tiểu quyền trước, nỗ lực lên cổ động nói: "Chúng ta nhất định có thể đánh bại bọn họ."

	"Tốt, ngươi có lần này nhiệt tình, ta liền yên tâm lại nhiều."

	Diêu Y mỉm cười, tiếp tục nói: "Bất quá vì để cho quảng cáo từ cùng kịch bản càng thêm tinh mỹ, chúng ta kế tiếp vẫn là muốn học một cái quảng cáo từ chế tác trọng điểm, còn có quảng cáo kịch tình thiết trí, đến, chúng ta nhìn nữa mấy cái thành công quảng cáo. . ."

	Diêu Y đem Mễ Manh coi là tương lai mình phụ tá đắc lực, mỗi một lần dạy học đều hết sức dụng tâm.

	Hắn là người của hai thế giới đọc lướt qua rất nhiều, giáo khoa cũng không giống phổ Thông lão sư giống nhau cứng nhắc.

	Hắn cố sự nói được nồng nhiệt, sẽ rất nhiều tri thức điểm phân giải  tại tiết mục ngắn ở bên trong, tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) quán thâu cho Mễ Manh.

	Mễ Manh bị kích dậy lòng chính nghĩa về sau, học được vô cùng ra sức.

	Nàng vốn là cái thông minh hơn người nha trước, nắm giữ quảng cáo trong quy luật về sau, thậm chí rất nhanh có thể cử một phản tam, nói đạo lý rõ ràng.

	"Thì ra quảng cáo bày ra án kiện có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, ta thì ra còn tưởng rằng cùng viết không sai biệt lắm đâu ."

	Mễ Manh duỗi cái đại vươn người, đánh ngáp, trong mắt nhưng đều là vui sướng.

	Học tập khiến người vui sướng, Mễ Manh lần đầu tiên cảm nhận được câu nói này chân lý.

	"Đã một chút, hôm nay tới đây thôi, về nhà sớm nghỉ ngơi một chút."

	Diêu Y phủ thêm áo khoác ngoài, tắt máy vi tính.

	"A, không phải bảo ngày mai buổi sáng lần trước muốn đem quảng cáo bày ra án kiện viết ra sao?"

	Mễ Manh đều đã làm xong suốt đêm công tác chuẩn bị, vừa nghe Diêu Y nhất thời có chút há hốc mồm.

	Diêu Y tâm trung cười thầm, không để cho ngươi điểm áp lực ngươi có thể học nhanh như vậy?

	Hắn thản nhiên nói: "Không có tốt khí lực, làm sao có thể làm ra ưu tú bày ra án kiện?"

	"Trở về nghỉ ngơi thật tốt, chỉ có bảo trì đầy đủ giấc ngủ, đại não tài năng bảo trì vận chuyển tốc độ cao, nghĩ đến tốt hơn bày ra án kiện."

	"Nha. . . Nha."

	Mễ Manh ấp úng, biểu tình rõ ràng không tự nhiên.

	Diêu Y hiếu kỳ nói: "Làm sao vậy?"

	Mễ Manh ngượng ngùng cúi xuống trước: "Ta. . . Ta cho rằng muốn suốt đêm khởi công, điểm chút thức ăn ngoài, ước đoán lập tức muốn đưa tới."

	Nàng ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy khẩn cầu nhãn thần: "Có thể chờ thức ăn ngoài đến rồi lại đi sao?"