Chương 138 : Diêu Y ngươi thật ngưu

	Không biết Mã tổng biên thích hợp trong bệnh viện nằm bao lâu mới có thể ra viện, nhưng Diêu Y không vội, hắn đều không có nhiều hơn nữa quá hỏi.

	Cũng không thể nhân gia vẫn còn ở giường bệnh thượng , liền an bài cá nhân đổi trên thân hộ sĩ trang đi thông đồng hắn a !?

	Kia hắn cũng quá mỹ tư tư một chút.

	Ân, đây cũng quá tận lực, quá dễ dàng lưu lại vết tích.

	Diêu Y cũng liền ở trong lòng chúc Mã tổng biên sớm ngày xuất viện, sớm ngày nghênh tiếp cuộc sống mới của hắn.

	Về cầm 50 triệu làm cái gì, Diêu Y vẫn không có ở trong lòng hoàn toàn xác định, bất quá hai ngày này quan sát cùng suy tư cũng không phải không hề sở được.

	Hắn dần dần có thể cảm giác được, chính mình tâm trung đã bắt lại điểm feel.

	Rất nhiều chuyện  tại chọc mặc tầng mô kia lần trước như lọt vào trong sương mù, chỉ khi nào bước qua cái kia chuyện khó, phóng tầm mắt nhìn lại lại chợt cảm thấy tất cả rộng mở trong sáng, phóng ngựa XUYÊN.

	Loại trạng thái này được gọi là linh cảm, hoặc giả cho phép dùng xưng là tỉnh ngộ.

	Diêu Y tâm tính dần dần bình thản xuống, hắn biết mình không cần phải gấp gáp ở lại làm quyết định, chỉ phải giữ vững ở trước mắt nhịp điệu, không quên suy nghĩ, cũng không quên nhớ phỏng đoán, kia một luồng mong muốn linh cảm luôn có thể  tại một cái lơ đãng trong nháy mắt nhảy đúng tâm trước.

	Đổi lại nói cái đó, 50 triệu đối Diêu gia có thể chỉ là mưa bụi, nhưng đối gia đình bình thường rồi lại là bút không thể tưởng tượng cự khoản.

	Diêu Y mình là trọng sinh giả, trong đầu chứa rất nhiều hầu như ổn trám không lỗ sinh ý, tùy tiện tặng cũng không có vấn đề gì.

	Thế nhưng,  tại phụ thân Diêu Khởi tâm ở bên trong, chính mình cuối cùng là cái mới vừa đại học nghỉ học người tuổi trẻ.

	 tại hắn cái tuổi này, lại làm sao thiên tài nhân từng trải cùng kinh nghiệm đều nên có cái hạn mức cao nhất.

	Trình độ nhất định xuất chúng kêu lên sắc, vô cùng xuất chúng, thậm chí nằm ngoài tầm hiểu biết của người thường, rồi lại thành qua loa, dễ dàng dẫn dậy bắn ngược cùng nghi vấn.

	Mấy ngày liền quyết định 50 triệu làm sao dùng, vậy quá dọa người.

	Mặc dù chính mình lần trước làm rất nhiều chăn đệm,  tại trước mặt phụ thân chứng minh rồi một ít năng lực của mình, cũng khó tránh khỏi sẽ bị phụ thân cho là mình chung quy tuổi còn trẻ xung động.

	Rất nhiều quan niệm vào trước là chủ, một ngày  tại cha tâm trung hình thành bản khắc ấn tượng, kia trở về trước có thể muốn dùng gấp mười lần khí lực, mới có thể làm cho hắn nhận thức đến chính mình chính xác.

	Có lẽ có nhân hội nói, ngươi không phải biết nhiều chuyện như vậy ấy ư, ngươi cho ngươi cha nói a!

	Ngươi phân tích được đạo lý rõ ràng, ngươi bả toàn bộ hành nghiệp đều xem thấu, ngươi mỗi một bước dự đoán khẳng định đều là đúng.

	Ba ngươi nhất định sẽ đối với ngươi kinh vi thiên nhân, sau đó nạp trước liền bái!

	e MM MM. . .

	Như vậy ba hơn phân nửa phải là một kẻ ngu si.

	Có lẽ có nhân lại sẽ nói, ngươi nên trước hết để cho ba ngươi nghi vấn ngươi, hoài nghi ngươi, xem không dậy ngươi quyết sách.

	Sau đó ngươi sử dụng thiên đại áp lực mạnh mẽ bả chuyện này làm thành, ngươi có thể đi đánh ngươi ba mặt, nhượng hắn cảm thấy e lệ, nhượng hắn biết vậy chẳng làm.

	Diêu Y buông tay, ta và ba ta lại không thù, rõ ràng có thể xử lý được tất cả đều vui vẻ, ta cần gì muốn cố ý đi đánh ta ba mặt?

	Đó là ba ta ai.

	Còn có, ta là cái gì muốn đi cho mình chế tạo trắc trở, không có áp lực sáng tạo áp lực cũng muốn thượng , ta có bệnh sao?

	Cho nên, Diêu Y ngược lại chậm lại nhịp điệu.

	Người khác đều nói sinh ý tràng chỉ tranh sớm chiều, nhưng ai nào biết,  tại hắn nhìn như chỉ tranh sớm chiều giải quyết dứt khoát lần trước, dùng bao nhiêu nhân lực vật lực cùng thời gian đi làm điều nghiên thị trường cùng chính sách ước định?

	Diêu Y cho dù hiện tại chuyện gì cũng không làm thành, tương lai hắn cũng sẽ không nghèo.

	Hắn muốn theo đuổi cũng không chỉ là đơn thuần kiếm tiền hành nghiệp, hắn muốn đã thích hợp bản thân, có thể kiếm tiền, tiềm lực phát triển còn muốn cực lớn đến đủ để  tại mười năm hai mươi năm sau siêu việt Diêu thị làm ăn lớn.

	Trở lại phòng thuê lúc, Diêu Y mới vừa đẩy cửa mà vào, chính nghe Mễ Manh vùi ở trên ghế sa lon cho Bạch Phàm gọi điện thoại.

	"Bạch tỷ ngươi hỏi hỏi Trần tỷ thôi, Tiền ca đối Diêu Y bản thảo thấy thế nào nha? Này cũng một ngày á!"

	Diêu Y đều nhanh hết chỗ nói rồi.

	Người khác Tiền Nghị bắt được dạng bản thảo đến bây giờ cũng chưa tới mười hai giờ, ngươi sao được thúc dục.

	Hắn ba chân bốn cẳng tiến lên, ho mãnh liệt thấu, đồng thời cho Mễ Manh nháy mắt, sau đó rung trước.

	Mễ Manh đầu tiên là bị hắn dọa cho giật mình, điện thoại di động cũng không lấy ra, "Diêu Y ngươi làm sao rồi? Bị cảm sao?"

	Mẹ nó, ta tự cấp ngươi nháy mắt ai!

	Ngươi đều muốn chút gì đây!

	Diêu Y thực sự không kềm được, đơn giản một bả đoạt điên thoại di động của nàng, "Bạch tỷ ngươi đừng nghe Mễ Manh. Nàng liền hồ nói, nào có mới một ngày liền thúc dục người khác."

	Bạch Phàm ở trong điện thoại che miệng cười không ngừng, "Ta đương nhiên biết, Mễ Manh đây không phải là tự cấp ngươi quan tâm à. Hai người các ngươi hiện tại. . ."

	"Không có cái gì, thật không có cái gì."

	"Được chưa. Được rồi ngươi bản thảo chuyện ta sẽ theo vào. Hậu thiên a !, nếu như Tiền Nghị bận đến đã quên, ta nhất định khiến Trần Di Duyệt thúc dục hắn."

	"Đa tạ Bạch tỷ a."

	"Đi rồi."

	Bả điện thoại trả lại cho Mễ Manh, Diêu Y thực sự nhịn không được gõ nàng một câu, "Về sau không muốn như vậy mao mao táo táo, nào có đóng góp một ngày liền vội vã thúc dục người khác cho trả lời chắc chắn. Đây không phải là làm cho nhân gia Tiền ca khó khăn à. Ngươi tính tình này được đổi."

	"Cái gì đó, nhân gia là ở cho ngươi nghĩ biện pháp, không có lương tâm."

	Mễ Manh không dám tranh luận, chỉ nhỏ giọng đô la hét.

	Diêu Y không có nghe rõ, "Ngươi nói cái gì?"

	"Không có cái gì không có cái gì, được rồi ngày hôm nay ngươi làm sao không thư đến tiệm a, đều chạy đi đâu nha?"

	Nàng  tại nói sang chuyện khác, vừa rồi thì thầm khẳng định không phải hảo thoại.

	Diêu Y cười khổ một tiếng, giang sơn dễ đổi, việc này nói lại thấu triệt cũng không thấy được có dùng.

	Hắn về phòng của mình mở máy vi tính ra, đổ bộ xe 168 trang web.

	Hắn được cho mình chọn cái xe.

	09 năm xe 168 coi như nóng nảy, hội tụ quốc nội nhóm lớn chuyên nghiệp nhất xe đánh giá nhân, lập trường tương đối trung lập đáng tin.

	Đương nhiên, chừng hai năm nữa xe 168 sẽ sửa tên là xe xài rồi nhà, tại nghiệp nội lực ảnh hưởng thẳng tắp nhảy nước, đó là nói sau.

	Có lẽ có nhân hội thấy được, chọn xe còn được lên mạng tra có điểm mất mặt.

	Nhưng Diêu Y cũng không biện pháp, hắn không phải là không hiểu xe, là không hiểu năm trăm ngàn trở xuống xe, cho tới bây giờ không có cân nhắc quá.

	Kia đối đã từng hắn mà nói đơn giản là một cái khác vị diện vậy tồn tại.

	09 thâm niên giá mấy trăm ngàn trong xe, trước sau tọa khí nang sườn khí liêm, thậm chí ngay cả abs hệ thống cùng esp thân xe ổn định hệ thống đều không phải là cứng nhắc tiêu phối.

	Diêu Y cũng không muốn hơn mười hai trăm ngàn mua một xe, kết quả là ngay cả esp cũng không có.

	Hắn cũng không phải lung tung không có mục đích chọn, mà là đang tâm trung định ra mấy cái cơ phân phối.

	Thấp trục trặc suất, tam toa, bài dò xét 1. 6 trở lên, trăm km tăng tốc thời gian 10 giây tả hữu, nhất định phải có trước sau an toàn khí nang, abs, esp, hộp số tự động các loại đều có yêu cầu, sau đó một cái cây cải củ một cái hố dùng phương pháp bài trừ.

	Chưa tới mười lăm phút hắn liền quyết định mục tiêu, thật không có gì hay chọn, chính là ngươi rồi, 1. 8t 09 khoản Passat đỉnh phối bản!

	Mới vừa ở trong điện thoại di động viện cái bản nháp ngắn tin tồn hạ 4s tiệm địa chỉ, hắn điện thoại di động rốt cuộc lại vang lên.

	Cầm dậy vừa nhìn, Thượng Dương Huyền Vũ phân hiệu hiệu trưởng Lý Chí Hoa đánh tới.

	Này cũng ban đêm mười giờ qua, Lý Chí Hoa điện thoại này ý đồ đến không nói cũng hiểu.

	Tất cả chính như Diêu Y sở liệu, thân phận của mình được chứng thực rồi, cũng không biết là sau đó Mã Chí Tiến nghe được, vẫn là Lý Chí Hoa chủ động tìm người hỏi, hay hoặc giả là Dư Vĩ Văn chủ động tiết lộ.

	Chuyện này hẳn là phát sinh ở xế chiều hôm nay, không như vậy lúc đó Mã Chí Tiến sẽ không bỏ rơi lập án, thả Dư Vĩ Văn một con ngựa.

	Dùng Dư Vĩ Văn làm việc thích tiên trảm hậu tấu tính tình, hơn phân nửa cái này hỏa  tại đánh Mã Chí Tiến lúc liền nói a !.

	Thậm chí Dư Vĩ Văn còn có thể nghĩ đến, chính mình chắc chắn biết Lý Chí Hoa sẽ đi tìm chứng cứ, cho nên lúc đó nói trắng ra thân phận mình vấn đề không đại, chính mình sẽ không thái quá tính toán.

	Bởi vì kia cuối cùng là nhất định đúng xuất hiện kết quả, sớm một chút tối nay phát sinh không ảnh hưởng toàn cục.

	Dư Vĩ Văn đầu óc rất lung lay, nhưng lại có chút rất ưa thích đùa bỡn tiểu thông minh, đây hết thảy chạy không khỏi Diêu Y pháp nhãn.

	Còn như vì sao dùng Lý Chí Hoa hiện tại mới gọi điện thoại tới, nghĩ đến là Mã Chí Tiến  tại giường bệnh trên trằn trọc, do dự lo lắng nghĩ mà sợ cả ngày, rốt cục  tại bây giờ quyết định thác Lý Chí Hoa nhắn lời, phục nhuyễn a !.

	Diêu Y miệng góc nhẹ nhàng hoa dậy một điểm độ cung, chuyển được, "Lý hiệu trưởng ngươi tốt."

	"Cái kia. . . Tiểu. . . Khái khái, Diêu ca a, Mã Chí Tiến hắn thác ta cho ngài nói lời xin lỗi, xin lỗi a."

	Lý hiệu trưởng thanh âm trong nghe có điểm run rẩy, hắn rất căng trương.

	Diêu Y từ chối cho ý kiến, "Làm sao vậy? Không có nhất định muốn a, Mã tổng biên đó chính là một hiểu lầm, cũng trách ta không có đem ta bằng hữu giới thiệu rõ ràng, chút lòng thành chút lòng thành."

	Diêu Y không thừa nhận, cũng không nói tiếp, Lý Chí Hoa thần tình có chút ảm đạm, "Cái kia, Mã Chí Tiến hắn ngày hôm nay xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn, nếu không thì như vậy. Hôm nào hắn làm ông chủ  tại hoàng triều quán cơm làm cái tịch đương mặt cho ngài bồi tội?"

	"Cái này thì không cần, lại nói ta cũng không quái lạ hắn."

	"Đưa qua hai ngày Mã Chí Tiến nhượng hắn thuộc hạ tới cầm ngài bản thảo, đầu ấn năm chục ngàn sách, nhuận bút mười tám phần trăm."

	"Cũng không cần, ta để cho ta bằng hữu cầm đi ra."

	"Ách. . ."

	"Lý hiệu trưởng, đây chính là một vấn đề nhỏ, ở ta nơi này cũng là một vấn đề nhỏ. Ngươi là Thượng Dương nhân, cá nhân ta cho rằng công tác của ngươi năng lực coi như không tệ. Ngươi liền làm tốt công tác của ngươi, đối với ta Diêu Y chính là tốt nhất tỏ thái độ. Thượng Dương sẽ không bạc đãi nhân tài, cũng cần yếu nhân mới."

	"Tốt tốt, Diêu ca ta hiểu được."

	Cúp điện thoại, Diêu Y bất động thanh sắc nhún nhún vai, đang chuẩn bị nằm lên giường, điện thoại lại nữa rồi!

	Lần này đánh tới là Tiền Nghị.

	Thanh âm của hắn run lập cập, tựa hồ có hơi vô cùng kích động, "Diêu. . . Diêu Y, ngươi. . . Ngươi ngưu bức! Má ơi! Thật ngưu bức!"

	Tiền ca là cái đủ tiêu chuẩn nhân, đêm nay về nhà hẳn là đang ở tăng ca xem bản thảo.

	Hiện tại hắn biết mình nhặt được bảo.