Chương 80: Ngươi người nào ban

	Diêu Y nói lời giữ lời, thời gian nghỉ trưa chọn món ăn lúc nhiều kêu một phần cặp lồng đựng cơm.

	Tiểu điện lư đưa tới hình chữ nhật bảo vệ môi trường cà mèn chia làm ba khối hình chữ nhật, hai cái tiểu hình chữ nhật trong bày một đồ mặn một chay, bên cạnh diện tích lớn nhất hình vuông trong đựng hột sung mãn cơm tẻ, cơm tẻ giường trên lấy trứng gà tươi, tạc thịt thăn cùng một cây da giòn thịt nhiều đùi gà nướng, không khỏi tản ra mùi hương ngây ngất.

	Dư Vĩ Văn dẫn theo chiếc đũa đem trứng chiên cùng thịt thăn lật lại lại lật quá khứ, thấy linh tinh chiếu vào trứng chiên thịt thăn bên trên đen hạt vừng về sau, không kềm nổi líu lưỡi, cặp lồng đựng cơm mà thôi, cư nhiên làm được như vậy tinh xảo? Thật để cho hắn có điểm không thể nào miệng đến cảm giác.

	Quấn quýt trong chốc lát, Dư Vĩ Văn uống trước khẩu cặp lồng đựng cơm phụ tặng lệ canh, một khẩu buồn bực đi xuống, tất cả đều là tảo tía Hà Mễ cùng đản hoa.

	"Cái này." Dư Vĩ Văn dùng chiếc đũa chỉ vào cà mèn, tiểu tâm dực dực hỏi, "Cái này phải bao nhiêu tiền à?"

	"Không mắc, hai mươi tám." Diêu Y đáp một tiếng, ngồi ở trong phòng làm việc ăn cặp lồng đựng cơm, cũng không phải dùng tuân thủ bàn ăn lễ nghi.

	"Hai mươi tám! Giảng viên tiền lương cao như vậy?" Dư Vĩ Văn trợn tròn hai mắt, cảm giác sâu sắc sức tưởng tượng bị bần cùng có hạn chế.

	Diêu Y rung trước: "Giảng viên lương tạm so với trợ giáo không cao hơn bao nhiêu, bất quá có giờ dạy học phí cùng trích phần trăm. Nếu như ngươi có thể làm tốt chiêu sinh, kiếm không thể so với ta thiếu."

	Dư Vĩ Văn cắn đùi gà, cảm động đến rơi nước mắt, mấy ngày này hắn chỉ có hai bữa cơm mở đồ mặn, đều là Diêu Y mời khách, đúng một cái liền ăn cơm đều thấy được khó khăn người đến nói, có thể để cho hắn ăn thịt coi như là không nhỏ ân tình.

	Giống như gió cuốn mây tan tiêu diệt nóng hổi cơm nước, Dư Vĩ Văn đào sạch sẽ cuối cùng mấy hạt gạo, vuốt cái bụng cảm khái nói: "Hai phần cặp lồng đựng cơm liền 56, thật là xa xỉ a, còn không bằng đi bên cạnh tiểu tiệm ăn xào rau."

	"Không giống với, cái này mùi vị tạm được, hơn nữa sạch sẽ, vệ sinh hứa khả chứng, kinh doanh giấy phép, mọi thứ đều có, ăn được yên tâm."

	Kỳ thực năm khối sáu khối cặp lồng đựng cơm dưới lầu thì có, nhưng mùi vị không tốt, cũng không vệ sinh, ăn đau bụng là mình khó chịu, hạ tiệm ăn lại quá lãng phí thời gian. Đây không phải là xa xỉ, mà là lý trí tuyển trạch, làm người tiêu thụ, Diêu Y cho là mình khỏe mạnh cùng thời gian so với mỗi tháng mấy trăm khối hỏa thực phí trân quý hơn, vì vậy hắn tuyển trạch người trước.

	Đây là tiêu phí lý niệm sai biệt, đến khi Dư Vĩ Văn hàm ngư phiên thân thu nhập một tháng hơn vạn, hắn tự nhiên sẽ hiểu, ở trước đó, nói nhiều hơn nữa cũng là uổng phí sức lực. Cho nên Diêu Y không có quá nhiều giải thích, chỉ nói câu ăn được yên tâm.

	"Cũng thế, ăn được thoải mái, làm việc đều có khí lực, Thanks!" Dư Vĩ Văn tự giác thu thập bàn mặt, dùng truyền đơn long lấy cà mèn chiếc đũa cùng khăn tay rót vào trong túi nhựa, chính phải ra ngoài ném rác rưởi, lại bị Diêu Y gọi lại.

	"Nơi này có một nghìn, ngươi trước cầm." Diêu Y kéo ngăn kéo ra, lấy ra thấp nhất một trương phong thư đặt ở bàn trên đẩy về phía Dư Vĩ Văn.

	Giúp Diêu Y chiêu sinh có thể không phải thuộc về Dư Vĩ Văn công tác phạm vi, dù sao cho Dư Vĩ Văn phát tiền lương là Thượng Dương, Diêu Y lừa dối Dư Vĩ Văn cho mình chân chạy, tổng được cho ít tiền đi lại.

	Muốn cho con ngựa chạy, không thể không cấp con ngựa ăn thảo, Diêu Y tối hôm qua chuẩn bị tam trương phong thư, phân biệt thả có hai trăm, 500 cùng một nghìn đồng tiền mặt, ngày hôm nay Dư Vĩ Văn biểu hiện nhượng Diêu Y phá lệ đầy ý, cho nên hắn lấy ra dầy nhất phong thư.

	"Cái này, không tốt sao?" Dư Vĩ Văn biết rõ trong phòng làm việc không có người khác, vẫn là không nhịn được đi bên cạnh nhìn hai lần, miệng trên nói không muốn, thân thể cũng rất thành thực, con mắt phiêu lai phiêu khứ, không an phận tay đã đắp lên phong thư thượng , thật giống một lễ mừng năm mới dẫn tiền mừng tuổi hài tử.

	"Đây là ngươi nên được thù lao, lại nói, in ấn truyền đơn, qua lại thông chuyên cần đều cần tiền, cầm trước a !." Diêu Y biết Dư Vĩ Văn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng lãnh hội qua không có tiền khổ sở, tuy nhiên hắn giao cho hết tiền thuê nhà hậu không có quá mấy giờ liền giải quyết rồi kinh tế trắc trở, nhưng kia mấy giờ quấn quýt cũng để cho Diêu Y ký ức khắc sâu.

	"Ta đây trước thu, chờ ta cho ngươi đưa tới học sinh, từ ta chia làm trong cài." Dư Vĩ Văn không có từ chối nữa, đem phong thư nhét vào túi.

	"Ân, cũng được, buổi chiều Ngụy lão sư hội tới giúp ta chỉnh lý tư liệu, ngươi không dùng dừng lại ở cái này, trước đem thử nghe giảng bài nhìn, lại đi Cửu Trung đi dạo, mau sớm tìm ra mạch suy nghĩ."

	Mới vừa ăn cơm no, không có nhất định muốn rót canh gà, Diêu Y đuổi rồi Dư Vĩ Văn, đứng lên hoạt động trong chốc lát, tiếp tục chỉnh lý từ đơn.

	Tuy nhiên hiện nay thời gian đầy đủ, nhưng Diêu Y muốn tranh thủ trước ở nhật trình an bài bị chương trình học bài đầy lần trước chỉnh lý ra từ đơn giáo tài, tốt nhất là  tại từ đơn ban cùng thực nghiệm ban cái này hai chiếc trọng pháo khai hỏa Diêu lão sư danh tiếng lúc, đồng bộ đẩy ra nguyên bộ giáo tài cùng đĩa CD.

	Dư Vĩ Văn ném cà mèn, trở lại văn phòng lấy truyền đơn lúc, thấy trước bàn dài ngồi cho tới trưa Diêu Y lại đang lật sách viết, tâm trung cùm cụp một cái, như là mở ra một cái cơ quan.

	Chứng kiến bên người so với chính mình càng người ưu tú cư nhiên so với chính mình càng cố gắng, phát thệ không hề đương cá mặn Dư Vĩ Văn da mặt phát sốt,  tại lòng xấu hổ thúc giục xuống, hắn buông tha nghỉ trưa ý tưởng, cất SD thẻ đi mua rồi cái chọn đọc khí, thừa dịp thời gian nghỉ trưa ở quán Internet hóa thân một Thanh Lưu, đang cầm bút ký bản đem Diêu Y thử nghe giảng bài nhìn một lần lại một lần, hơn nữa từ đầu tới đuôi không ấn quá nhanh tiến kiện.

	Tuy nhiên bốn năm đại học không có chính kinh đọc sách, nhưng trung học đệ nhị cấp Anh ngữ nội tình còn lại một điểm, Dư Vĩ Văn không chỉ có nghe hiểu được, hơn nữa nghe tính ra Diêu Y thiết kế tỉ mỉ chương trình học đến tột cùng tốt ở chỗ nào, đã đúng nên vì Diêu Y từ đơn giờ học lượng thân định chế tân truyện đơn, trước hết hiểu rõ chương trình học ưu thế cùng điểm sáng ở nơi nào.

	Mỗi khi chứng kiến diệu dụng, Dư Vĩ Văn gọi thẳng đã nghiền, dẫn được bên cạnh DNF ngoạn gia cùng Audition một dạng ngoạn gia liên tiếp ghé mắt.

	Hai giờ chương trình học qua lại thả ba lần, thẳng đến màn ảnh máy vi tính phía trên bắn ra số dư chưa đủ nhắc nhở khung, Dư Vĩ Văn mới phát giác đã đến năm giờ chiều nửa.

	Cũng không đoái hoài trên ăn cơm, Dư Vĩ Văn thuộc lòng dậy bao vội vã chạy tới Cửu Trung cao trung bộ cửa trường khẩu, mang theo nhiệt tình nụ cười hướng đưa đón học sinh các gia trưởng toả ra truyền đơn.

	Dọc theo ngừng cửa trường miệng xe riêng một đường đi phía trước, bất tri bất giác tha một vòng đi tới cửa sau, Dư Vĩ Văn mắt sắc, cách vài chục bước liền thấy ngày hôm qua chỉ điểm cho hắn sai lầm nam sinh.

	Bất quá tình huống dường như không đúng lắm, nam sinh bị mấy người vây quanh, kính mắt cũng bị nhân cướp đi, xem bộ dáng là bị người khi dễ.

	Đều đặc biệt dùng 21 thế kỷ còn có vườn trường đánh đấm lăng, Dư Vĩ Văn lòng đầy căm phẫn, thu dậy trong tay truyền đơn chạy tiến lên, đẩy ra đem đồng phục học sinh đương tạp dề thắt ở bên hông giáo cứng, quát hỏi: "Làm cái gì! Các ngươi muốn làm gì dùng!"

	Mấy cái giáo cứng không có bị nhân cao mã đại Dư Vĩ Văn trấn trụ, dẫn đầu trừng mắt liếc hắn một cái, dùng lớn hơn giọng hô: "Nói xong rồi sát hạch cho chúng ta phát đáp án, kết quả rắm đều không phát, còn hỏi ta muốn làm gì dùng? Ta muốn đánh hắn!"

	"Nói xong rồi?" Dư Vĩ Văn cười lạnh một tiếng, "Là các ngươi ép buộc hắn giúp các ngươi ăn gian a !? Có xấu hổ hay không? Lại nói, là các ngươi cái này đức hạnh, đều lớp mười hai còn không yên tĩnh? Thi vào trường cao đẳng có thể ăn gian sao!"

	"Mắc mớ gì tới ngươi!" Giáo cứng tự hiểu đuối lý, thẳng thắn không nói đạo lý, "Ngươi phải giúp Tôn Hâm xuất đầu là sao? Tốt, mày lỳ, ngươi người nào ban?"

	"Ta người nào ban? Ta. . ."

	Dư Vĩ Văn giận quá mà cười, nở nụ cười vừa cười.

	Vấn đề này hỏi rất hay, hắn đột nhiên có chủ ý.