Chương 195 : Thật lớn thủ bút

	Buổi sáng tám giờ 50, 50 tên sinh viên đã đổi xong Yếu Gia công ty quần áo lao động, cùng đợi phái tặng xe chiếc đến.

	Trận này liệt ra tại lớn như vậy cửa trường trước mồm cấu thành một đạo đặc biệt phong cảnh.

	Đi làm đi ngang qua Lưu Phong Trạch đối với lần này thoả mãn tột cùng, so với dậy lần trước không ít hợp tác đơn vị, Diêu tổng đây mới gọi là quân chính quy kiêm chức nha! Diêu tổng ra sức!

	Các học sinh tốp năm tốp ba kề vai sát cánh, châu đầu ghé tai, nếu như tỉ mỉ nghe, Diêu Y cái từ này xuất hiện tần suất cực cao.

	Đối với cái này chút gần bước vào xã hội đông học sinh tới nói, cùng lứa Diêu Y không chỉ là một kính bạo đề tài của, càng là nội tâm của bọn hắn hướng tới cọc tiêu.

	Quang nhất bản 《 từ đơn súng máy 》, Diêu Y liền có thể được xưng là giới giáo dục tân tinh, lực ảnh hưởng cự đại, chịu chúng rộng khắp, không biết muốn tạo phúc bao nhiêu học sinh.

	Nghĩ đến nhân vật như vậy lập tức sẽ trở thành vì lão bản của mình, dù là chính mình chỉ là một tạm thời làm việc, mọi người trong lòng cũng khó tránh khỏi ước mơ.

	Đồng dạng mọi người cũng âm thầm cổ động nói dậy nhiệt tình, muốn thông qua mấy ngày nay phát truyền đơn cái này khu khu kiêm chức cho Diêu Y lưu lại cái ấn tượng tốt.

	Nói không chừng chính mình là có thể trở thành kế tiếp Vưu Giai Lạc?

	Chín giờ chỉnh, Yếu Gia khoa học kỹ thuật mướn tốt bốn chiếc trung ba xe đúng giờ tới Thượng Kinh trường sư phạm.

	Dư Vĩ Văn, Vưu Giai Lạc cùng Mễ Manh đi xuống trung ba xe, dựa theo sớm định ra kế hoạch an bài xong đội viên.

	Còn như Diêu Y, còn lại là mở ra hắn "Lão bản xe" Passat mà đến.

	Tiếp theo Diêu Y xuất hiện, trải qua tiết mục ti vi hiệu quả lập tức hiển hiện ra, các học sinh rất nhanh nhận ra hắn, dẫn dậy hiện trường rối loạn tưng bừng.

	Diêu Y cười cười, hắn nhấc tay ý bảo bình tĩnh chớ nóng, đãi mọi người tâm tình làm bình, cái này mới mở miệng nói: "Các học sinh, xin yên lặng,  tại trước khi lên đường, ta còn muốn cùng đại gia nói vài lời lời trong lòng."

	"Đầu tiên, rất cảm tạ các vị bạn học có thể  tại trăm vội vàng chi trung nhín chút thời gian, tham gia lần này truyền đơn phân phát hoạt động."

	"Kế tiếp năm ngày, chúng ta may mắn trở thành đồng sự, công ty hội dựa theo hợp đồng quy định, kiệt lực bảo đảm mọi người quyền lợi."

	"Công ty đồng dạng chờ mong các học sinh có thể cho chính mình một phần kinh hỉ, cho mình một phần lễ vật."

	"Đây không chỉ là một phần làm công ngắn hạn cơ hội."

	"Ta đem xem là tràng duyên phận, một loại giúp đỡ cho nhau thành tựu, một loại thực hiện nhân sinh giá trị kỳ ngộ."

	"Sinh mạng mỗi một ngày đều là mới mẻ, mỗi một khắc đều là giá trị được trân tàng."

	"Nó giống như là chúng ta thuộc từng cái từ đơn, nhớ từng cái công thức, chảy xuống mỗi một giọt mồ hôi."

	"Nếu như làm xong mỗi làm việc nhỏ, ngươi sẽ phát hiện, sinh mệnh trung kỳ thực cũng không có nhiều như vậy trắc trở."

	"Hi vọng các học sinh có thể phát huy chính mình hai trăm phần trăm thực lực, tại bang trợ công ty mở rộng nghiệp vụ đồng thời, cũng vì chính ngươi thu hoạch một phần kinh nghiệm khó được."

	"Ta có loại dự cảm, e rằng  tại giữa các ngươi, một ít chung một chí hướng bạn học, hội gia nhập vào chúng ta Yếu Gia đại gia đình."

	Diêu Y lên tiếng ngắn gọn mà cực nóng, nhất là sau cùng thông báo tuyển dụng ám thị không nên quá rõ ràng, trực tiếp một chút bạo các học sinh nhiệt tình.

	Nhất là kia mấy cái cùng Vưu Giai Lạc quen nhau mỹ nữ sinh viên, càng là tâm trung vui vẻ, ám trung xoa tay, chuẩn bị làm một trận lớn.

	Vưu Giai Lạc tiền lương, nhưng là nhượng tỷ môn mấy cái cũng vì đó líu lưỡi!

	Nghe nói hiện tại Vưu Giai Lạc đã thu nhập một tháng vượt mười ngàn nữa nha!

	Thậm chí có mấy cái cùng Vưu Giai Lạc quen nhau nữ sinh lúc trước lôi kéo Vưu Giai Lạc một hồi lâu "Nghiêm hình tra tấn", nếu không phải là Vưu Giai Lạc bị buộc phát thệ bại lộ chính mình vẫn là xử sự tình, các nàng còn tưởng rằng Diêu Y đúng Vưu Giai Lạc có ý tứ chứ.

	Đám người kia có thể tính yên tĩnh, nhưng những vấn đề mới lại nữa rồi.

	Các nàng trong lòng mình phản đảo hoạt lạc.

	Còn chưa tốt nghiệp sinh viên liền mở cao như vậy tiền lương, còn chưa ngủ, Diêu tổng đến cùng nhiều lắm tài đại khí thô?

	Cái này không được đâu, đây chính là chúng ta cùng ngươi hài tử tương lai sữa bột tiền a!

	Phi phi phi, chỉ có ta, các ngươi những thứ này nữ yêu tinh, cái nào phối được trên Diêu tổng!

	Từng cái phương tâm ám hứa, nhất định muốn đi vào Yếu Gia khoa học kỹ thuật,  tại Diêu Y trước mặt nhiều hơn xuất hiện.

	Có lẽ sẽ có một đoạn tài tử giai nhân tốt hí?

	Đây là thần tượng lực lượng, xem như là Diêu Y vẫn muốn đạt tới hiệu quả, chỉ bất quá hơi chút đi trật điểm.

	Nếu để cho Diêu Y biết các nàng suy nghĩ trong lòng, khẳng định được hét lớn một tiếng, đều cho ta ca khúc khải hoàn! Ta không thảo phấn!

	Náo, luận dung nhan trị, những thứ này dung nhan bảy phần trang hậu chín phần muội tử cái nào hơn được dung nhan liền hết sức Mễ Manh?

	Luận vóc người, có Vưu Giai Lạc ở chỗ này, cái nào đến phiên ngươi chờ tiêu "Tiểu" lỗ mãng.

	Hoa trọng điểm, tiểu!

	 tại Vưu Giai Lạc trước mặt, các ngươi đều quá "Tiểu" !

	Sống lại một đời Diêu Y đúng sự nghiệp đem so với đúng nữ sắc thật nặng rất nhiều nhiều nữa....

	Các học sinh sĩ khí tăng cao đạp trên hành trình, Passat ngồi phía sau Diêu Y nhắm mắt lại, lấy hơi, sau đó ban bố trở về thành chỉ lệnh.

	Vưu Giai Lạc mới vừa cho hắn phát cái tin, đó là Thượng Kinh trường sư phạm diễn đàn địa chỉ trang web.

	Ngay hôm nay Lăng Thần, có người nặc danh ban bố về Lý Tiên Siêu dâm loạn trường học mở hậu cung thiếp mời.

	Trong một đêm, thiếp mời điểm kích dò xét liền vượt qua mấy nghìn, biên lai nhận tiền nhân cân nhắc cao tới ba trăm, nhất thời làm nổ toàn bộ trường học dư luận.

	Diêu Y nhiều hứng thú liếc nhìn, Mễ Manh hành văn cũng không tệ lắm, thật không hỗ là tiểu thuyết tác gia.

	Đầu tiên tiêu đề liền lấy rất khá.

	《 đại học? Hậu cung? Hội chủ tịch sinh viên? Hoàng đế? 》

	Có chút ý tứ, liên tục bốn cái dấu chấm hỏi, rất có nội hàm.

	Đã có thể bắt tròng mắt, lại phát nhân sâu tỉnh, có lẽ là nên nhượng Mễ Manh đều nhờ gánh một điểm bày kế công tác.

	Chín giờ sáng, giờ làm việc vừa xong mấy giây, cái này thiếp mời rất nhanh bị niêm phong, Diêu Y biết là Lý Tiên Siêu xuất thủ.

	Nhưng cái này không làm nên chuyện gì, Lý Tiên Siêu huỷ diệt chỉ là vấn đề thời gian.

	300,000 đổi thành tiền xu trực tiếp đập đều có thể đem người đập chết, huống bây giờ còn có mấy cái nghĩ muốn tìm hắn báo thù nữ nhân.

	Điên cuồng nữ nhân có thể hủy diệt một quốc gia.

	Các nàng đúng hủy diệt chính mình nhân sinh cặn bã nam hận thấu xương.

	Lần trước những nữ sinh này hướng hiện thực khuất phục, hiện tại Diêu Y vừa nặng tân châm lửa các nàng cừu hận lửa giận, các nàng có thể nào không nắm lấy cơ hội?

	Huống chi, lần này phải đối phó Lý Tiên Siêu nhân, lai lịch so với Lý Tiên Siêu càng lớn!

	Diêu Y bôi bỏ rồi tin tức, đồng thời cũng thanh không Lý Tiên Siêu  tại lòng hắn trong vết tích, phảng phất làm việc nhỏ không đáng kể.

	Làm việc tốt bất lưu danh, nói chính là Diêu Y người như vậy.

	Thấp phân phối, thấp phân phối a.

	Diêu Y đem lực chú ý thả lại công ty,  tại trên xe cho Liễu Giác gọi điện thoại, thông tri nàng tùy thời quan sát Yếu Gia hậu trường người sử dụng số liệu, chỉ cần có dị động, lập tức hướng hắn hội báo.

	Hắn đúng chiến lược của mình có lòng tin, có thể công ty phát triển, cuối cùng vẫn phải rơi vào một cái lại một cái xác thật đăng kí người sử dụng trên.

	Kinh doanh không phải mời khách ăn cơm ngươi một chén ta một chén, không phải không trung lâu các nói bốc nói phét.

	Kinh doanh là đổ máu chảy mồ hôi thậm chí rơi lệ về sau, vất vả cần cù bồi dục quả thực.

	Viên này quả thực, có đôi khi ngọt, có đôi khi chua xót, có đôi khi khổ sáp.

	Kết quả cùng hắn dự đoán giống nhau, mời mã cơ chế hoàn mỹ kích thích người tiêu thụ hư nhược thần kinh.

	Hắn mới vừa ở công ty môn khẩu xuống xe, Liễu Giác điện thoại liền gọi lại.

	"Diêu tổng, từ phát truyền đơn bắt đầu, chúng ta đăng kí người sử dụng  tại mới nhất trong vòng một canh giờ gia tăng rồi 69 cái."

	"Tốt, ta đây liền lên lầu."

	Diêu Y cúp điện thoại, dùng sức đè xuống thang máy ấn phím, tâm trung hiện lên dậy một hồi hơi vui sướng.

	Đây mới là đáng giá cao hứng sự tình.

	Tuy nhiên tâm trung nắm chắc, mà khi thắng lợi quả thực thực sự đặt ở trước mặt, bất luận cái gì tâm tình của người ta đều sẽ thay đổi được tốt hơn.

	Diêu Y mới tiến nhập công ty, Liễu Giác đi nhanh đến trước mặt hắn, cười không khép miệng nói: " tại phát truyền đơn lần trước, chúng ta đăng kí người sử dụng là một nghìn sáu trăm nhị mười ba người, hiện tại đã vượt qua một nghìn bảy."

	"Đây chỉ là bắt đầu."

	Diêu Y cười đạm nhiên, hỏi ngược lại: "Liễu tỷ, công ty trang web server đồng phát trắc thí làm xong chưa? Mục tiêu của ta cũng không chỉ như vậy điểm người sử dụng."

	Liễu Giác sử dụng hắc nhãn vòng cười nói: "Tối hôm qua trên liền trắc thí tốt lắm, công ty trang web bây giờ đồng phát dò xét cực đại vì một trăm hai chục ngàn, chẳng lẽ Diêu tổng có lòng tin có thể làm cho đều một trăm hai chục ngàn người sử dụng?"

	"Liễu tỷ, ngươi dạ dày khẩu so với ta còn đại."

	Diêu Y rung đầu cười không nói, Liễu Giác tâm tư rõ ràng.

	Tìm Phòng Võng tổng trạm được xưng sở hữu một trăm mười ngàn tại tuyến người sử dụng, Liễu Giác liền trực tiếp làm một trăm hai chục ngàn đồng phát lượng trắc thí.

	Năm đó Tìm Phòng Võng đem Liễu Giác đắc tội quá chết, luận dậy nghĩ muốn làm rơi Tìm Phòng Võng ý nguyện, Liễu Giác khả năng so với Diêu Y cái này chính chủ còn mạnh hơn liệt.

	"Liễu tỷ, ngươi bận rộn rồi một đêm, đi nghỉ trước một cái, bảo trọng thân thể quan trọng hơn, vạn nhất có sự tình ta sẽ gọi ngươi."

	Đối với Liễu Giác cao cấp như thế nhân tài, Diêu Y có thể bỏ không được nàng ngao ra bệnh đến, hắn cười nói: "Kỳ thực cũng có thể không có chuyện gì, chờ ngươi ngủ một giấc lên đăng kí người sử dụng cân nhắc hẳn là vượt lên trước ba nghìn."

	"Thật có thể mỗi ngày phồng 500 chân thực đăng kí người sử dụng, ta đều có thể vui được ngủ không yên."

	Liễu Giác rung đầu, nàng biết phát truyền đơn ba động số liệu rất đại, khi có khi không, không còn cách nào định lượng.

	Nàng đã từng đảm nhiệm qua Tìm Phòng Võng cao tầng, đối với trên đăng kí người sử dụng số lượng làm giả sự tình môn nhi sạch, dưới cái nhìn của nàng, Yếu Gia lưới 500 chân thực người sử dụng, để được trên Tìm Phòng Võng ba nghìn người sử dụng.

	"Liễu tỷ, nếu không thì đúng chúng ta đánh cuộc, nếu như hai giờ chiều lần trước chúng ta cân nhắc vượt lên trước hai nghìn, ngươi phải đi ngủ, không như vậy Phàn ca hội xé ta."

	"Đi."

	Thập Tam điểm thập một phần, Yếu Gia hậu trường số liệu biểu hiện, đăng kí người sử dụng nhân cân nhắc đột phá hai nghìn đại quan.

	Liễu Giác đi qua ip so với đúng xác định đăng kí tin tức tuần tra phương thức, chứng thực gia tăng 400 người sử dụng đều là chân thực người sử dụng.

	Nguyện thua cuộc, Liễu Giác về nhà ngủ, Diêu Y thẳng thắn cũng thả Phàn Lực nửa ngày nghỉ, nhượng hắn trở về chiếu cố Liễu Giác, để tránh khỏi có sơ xuất gì.

	Từ nay về sau năm ngày, Yếu Gia chân thực đăng kí người sử dụng dùng một cái tốc độ khủng khiếp tăng trưởng, mỗi ngày đăng kí người sử dụng đều ở đây chín trăm trở lên.

	Nhất là ngày thứ tư, gia tăng người sử dụng cân nhắc vượt qua 1600.

	Diêu Y từ Vưu Giai Lạc hội báo biết được, thì ra hai tổ có một tên nữ sinh viên là người bản xứ, truyền đơn gữi đi hậu mời mã bị sử dụng không nhiều lắm, dưới tình thế cấp bách giống như trong nhà hồi báo đi làm tình huống.

	Nhà nàng dài là sự nghiệp đơn vị lãnh đạo, vừa nghe nữ nhi bảo bối làm việc ngoài giờ, tâm trung vui phải cùng một đóa hoa giống nhau, kia nhất định phải chống đỡ!

	Thêm trên gia tộc kia vốn là địa phương vọng tộc, đầu tư không ít phòng nguyên, đang lo không cho mướn được đi, vừa nghe có mời mã, còn có đưa lên cao nhất đặc quyền, nhất thời thì có động lực.

	Không chỉ có như vậy, vị này thủ lĩnh còn chủ động phổ biến đi ra ngoài, phát động thuộc hạ cùng đồng sự cùng nhau đăng kí, trong nháy mắt lại nhiều 400 tên đăng kí người sử dụng, hơn hai trăm nhà chân thật phòng nguyên.

	Diêu Y nhất thời cảm khái, có cái tiêu thụ thiên tài nói qua: Nữ nhân tiêu phí năng lực vĩnh viễn xếp ở vị trí thứ nhất, thật là quá hắn đặc biệt dùng có đạo lý.

	Liền ngay cả Diêu Y cũng không nghĩ đến, mời mã lại còn có thể chơi như vậy, xem thế là đủ rồi, bội phục bội phục.

	Cũng chính là năm nay còn có thể làm như vậy một làm, lại chờ mấy năm thả xem. . . Khái khái. . .

	Đến rồi ngày thứ năm truyền đơn phân phát lúc kết thúc, Yếu Gia trang web hậu trường chân thực đăng kí người sử dụng số liệu, đã vững vàng đạt tới 6800.

	Nói cách khác, truyền đơn mời mã tổng cộng mang đến 5200 tên đăng kí người sử dụng.

	Chú ý, không phải thông thường đăng kí người sử dụng, là trải qua kiểm chứng chân thực người sử dụng.

	Kiếm lợi lớn!

	Diêu Y nắm chặt quyền đầu, phân phó Dư Vĩ Văn ngay tại chỗ tìm một tốt phòng ăn, cho những thứ này khả ái các học sinh thêm đồ ăn.

	 tại hắn nhãn ở bên trong, những bạn học này đã thế giới trên người đáng yêu nhất.

	Bất quá  tại Lý Tiên Siêu trong mắt của, trường học các học sinh sẽ không có khả ái như vậy.

	Không chỉ không có khả ái như vậy, thậm chí còn có chút khủng bố!

	Năm ngày lần trước, phát hiện thảo luận chính mình thiếp mời về sau, hắn nhanh chóng xuất kích, di chuyển dùng hội học sinh quyền hạn đem thiếp mời tập trung cắt bỏ.

	Giữa lúc hắn nghĩ tuần tra hậu trường số liệu, tìm được mở topic nhân thời điểm, mới thiếp mời lại phát ra ngoài.

	Lần này là trọn mười cái thiếp mời.

	Mười cái trong bài post, có có âm tần, có có ảnh chụp, có thậm chí còn có năm đó hắn viết chua rụng răng tình sách, hoà lẫn, lẫn nhau xác minh.

	Đây là Thượng Kinh đại học sư phạm diễn đàn náo nhiệt nhất một ngày.

	Ăn dưa xem náo nhiệt các học sinh thật là dùng học tập thái độ, từng bước từng bước thiếp mời đuổi tới, thăm dò Lý Tiên Siêu chủ tịch tán gái cước bộ, nhao nhao lưu lại cảm thấy không bằng ... cảm khái.

	"Lý chủ tịch ngưu bức! (phá âm) "

	"Để chúng ta nhìn, vị này Lý chủ tịch trong nhà có thể hay không lấy thúng úp voi, có thể hay không bảo vệ được cái này cặn bã nam!"

	"Niên độ tuồng, niên độ tuồng a! Có thể so với Hoàn Châu Cách Cách tam bộ khúc, chỉ tiếc cái này hoàng a mã họ Lý."

	"Lý Tiên Siêu, Lý trước thảo, tên này lấy được cũng là không có người nào. . ."

	"Cái này đạp mã là quyền đêm đầu a!"

	Nhìn diễn đàn trên vô số đả kích ngấm ngầm hay công khai, Lý Tiên Siêu chỉ cảm thấy được ót nở, tâm trung phún huyết.

	Lại hủy!

	Lại tới!

	Những thứ này bát quái thiếp mời quả thực dường như dã thảo vậy giết không bao giờ hết, gió xuân thổi tới lại tái sinh, đồng thời còn càng ngày càng khỏe mạnh.

	Không còn cách nào một khóa một cái thiếp dưới tình huống, hắn thẳng thắn quyết tâm, trực tiếp từ phía sau đài đem trọn cái diễn đàn cho thủ tiêu.

	"Đừng làm cho ta tìm được ngươi, ta nhất định sẽ giết chết ngươi!"

	Lý Tiên Siêu mặt đen lại ngồi ở văn phòng, trong đầu khổ sở suy nghĩ lấy đến cùng có thể là người nào đang làm chính mình.

	Cái này phía sau nhất định có cái đoàn đội.

	Thủ bút lớn như vậy, tàn nhẫn như vậy tâm tư, hoàn toàn không lưu đường lui.

	Thật là ác độc a!

	Đến cùng tốn bao nhiêu tiền a!

	Nhiều đại thù à?

	Cũng không biết đối nhân xử thế lưu lại một đường, sau này tốt gặp lại sao?

	"Leng keng, leng keng!"

	Điện thoại di động ngắn tin truyền đến, Lý Tiên Siêu vừa nhìn phía dưới, nhất thời mộc đúng, liền ngay cả điện thoại di động rơi xuống màn hình nghiền nát cũng không tự hiểu.

	Phá toái màn hình điện thoại di động lúc sáng lúc tối, trên diện một hàng chữ viết mơ hồ có thể thấy được.

	"Chủ tịch, ngài thiếp mời đã xuất hiện ở thiên nhai lên, nhanh lên nghĩ biện pháp xử lý a !."

	Sự tình, thống xuất khứ.

	Cái này có thể làm sao bây giờ?

	Tay ta lại dài, có thể đưa đến thiên nhai diễn đàn đi tới sao?