Chương 285 : Có cái nên làm có việc không nên làm

	Chương 285 : Có cái nên làm có việc không nên làm

	Gặp Diêu Y đáp ứng được sảng khoái, Triệu U Vũ hài lòng nhíu nhíu mi, âm thầm thở phào một cái.

	Nàng bị Tiết giáo sư mạnh mẽ kéo tới trí năng cảng khẩu hạng mục, là Doãn Như Tùng thiết kế.

	Doãn Như Tùng nghĩ mượn dùng quan hệ của nàng, cho Triệu thư ký truyền lại chút tin tức.

	Này trung sự tình quá mức phức tạp, Triệu U Vũ vốn cũng không nguyện dính vào, xem Diêu Y ngày hôm nay lên đài lên tiếng dường như cũng không tệ dáng vẻ, lúc này mới lâm thời toát ra niệm đầu nhượng Diêu Y đến giúp đỡ.

	"Ngươi cũng không dùng thật chặt trương, dù sao chính là chút trí năng cảng khẩu trong hạng mục sự tình, có cần thời điểm ta sẽ gọi ngươi. Dù sao, ngươi xem đứng lên thật rất hiểu."

	Triệu U Vũ gặp Diêu Y nghe vậy vẫn là vẻ mặt bất đắc dĩ, chưa phát giác ra buồn cười nói: "Yên tâm, ngươi tiền lương cơ bản ta sẽ cho ngươi."

	Diêu Y: ". . ."

	Triệu U Vũ bĩu môi: "Đừng cho ta bãi sắc mặt, ngươi cũng đã biết lại có bao nhiêu người đứng xếp hàng nghĩ muốn nghe ngóng trí năng cảng khẩu hạng mục, ngay cả nhân cũng không tìm tới."

	Diêu Y cười khổ nói: "Ta không phải bãi sắc mặt, ta là khiếp sợ, lớn như vậy bánh nện ở ta đầu thượng , ta hiện tại có điểm hoảng sợ."

	Nghĩ khởi Viên Đồng Bồi đám người tiền mặt dung tư, trăm phương nghìn kế đi theo Diêu Y nghĩ muốn vào bàn, hắn lại cái gì cũng không cần làm, hạng mục liền chính mình đã tìm tới cửa.

	Không thể không nói, vận mệnh có đôi khi quả thực rất hài hước.

	Hơn nữa dường như còn có tiền lương có thể cầm, đãi ngộ không nên quá ra sức.

	Tuy nhiên. . . Chút tiền ấy cũng không đủ nhét kẽ răng.

	Diêu Y cùng Triệu U Vũ lại hàn huyên vài câu, Triệu U Vũ cười nói: "Lương Điền Điền cũng tới, nàng là không phải xem coi trọng ngươi sao? Trường hợp này cũng dự họp?"

	Lương Điền Điền dự họp cũng ở đây Diêu Y ngoài ý liệu, Lương Điền Điền làm phẩm bài phát ngôn viên, kỳ thực chỉ cần phải phối hợp buổi họp báo tin tức cùng quảng cáo tuyên truyền, loại này phong hội kỳ thực cũng không dùng tham gia.

	Lương Điền Điền người mặc hoa lệ lễ phục, ánh mắt xuyên qua đoàn người rơi vào Diêu Y thân thượng , thản nhiên hướng hai người đi tới.

	Diêu Y vội vã rung đầu: "Cái này thật là không có."

	E rằng Lương Điền Điền đúng Diêu Y có chút hảo cảm, hay hoặc là Diêu Y đúng Lương Điền Điền có chút thưởng thức, có thể tình cảm giữa hai người tương đối hơi mờ nhạt, căn bản đi không đến một bước kia.

	Đối với mỹ nữ, Diêu Y vẫn là kính nhi viễn chi, xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	Huống chi Yếu Gia khoa học kỹ thuật chính đối diện Tìm Phòng Võng mạnh nhất một lớp phản công, Diêu Y căn bản không dám xem thường.

	Hắn hiện tại không có kia tâm tư.

	"Triệu tiểu thư, ngài khỏe."

	Lương Điền Điền đứng vững thân thể, vươn nhu đề hướng Triệu U Vũ nắm tay, thái độ bình thản, nhãn thần thanh minh, hơi một tia thân thiết tiếu ý.

	Triệu U Vũ làm Thượng Kinh chính giới tối bị chú ý chưởng thượng Minh Châu, rất nhiều người đều biết Triệu U Vũ, có thể Triệu U Vũ nhưng chưa chắc biết bọn hắn.

	Thú vị là, Lương Điền Điền là Thượng Kinh nổi tiếng trứ danh chủ trì, Triệu U Vũ từ TV thượng gặp qua nàng, nhưng lại chưa bao giờ đương mặt nói chuyện nhiều.

	Hai người này ngược lại tạo thành một cái biết nhau, nhưng lại chưa bao giờ quen thuộc trôi qua tình huống đặc biệt.

	"Lương đại chủ trì hôm nay mặc thật xinh đẹp, cửu ngưỡng đại danh."

	Triệu U Vũ hàn huyên hai câu, nàng là một làm biếng được ứng thù nhân, sự tình đã nói xong, nàng nắm chắc tay hậu liền trực tiếp đứng lên đến, đúng Diêu Y nói rằng: "Nhớ kỹ Trần Bình chuyện, còn có đáp ứng ta sự tình."

	"Nhớ kỹ."

	Diêu Y khẽ vuốt càm, biểu thị chính mình nhớ kỹ.

	"Ta đây liền đi trước rồi, hai vị gặp lại sau."

	Triệu U Vũ vẫy tay từ biệt, đi theo Doãn Như Tùng lại vòng vo nhất vòng, lúc này mới ly khai phong hội hội trường.

	Lương Điền Điền nhìn Triệu U Vũ bóng lưng biến mất, mỉm cười nói: "Triệu tiểu thư ngược lại cùng trong tin đồn giống nhau thẳng thắn, nữ hài tử có như vậy tính cách, nhất định có thể giao cho không ít bằng hữu. ."

	Kết giao bằng hữu? Triệu U Vũ?

	Diêu Y trông coi Lương Điền Điền, nhịn không được thở dài.

	Mười mấy năm qua bị Triệu U Vũ đánh nhân không có 100 cũng có đứng hậu trường dung lượng, nên mua server nhanh lên mua, lần này chúng ta muốn đối tiếp số liệu rất nhiều, cụ thể tỉ mỉ các ngươi cùng Dư Vĩ Văn nhất khởi chuẩn bị, tốt nhất ký hợp đồng thời điểm các ngươi đều muốn tại đây, miễn được có vấn đề kỹ thuật không giải quyết được. . ."

	Diêu Y nói một hơi ba mươi phút, cuống họng suýt chút nữa hơi nước, thật vất vả nói xong câu nói sau cùng, Mễ Manh thân thiếp đưa thượng chén trà nóng.

	Hắn cô lỗ nhất khẩu, trông coi mọi người trước mặt nói: "Các ngươi có chuyện gì muốn ta biết đến?"

	Vưu Giai Lạc cái thứ nhất nhấc tay hội báo: "Ta nơi này có một không chính chắn kiến nghị, mua sắm server các loại thiết bị điện tử có thể đi Diêu thị tập đoàn công sổ sách, thậm chí cũng không dùng công ty chúng ta danh nghĩa mua sắm, chỉ cần muốn bọn họ đầu tư kiến thiết là được."

	Diêu Y lập tức phản ứng kịp: "Ngươi là nói 50 triệu tài chính rót vào?"

	Diêu Khởi mới cho Diêu Y đánh 50 triệu, lúc này trọng tân chú vào tay tiếp theo phiền phức không nói, sử dụng thượng cũng có rất nhiều bất tiện.

	Dù sao cũng là từ cá nhân tài khoản ghi khoản tiền, đối với công ty đưa vào hoạt động tới nói, có thiên nhiên phiêu lưu.

	Vưu Giai Lạc tiếp tục nói: "Đương Diêu thị tập đoàn đem tất cả server mua sắm hoàn tất về sau, công ty ta liền có thể hợp tác uỷ trị phương thức tiếp nhận bọn họ server, đồng thời thu server uỷ trị phí dùng."

	Kể từ đó, 50 triệu phí dùng hơn phân nửa tốn ở rồi phần cứng thượng , một phần khác thì giữ lại phục vụ phí dùng chảy vào Yếu Gia khoa học kỹ thuật công sổ sách.

	Diêu Y nhãn tình sáng lên, Vưu Giai Lạc nói không sai, công đúng công, tư nhân đúng tư nhân, đúng Diêu thị tập đoàn cũng có tốt chỗ.

	Hắn cười nói: "Loại này môn đạo ngươi có thể không nghĩ ra được, là Lương Văn Minh dạy ngươi?"

	Lương Văn Minh  tại quốc xí bên trong trà trộn nhiều năm, đối với tiền bạc chảy về phía cùng thao tác phương thức tích lũy khá nhiều kinh nghiệm, cái gọi là lão kế toán lão kế toán, chính là nói hắn già như vậy quỷ.

	Vưu Giai Lạc ngượng ngùng nói: "Ta cũng là muốn lão bản công và tư tài khoản xa nhau, dù sao công ty sau khi lớn lên, mỗi một món nợ rõ ràng chi tiết đều phải ghi lại rõ ràng."

	Diêu Y cười nói: "Liền theo ngươi nói làm, một hồi ta cho Nghiêm Văn Tương gọi điện thoại, nhượng hắn phái người và ngươi đối tiếp."

	"Ân!"

	Vưu Giai Lạc chiếm được Diêu Y khẳng định, tâm tình thật tốt, cười ngực khẩu sóng lớn phập phồng.

	Gần nhất công ty nhanh chóng phát triển, Mễ Manh, Liễu Giác, Phàn Lực, Quách Chí Cường thậm chí là Dư Vĩ Văn đều có tiến bộ không ít, duy nhất tại chỗ dậm chân, dường như chỉ có Vưu Giai Lạc chính mình.

	Lần này nàng phí hết tâm tư suy nghĩ phương pháp đạt được Diêu Y nhận đồng, coi như là đúng nàng trong khoảng thời gian này công tác khẳng định.

	Vưu Giai Lạc mới nói xong, Dư Vĩ Văn lập tức bắt đầu báo cáo: "Cho tới bây giờ, dùng Hoa Hạ Long Thành cầm đầu những nhà khác đại trung gian đã cùng chúng ta ký kết khẩu đầu hiệp nghị, buổi chiều ta sẽ dẫn người đi Hoa Hạ Long Thành ký kết chính thức hiệp nghị, thuận tiện lắp đặt hộ khách đoan."

	Diêu Y nhìn vẻ mặt bình tĩnh Dư Vĩ Văn, mỉm cười nói: "Làm rất tốt. Nếu như công tác trung gặp phải trắc trở, nhớ kỹ đúng lúc hướng ta hội báo."

	Dư Vĩ Văn điểm một cái đầu, lui lại nửa bước không nói nữa, biểu thị lời nói đã nói xong.

	Liễu Giác cười nói: "Chúng ta Yếu Gia lưới lưu lượng đã ổn định vượt lên trước Tìm Phòng Võng bốn phần trăm Thập Tam, ngày lưu lượng iP 85 vạn, PV lưu lượng 402 vạn, đăng kí người sử dụng tám vạn 5612."

	"Tìm Phòng Võng ngày lưu lượng iP 60 một vạn, PV lưu lượng 239 vạn, đăng kí người sử dụng cân nhắc năm chục ngàn 4329."

	Diêu Y điểm một cái đầu, trông coi Tìm Phòng Võng đăng kí người sử dụng cân nhắc, kỳ quái nói: "Ta nhớ được ngươi đã nói, Tìm Phòng Võng đăng kí người sử dụng cân nhắc là bảo mật, sao sao lần này cặn kẽ như vậy."

	Liễu Giác cười không nói, chỉ lấy nhãn đi nhìn Quách Chí Cường.

	Quách Chí Cường chỉ là thấp đầu, giả trang có chút khẩn trương nhìn phong cảnh.

	Diêu Y ngược lại hít một hơi khí lạnh, cảm tình ngươi là đen vào người khác số liệu?

	Cái này có thể là chuyện phạm pháp, vạn nhất bị người ta tóm lấy rồi, là muốn ngồi tù.

	Đến lúc đó Yếu Gia khoa học kỹ thuật danh tiếng khả năng liền hủy đi.

	Không được, Quách Chí Cường tiểu tử này năng lực là cường, nhưng cũng quá không dễ khống chế rồi, nếu là để cho hắn phát triển tiếp, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành một viên bom hẹn giờ.

	Quách Chí Cường gặp Diêu Y sắc mặt biến hóa, lại càng hoảng sợ, vội vã mở miệng nói: "Lão bản, cái này cùng ta không có quan hệ, là ta một người bạn biết ta  tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật nhậm chức, không phải trượng nghĩa giúp ta nhất bả, Vì vậy liền đen. . ."

	"Đen em gái ngươi, cho ta im tiếng."

	Diêu Y một câu nói đem Quách Chí Cường lời nói nghẹn trở về, đùa gì thế, loại chuyện như vậy làm còn chưa tính, còn dám ngay trước mọi người tuyên dương đó mới là ngu xuẩn nhất.

	"Một hồi ngươi lưu đứng lại cho ta đến, Liễu Giác ngươi tiếp tục hội báo."

	Diêu Y hung tợn nhìn chòng chọc Quách Chí Cường liếc mắt.

	Liễu Giác tiếp tục nói: "Hiện nay thăm dò động cơ trang mặt đã hoàn công, trắc thí bản đã đưa lên sử dụng, Google đoàn đội sẽ tiếp tục dừng lại một tuần trợ giúp chúng ta làm giữ gìn."

	"Đây là thăm dò động cơ số liệu khuếch trương dung cần thiết bị ra. . ."

	Liễu Giác nói, đem nhất trương viết đầy rậm rạp chằng chịt server loại cùng giá cả ra đưa tới.

	Diêu Y liếc một cái, trực tiếp đem ra ném cho Vưu Giai Lạc.

	"Giai Lạc, ra ở chỗ này, một hồi trực tiếp cùng Diêu thị người của tập đoàn đối tiếp."

	"Vâng." Vưu Giai Lạc vội vã đáp ứng.

	"Còn gì nữa không?"

	Diêu Y còn nhớ có số liệu ưu hoá, hộ khách đoan ưu hoá các loại vấn đề.

	Liễu Giác cười nói: "Ta cũng không phải là muốn khen Quách Chí Cường người bạn kia, bất quá hắn đúng là giúp không ít việc. Hắn đem đối phương số liệu lấy xuống về sau, đem trong đó số liệu kết cấu làm trọng cấu phân tích, cho chúng ta làm cái tham khảo. Thậm chí ngay cả hộ khách đoan ưu hoá phương án đều nhất thanh nhị sở. . ."

	"Dừng một chút ngừng. . ."

	Diêu Y chỉ cảm giác mình đầu đau quá, chuyện này đã vượt qua rồi tầm kiểm soát của mình phạm vi.

	Liễu Giác nói: "Nói chung, chúng ta hộ khách đoan hiện tại có thể sánh bằng Tìm Phòng Võng mạnh hơn nhiều lắm,... ít nhất ... Rất nhiều tân hình virus không còn cách nào lây nhiễm, năng lực phòng ngự nhất lưu."

	Diêu Y: ". . ."

	Trầm mặc một đoạn thời gian ngắn, Diêu Y giải tán hội nghị, đem Quách Chí Cường cùng Mễ Manh giữ lại.

	"Quách Chí Cường, cho ta một cái giải thích hợp lý."

	Diêu Y gõ gõ bàn mặt, khí thế bén nhọn tứ tán ra, mỗi chữ mỗi câu dường như mãnh hổ rít gào, làm người ta ngắm mà sống sợ.

	Diêu Y tâm tình lúc này kém tới cực điểm.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật có thể đi tới ngày hôm nay, đạt được chính phủ thậm chí còn hết thảy Thượng Kinh tiền bối ra sức, dựa vào là đường đường chánh chánh vương đạo thủ đoạn, mỗi một bước đều vững chắc không gì sánh được, không có sơ hở chút nào.

	Quách Chí Cường tự chủ trương một lần hacker hành vi, thật giống như áo sơ mi trắng bên trên mực nước, một ngày bị người ta tóm lấy, cái này áo sơ mi trắng coi như là hủy đi.

	Hoạ từ trong nhà mà không tự biết, đây cũng là xí nghiệp lớn liên tiếp đất lỡ thậm chí vỡ mất nguyên nhân căn bản.

	"Ta. . . Bằng hữu ta cũng chỉ là có ý tốt. . ."

	Quách Chí Cường bị Diêu Y khí thế áp được không thở nổi, hắn giờ mới hiểu được, trong ngày thường cái kia tao nhã lễ độ lão bản chỉ là ngụy trang.

	Lão bản khí thế, thậm chí so với sư phụ của hắn Hoàng Kim còn còn mạnh hơn nhiều.

	"Hảo ý? Cái này gọi là hảo ý?"

	Diêu Y giọng nói bình tĩnh, ai có thể đều có thể cảm nhận được hắn ngôn ngữ ở dưới ám ba lưu chuyển, đó là bão tố phía trước đè nén áp suất thấp, là hải yến cũng không nguyện ý bay qua tử vong khu vực.

	Hắn thản nhiên nói: "Quách Chí Cường, ngươi còn trẻ, còn không có chân chính tiếp xúc qua thế giới. Ta biết ngươi người tuổi trẻ như vậy, có điểm thiên phú, học chút hơn người bản lĩnh hậu mà bắt đầu cảm giác mình rất không lên, thậm chí mỗi ngày đều nhớ làm ra một ít chuyện, nhượng thế giới biết sự tồn tại của ngươi."

	"Ta. . ." Quách Chí Cường thấp đầu, lời nói lại nói không nên lời khẩu.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Ta có thể lý giải ngươi ngây thơ, thế nhưng ta không thể tha thứ cho ngươi hành vi. Ngươi có biết hay không, bởi vì ngươi một lần ý làm bậy, chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật toàn bộ công ty danh dự cũng có thể hủy hoại chỉ trong chốc lát, hơn nữa thậm chí sẽ nhờ đó ăn Thượng Quan sở."

	Quách Chí Cường lắp bắp nói: "Ta. . . Chúng ta rất cẩn thận. . ."

	"Rất cẩn thận? Các ngươi rất cẩn thận?"

	Diêu Y cười ha ha, như là nghe được trên đời này chuyện tiếu lâm tức cười nhất, hắn ôm bụng cười nói: "Ngươi trở về hỏi hỏi ngươi sư phụ Hoàng Kim, hắn năm đó kỹ thuật so với ngươi như thế nào? Tại sao phải bị người chộp tới ngồi tù?"

	Quách Chí Cường sửng sốt, Hoàng Kim là hắn người tôn kính nhất, Diêu Y như vậy nói, nhượng hắn có chút ảo não.

	"Không phục? Không tin ta?"

	Diêu Y cười lạnh một tiếng, Quách Chí Cường còn quá trẻ, tuổi còn trẻ đến căn bản là không có cách phán đoán chuyện nghiêm trọng.

	Người như vậy, coi như là kỹ thuật cho dù tốt, cũng không thể lưu.

	Gặp không còn cách nào thuyết phục đối phương, Diêu Y biểu tình liền phai nhạt đi, đối với vô dụng nhân, hắn ngay cả tâm tình cũng không muốn lãng phí một phần.

	Hắn thản nhiên nói: "Đã như vậy, ngươi đi Vưu Giai Lạc nơi đó dẫn ba tháng tiền lương, ngày mai không phải tới đi làm."

	Cần đoạn thì đoạn, khỏi bị kỳ loạn.

	Diêu Y phất phất tay, ý bảo Quách Chí Cường có thể rời đi.

	Quách Chí Cường vẻ mặt kinh ngạc, hắn không biết mình làm sai cái gì, cũng không hiểu Diêu Y vì sao sao kia sao sinh khí, duy nhất có thể hiểu, là hắn đã bị khai trừ rồi.

	Mễ Manh ở bên vừa nhìn lo lắng, gặp Quách Chí Cường còn lo lắng bất động, liền vội vàng tiến lên liền đẩy mang kéo đem hắn làm ra văn phòng.

	"Mễ tỷ, lão bản có phải điên rồi hay không? Bằng cái gì à? Lão bản bằng cái gì khai trừ ta? Ta là rồi những số liệu này, rất nhiều ngày đều không có ngủ!"

	Mới xuất môn, Quách Chí Cường rốt cục phản ứng lại, có chút dấu hiệu bùng nổ, xoay người đã nghĩ trở về văn phòng cùng Diêu Y lý luận.

	Phàn Lực bắt lại Quách Chí Cường, thấp giọng nói: "Chí cường, ngươi lãnh tĩnh một điểm, chuyện này ngươi trước cùng sư phụ ngươi hỏi nhất vấn tình huống lại nói."

	Mễ Manh cũng khuyên: "Lão bản đang ở khí đầu thượng , ngươi bây giờ cũng ở đây khí đầu thượng , trừ cãi nhau ở ngoài căn bản không giải quyết được vấn đề. Ta cho rằng Phàn ca nói đúng, ngươi trước hỏi hỏi ngươi sư phụ a !."

	Quách Chí Cường thấp đầu, vẻ mặt vẻ không phục, thở phì phò ngồi xuống bắt đầu gọi điện thoại.

	Lúc này Diêu Y thanh âm từ văn phòng truyền đến.

	"Mễ trợ lý, mới quảng cáo bày ra án kiện chúng ta thương lượng một chút."

	"Tới rồi."

	Mễ Manh vỗ vỗ Quách Chí Cường bả vai, như một làn khói đi về phòng làm việc.

	----------------------

	Cộng 205 cái chương đánh giá

	Đệ nhất danh: 【 canh lạnh lùng 】 lấy được được ba cái đánh số

	Tên thứ hai: 【 Tiểu Cường dd】 lấy được được hai cái đánh số

	Tên thứ ba: 【 sẽ không biên trình miêu 】【 rõ ràng rõ ràng minh bạch không công thích hắn 】【berserker lựa chọn 】 lấy được được một cái đánh số

	Tên thứ tư: 【sofia nếu băng 】 lấy được được một cái đánh số

	Lật bài tưởng: 【 đùa nộ 】 lấy được được một cái đánh số

	Mấy ngày hôm trước chứng kiến nhất bản phi thường thói xấu lịch sử tiểu thuyết, tác giả chuyên nghiệp chính là lịch sử, lời thừa thải không dùng nói, vừa nhìn liền biết ta nói thật giả. 《 nhặt được nhất bản Tam quốc chí 》 tác giả: Ban lịch sử cái đó lang