Chương 102: Máy game thùng chưa tử đến

	Động Cảm Thiên Địa có thể buông xuống ba trăm nhiều đài máy chơi game, diện tích tự nhiên không tiểu Lý Minh trong tay này một vạn khối tiền, giao tiền thuê tiền thế chấp đều không đủ, lại thêm không cần đề chuyển nhượng phí cùng đến tiếp sau vận doanh phí tổn.

	Nhưng, mọi thứ đều có thể mưu lợi.

	Diêu Y lộ ra lão hồ ly mỉm cười, nói: "Trả không nổi chuyển nhượng phí, vậy liền không thanh toán thôi."

	"Ách, ngươi không phải mới vừa nói để cho ta tiếp nhận kinh doanh máy game thùng sảnh sao?"

	"Là a."

	"Không giao chuyển nhượng phí, làm sao tiếp nhận?" Lý Minh đầu óc choáng váng, nhìn không thấu Diêu Y ý tưởng, "Lại nói, ngươi cũng thấy đấy, Động Cảm Thiên Địa đều như vậy, làm sao kinh doanh đều là lỗ vốn a, bị thời đại đào thải rồi."

	"Vậy nhưng không nhất định, quốc nội máy game thùng sảnh phổ biến chỗ tại hao tổn trạng thái, nhưng ngày hôm đó đảo máy game thùng sảnh phần lớn bảo trì lợi nhuận, cho nên, mấu chốt còn là muốn trông giữ để ý cùng kinh doanh hình thức."

	Diêu Y đúng trò chơi có thể nghề nghiệp hiểu rõ không nhiều, nhưng hắn biết một sự thật: Máy game thùng văn hóa tại mặt trời đảo vẫn thịnh hành, thậm chí trở thành thành thị văn hóa nhất bộ phân.

	Lý Minh theo không nghi ngờ Diêu Y, nghe nói máy game thùng sảnh vẫn có lợi nhuận khả năng, hắn nhấc lên hứng thú.

	"Ngươi ý tứ là, học tập mặt trời đảo máy game thùng sảnh kinh doanh hình thức, tựu có thể nhường Động Cảm Thiên Địa dần dần có lãi?"

	Diêu Y giơ ngón trỏ lên lung lay lay động, phảng phất trở lại giảng đài.

	"Đương nhiên không là, tình hình trong nước có kém biệt, sinh chuyển cứng rắn bộ chết càng nhanh, không nói những cái khác, tiền tệ kết cấu tựu là cái vấn đề lớn."

	"Tiền tệ kết cấu? Ách, ngươi bây giờ nói lời nói hiếu kỳ quái a, không là, này theo máy game thùng sảnh có quan hệ gì?"

	"Quan hệ lớn."

	Diêu Y lại cười, tuổi trẻ nhân tựu là tư tưởng đơn giản, tổng là cô lập địa nhìn vấn đề, không hiểu được kết hợp chính sách cùng với xu thế đi làm sinh ý.

	"Mặt trời đảo tiền tệ kết cấu là dạng này: Tiền giấy mặt khoản có 10000, 5000, 1000, tiền xu đâu, là 500, 100, 50, 10, 5, 1. Theo chúng ta quốc nội nhân dân tệ khác biệt tối đại không là tiền giấy cùng tiền xu mặt ngạch, mà là, mặt trời đảo chính phủ không có phát hành cùng với tiền xu giống nhau mặt khoản tiền giấy."

	"A. . ."

	Lý Minh cau mày, nhìn như là đang tự hỏi, nhưng Diêu Y biết hắn không có đầu mối, vì vậy tiếp tục nói ra: "Biết điều này có ý vị gì sao? Mang ý nghĩa mặt trời đảo tiêu phí giả trong ví tiền, cuối cùng sẽ có một nắm lớn tiền xu, đánh cái ví như, ngươi dùng 1000 yên tiền giấy mua một bao giá bán 300 yên đồ ăn vặt, tiện lợi điếm trả tiền thừa tuyệt không có thể là tiền giấy, mà là một viên 500 yên tiền xu cùng hai cái 100 yên tiền xu, nếu như ngươi lại mua một bao? Vậy trong tay ngươi chỉ còn lại bốn cái 100 yên tiền xu."

	"Thế là, thân ngươi bên trên kiểu gì cũng sẽ cất mười mấy cái thậm chí mấy mười cái 100 yên tiền xu, mà mặt trời đảo tuyệt đại đa số máy game thùng đều không áp dụng thay mặt tệ, trực tiếp dùng 100 yên tiền xu với tư cách cơ bản đơn vị tiến hành thanh toán. Như vậy, đương ngươi thấy máy game thùng, thân bên trên vừa lúc lại có một nắm lớn tiền xu xử lý không xong, ngươi hội làm thế nào?"

	"Hội đến bỏ tiền chơi một hồi." Lý Minh bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai tiền tệ kết cấu theo máy game thùng thật là có quan hệ! Bất quá, này hết sức trọng yếu sao?"

	"Phi thường trọng yếu, ta cho ngươi kể chuyện xưa ngươi liền hiểu."

	Diêu Y hồi ức một lát, là Lý Minh giảng thuật trước kia ra sức học hành thương học thì nghe nói kinh điển án lệ.

	"1979 năm đến 1981 năm, USA đại quy mô phát hành mặt khoản nhất đôla tiền xu, gọi Susan. B. Anthony. Dollar, nhưng là này loại tiền xu thiết kế thất bại, theo Washington 25 mỹ phân tiền tệ lớn nhỏ tiếp cận, dùng rất bất tiện, cho nên tiêu phí giả cùng thương gia đều không thích, tối hậu không thể không hủy bỏ. Mà này thời gian mấy năm bên trong, bởi vì tiền xu tại thị trường thượng lưu thông không khoái, dẫn đến năm đó USA máy game thùng nghề nghiệp hiệu quả và lợi ích thẳng offline trượt, có loại thuyết pháp là, mấy cái kia năm máy game thùng nghề nghiệp kinh tế đình trệ, gián tiếp thúc đẩy Atari đại sụp đổ."

	"Theo cái kia thì khởi đầu, pháp định tiền tệ hối đoái thay mặt tệ thành chủ lưu, chỉ có mặt trời đảo ngoại lệ, kết quả là là, mặt trời đảo máy game thùng văn hóa còn sống, với lại sống được rất tốt."

	Diêu Y giảng được dễ hiểu dễ hiểu, Lý Minh rất nhanh làm rõ ăn khớp liên, hỏi: "Vậy chúng ta? Quốc nội tiền xu lưu thông sánh bằng đế bên kia tốt nhiều a, có phải hay không chúng ta cũng đem cơ đổi thành tiền xu trả tiền tựu OK?"

	"Không được." Diêu Y ngờ tới Lý Minh có này nhất hỏi, đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, không cần suy nghĩ tựu liệt ra ba cái nguyên nhân, "Đầu tiên, chúng ta chỉ có một nguyên, năm mao cùng nhất mao tiền xu, giá trị tiền quá thấp, lợi nhuận quá ít. Tiếp theo, nhân dân tệ bên trong tiền xu, đều có giống nhau mặt khoản tiền giấy. Tối hậu, Động Cảm Thiên Địa những này kiểu cũ máy móc, nhất khối tiền ba cái tệ tính là hợp lý giá cả."

	"Ngừng ngừng ngừng, ta có chút hỗn loạn."

	Lý Minh ngón trỏ trái chống đỡ bên phải thủ trong lòng bàn tay, làm cái tạm dừng thủ thế, nhắm mắt lại nghĩ một hồi, buồn bực nói: "Ngươi nói một nguyên giá trị tiền quá thấp, lợi nhuận ít, còn nói nhất khối tiền mua ba cái tệ là hợp lý giá cả, tê, cái kia bán thay mặt tệ há không là kiếm không được tiền?"

	"Đúng, kiếm không được."

	"Kiếm không được ngươi còn để cho ta tiếp nhận?"

	Diêu Y rất hưởng thụ dục nhân đệ tử cảm giác, lại thêm bên trên Lý Minh là cái không sai bằng hữu, bởi vậy hắn bảo trì kiên nhẫn, hướng dẫn từng bước: "Bán thay mặt tệ kiếm không được tiền, không có nghĩa là kinh doanh máy game thùng sảnh kiếm không được tiền. Nói như vậy, ta nói hiện tại thực thể thư điếm tình huống, theo kiểu cũ máy game thùng sảnh tình huống, có chỗ tương tự, ngươi đồng ý sao?"

	Lý Minh rất nhanh lên một chút đầu: "Ân, là có chút, đều là nhận mới sinh sự vật trùng kích."

	"Hương Sơn danh viên, chính là ta thuê lại cái kia cái cư xá, phụ cận có gia Bách Hương tiệm sách. . ."

	Diêu Y trước tiên là nói về Bách Hương tiệm sách biến hóa, nói tiếp đến hợp lại hóa kinh doanh khái niệm, tối hậu lại đề mấy cái kinh điển án lệ, nhường Lý Minh nhận thức đến lưới đỏ kinh tế phấn tơ hiển hiện hình thức cũng không là chỉ có thể vận dụng tại cụ thể cá nhân, còn có thể vận dụng đến một nhà cửa hàng, thậm chí là một cái rút cảnh tượng khái niệm.

	Lượng tin tức như thế đại, Lý Minh không có có thể toàn bộ tiêu hóa, nhưng hắn theo Diêu Y phân tích bên trong, nghe được hoàn toàn khác biệt đồng thời nhìn như có thể được vận doanh mạch suy nghĩ, này nhường hắn có lòng tin.

	Máy game thùng thuộc tại trò chơi có thể nghề nghiệp, là Lý Minh cảm thấy hứng thú nhất lĩnh vực, trông thấy kinh doanh lợi nhuận khả năng về sau, Lý Minh đổi chủ ý, quyết định nếm thử một phen.

	"Bất quá. . ."

	Quyết định chủ ý về sau, Lý Minh lại nhấc lên Diêu Y chưa trả lời vấn đề.

	"Một vạn khối, căn bản không đủ chuyển nhượng phí a? Ngươi nói trả không nổi chuyển nhượng phí tựu không giao là ý gì? Tổng không có thể chiếm lấy người ta điếm. Muốn không, ta đến tìm lão Dương mượn một chút?"

	"Không được!" Diêu Y lắc đầu, nghiêm mặt nói, "Đã ngươi phải hướng Lý thúc thúc chứng minh ngươi có độc lập khai sáng sự nghiệp năng lực, vậy ngươi phải đầu tiên làm đến kinh tế độc lập, mượn tiền việc này, có nhất tựu có nhị, ta mượn ngươi tài chính khởi động coi như phá lệ, không có thể lại đến tìm người lạ mượn tiền, bằng không thì ngươi vĩnh viễn làm không được kinh tế độc lập."

	"Tốt a." Lý Minh nhún vai buông tay, "Vậy làm sao bây giờ?"

	"Ta mới vừa nói, Văn lão bản là thật tâm nhiệt yêu máy game thùng, năm đó Động Cảm Thiên Địa khẳng định kiếm lời không ít tiền, nếu như hắn không phải thật tâm ưa thích máy game thùng, hắn sẽ đợi đến hiện tại? Đã sớm quan môn đi làm cái khác làm ăn."

	Diêu Y nói xong, chỉ chỉ thân phía sau trống rỗng máy game thùng sảnh.

	"Lại cho ngươi cường điệu một cái, hắn nóng như vậy yêu máy game thùng, tình nguyện lỗ vốn đều muốn kiên trì đến một khắc cuối cùng. Nói tới phần này bên trên, nếu như ngươi còn không nghĩ tới nên làm như thế nào, cái kia ngươi về nhà bú sữa mẹ."