Chương 78: Tiểu kinh vui

	"Ngươi muốn phát truyền đơn chiêu sinh?"

	Câu hỏi đồng thời, Diêu Y thuận tay cầm dậy một quyển tạp chí đắp lại tràn ngập từ đơn, bài bản kỳ lạ A4 giấy.

	Dư Vĩ Văn trùng điệp điểm trước: "Đúng, phát truyền đơn! Ta tối hôm qua suy nghĩ thật lâu, ta cảm thấy được, ngay bây giờ tới nói, vẫn là phát truyền đơn chiêu sinh thích hợp nhất."

	"Nguyên nhân?" Diêu Y liếc nhìn Dư Vĩ Văn, từ hắn hắc nhãn vòng đó có thể thấy được hắn tối hôm qua xác thực suy nghĩ thật lâu.

	Nghĩ lâu như vậy, chỉ có thể nghĩ đến phát truyền đơn? Xem Dư Vĩ Văn ngày hôm qua  tại quán lẩu bên trong biểu hiện, không phải là loại này chỉ số IQ, cho nên Diêu Y đúng hắn bảo trì một chút kiên trì.

	"Đều cần phải cái này trên phía trước."

	Dư Vĩ Văn đưa ra ngày hôm qua mới mua cuốn sổ, lúc này cuốn sổ khoảng chừng có ba phần một trong độ dày thoa khắp nét mực, nhưng chữ viết lạo thảo như quỷ vẽ bùa, Diêu Y thô sơ giản lược nhìn mấy lần, thực sự nhìn không thấu những thứ này vặn vẹo cổ quái hình dạng, thẳng thắn đem cuốn sổ đưa lại Dư Vĩ Văn trong tay, nói: "Nội dung hơi nhiều, ngươi đơn giản nói nói."

	"Tốt." Dư Vĩ Văn vừa lật lấy cuốn sổ một bên nói, "Thứ nhất, thành phẩm thấp."

	"Ta đi phô-tô-cóp-py tiệm nghe, thông thường 210 ngồi 285 nhỏ bản in bằng đồng giấy, dùng quốc sản máy in lời nói nhiều lắm ngàn trương 100, dùng sắc sai nhỏ nhất Heidelberg máy in, cũng mới ngàn trương 100 tam, hơn nữa đây là trong tiệm báo giá, ta nhiều chạy vài lần, hỗn cái quen mặt, ước đoán còn có thể lại rơi nữa không ít. Đổi sách nhỏ thì không được, in thu nhỏ rất đắt, thành phẩm cao, gánh chịu không lên."

	"Cửu Trung, Thập Tam Trung, Tam Thập Tứ Trung, Mai Viên trung học, Nhân Dân trung học, mỗi cái trường học mỗi bên phát sáu trăm trương, cũng liền ba nghìn trương, in ấn giá cả ba bốn trăm. Tiền nhân công dùng cũng không suy tính, ta chiều hôm qua tan tầm về sau phát nhanh 100 tờ truyền đơn, ba nghìn trương, tự ta phát cũng phát cho hết, thực sự không được, ta liên hệ còn không có tốt nghiệp mấy cái niên đệ, để cho bọn họ tới hỗ trợ, tuy nhiên giống nhau phải trả tiền, thế nhưng bọn họ chắc chắn sẽ không kéo dài công việc."

	Ai cũng biết truyền đơn in ấn thành phẩm so với in thu nhỏ sổ tay thấp hơn, nhưng Dư Vĩ Văn không nghĩ đương nhiên làm ra phán đoán, mà là trước làm điều tra làm tiếp so sánh.

	Loại này cầu chân tinh thần vô cùng quý giá, rất nhiều xí nghiệp cùng cơ cấu chính là bởi vì mù quáng tin tưởng nếu nói thường thức cùng điều tra vấn quyển kết quả, mới làm ra các loại tên ngốc thao tác.

	Đã đúng Dư Vĩ Văn không phải vỗ đầu một cái đánh ra kết luận, kia dùng hắn tuyển trạch phát truyền đơn chiêu sinh nhất định có ý nghĩ của hắn, Diêu Y im lặng không lên tiếng, chăm chú nghe.

	"Thứ hai, ta phát hiện, truyền đơn không giống ta lần trước nghĩ như vậy kém, in thu nhỏ sổ tay cũng không giống ta lần trước nghĩ như vậy tốt. Ngày hôm qua ta  tại Cửu Trung cho tham gia tự học buổi tối học sinh lớp mười hai phát truyền đơn, học sinh hoặc là không tiếp, hoặc là nhận không nhìn thuận tay ném xuống, ta tính toán rồi cân nhắc, nhận vứt nữa có chín mười bốn, không tiếp chỉ có chín cái."

	"Sau đó ta ở bên cạnh tiệm văn phòng phẩm mua hai quyển công thức sổ tay, ba khối cùng năm khối cái chủng loại kia, khi ta cầm công thức sổ tay đi phát thời điểm, ta phát hiện học sinh cơ bản cũng không tiếp, ta đưa hai mươi sáu lần, mới đem hai quyển sổ tay phát ra ngoài. Ta hỏi những học sinh kia vì sao dùng không tiếp thời điểm, bọn họ đều nói bọn họ đã có, không nên muốn."

	"Ta nghĩ lại, dường như thật là như thế này, không riêng Thượng Dương phát công thức sổ tay, những trường học khác cũng phát, mỗi lần giữa kỳ cuối kỳ kiểm tra đều ngăn ở cửa trường khẩu phát, bình quân tính được mỗi cái học sinh đều có thể thu được bảy tám bản, rơi đều rơi không xong. Truyền đơn lấy đến trong tay còn có thể gấp giấy Hạc, hộp giấy, máy bay giấy, công thức sổ tay có cái gì dùng?"

	"Ta là muốn như vậy, thay đổi ta là học sinh, trong bọc sách, trong nhà, trong phòng học đều có công thức sổ tay, lại nhìn thấy người khác cho ta phát công thức sổ tay, ta khẳng định làm biếng được tiếp, ném đều ngại phiền phức. Thế nhưng truyền đơn không giống với, sách nhỏ khả năng có tồn trữ, truyền đơn làm sao tồn trữ? Không có mấy người hội đem truyền đơn cất giấu, xem xong rồi cảm thấy hứng thú liền gọi điện thoại cố vấn, không có hứng thú thuận tay liền ném, đúng không."

	"Đúng." Diêu Y nhẹ nhàng gõ trước, miệng góc hiện lên tiếu ý, trước hắn ngược lại không có nghĩ tới phương diện này quá, Dư Vĩ Văn có thể tìm tới như vậy xảo quyệt góc độ, xác thực nhượng hắn kinh hỉ.

	"Cũng chính là nói, chỉ muốn ta đem truyền đơn thiết kế có ý tứ, nhiều hơn nữa làm vài loại thiết kế, đổi lại chủng loại phát, nhất định có thể phát phải đi ra ngoài." Dư Vĩ Văn hưng phấn nói, "Bài bản thiết kế ta không hiểu nhiều, nhưng ta có thể học, còn có thể nhượng trước đây quen biết bạn học cùng học đệ học muội hỗ trợ."

	Đây coi là bất thượng cái gì tân kỳ ý tưởng, Diêu Y từ chối cho ý kiến, suy nghĩ một chút, nói: "Ân, ta tin tưởng ngươi có thể phát phải đi ra ngoài, nhưng ngươi muốn làm sao cam đoan chuyển hóa suất? Muốn đánh cảm giác mới mẽ lá bài này, mục tiêu nhất định là học sinh, nhưng quyết định có hay không học bù, tới chỗ nào học bù phần lớn là gia trưởng, mà không phải học sinh."

	"Ngụy lão sư cũng là nói như vậy, nhưng ta cảm thấy được tình huống không luôn là tận tuyệt như vậy đúng. Ngày hôm qua có cái cao tam nam sinh theo ta nói, gia trưởng bù tập ban đều là hơn mười tờ truyền đơn đi trong nhà thu, sau đó chậm rãi chọn." Dư Vĩ Văn bỗng nhiên nghĩ dậy một việc, vỗ xuống bàn tay nói, "Ah được rồi, ta vừa rồi đã quên nói, làm nhiều vài loại thiết kế không riêng gì đối với học sinh, cũng là đối với bộ phận này gia trưởng, bọn họ thu truyền đơn đều là bắt được trong nhà lại cẩn thận xem, một cái lấy về mấy phần đều là truyền đơn của chúng ta, ấn tượng khẳng định càng sâu."

	"Có ý tứ." Diêu Y tán thưởng địa gật gật trước, đây cũng là hắn chưa từng nghĩ tỉ mỉ, tựa như hắn nói, rất nhiều chuyện chỉ dựa vào nghĩ là không nghĩ ra được, được dùng con mắt nhìn, hắn không có phát quá truyền đơn, mà Dư Vĩ Văn đi phát truyền đơn, phát truyền đơn lúc không riêng dùng mắt nhìn, còn dùng miệng hỏi, cho nên hắn không thấy tỉ mỉ, Dư Vĩ Văn thấy được.

	"Ngươi tiếp theo nói, tình huống không luôn là tận tuyệt như vậy đúng, tỷ như?"

	"Tỷ như, có chút gia trưởng bận rộn công việc, bọn họ khẳng định không có thời gian thay hài tử sàng chọn học bổ túc giờ học, dưới loại tình huống này, hoặc là đến 985, 211 đại học mời một gia giáo, hoặc là nhượng hài tử tự chọn cái lớp bổ túc. Còn có một loại khác tình huống chính là học sinh trưởng thành sớm, rất có chủ kiến, ở nhà có một chút quyền phát ngôn, nhất là phụ mẫu trình độ văn hóa không cao gia đình, hài tử  tại học bù chuyện này trên ít nhiều có chút quyền phát ngôn."

	"Cho nên, truyền đơn phát đến học sinh trong tay, chưa chắc không có dùng. Đương nhiên, ta giơ ví dụ là thiếu cân nhắc tình huống, bất quá, nếu như mục tiêu của ta chỉ là khai đầy một lớp hoặc là hai cái ban học sinh, bắt lại 'Thiếu mấy bộ phân' như vậy đủ rồi. Ngày hôm trước ăn lẩu thời điểm ngươi để cho ta nhìn quảng cáo, ta xem, nhìn rất nhiều, ngươi còn để cho ta suy nghĩ vì sao dùng lừa dối ngắn tin muốn biên được kia dùng ngu xuẩn, ta cũng muốn, ta cảm thấy được tên lừa đảo chính là nghĩ dùng có chỗ sơ hở ngắn tin đem này dễ dàng bị mắc lừa nhân sàng lọc chọn lựa tới."

	Dư Vĩ Văn phủng dậy 《 tiêu thụ Thánh kinh 》, thần tình đoan trang trang nghiêm.

	"Đây chính là tinh chuẩn định vị, sàng chọn hộ khách. Ta cũng có thể học tập loại này sàng chọn phương thức, XW khu cái này kỷ sở trung học, mỗi trường học mỗi cái niên cấp có ít nhất hơn mười lớp, thiếu ba bốn mươi học sinh, nhiều sáu mươi bảy mươi học sinh, nhiều như vậy học sinh, dù là trăm dặm chọn một, cũng có thể khai đầy hai cái ban!"