Chương 87: Thật sự có mới

	Như lâu năm về sau, có một tấm đơn giản sáng tỏ nói rõ đồ tại vòng bằng hữu bên trong xoát bình phong.

	Nào đó điện thương trang web ban bố một phần tiêu phí đầu tư &amp; Amp; giá trị thị trường xếp hạng, căn cứ toàn cục theo thu thập kết quả, đầu tư người suy nghĩ bên trong tiêu phí đầu tư &amp; Amp; giá trị thị trường từ cao xuống thấp theo thứ tự là (  thiếu nữ &gt; nhi đồng &gt; thiếu phụ &gt; lão nhân &gt; chó &gt; nam nhân  ).

	Với tư cách tiêu phí năng lực danh liệt đứng đầu bảng thiếu nữ, điện báo trưng cầu ý kiến nữ sinh nghe được Diêu Y báo ra mỗi khóa thì một trăm giá cao về sau, thậm chí không có đề xuất thử nghe thỉnh cầu tựu sảng khoái đáp ứng.

	0 9 năm, nhuyễn muội tệ vẫn tương đối giá trị tiền, mỗi khóa thì một trăm là biết danh giảng sư thu phí tiêu chuẩn, liền Ngụy Viễn Nhân cùng Quan Trường Quân dạng này uy tín lâu năm giảng sư cũng không dám đem chương trình học thu phí chạy đến cao như vậy, nhưng Diêu Y dám, bởi vì hắn tự tin tự mình đầu nhập đáng giá dạng này hồi báo.

	Đến tại cái kia chút không pháp gánh chịu cao học bổ túc phí học sinh, bọn hắn cũng không phải là từ đơn tốc kí ban mục tiêu học sinh, Thượng Dương làm là tiếng Anh huấn luyện, không là từ thiện. Mặt khác, Diêu Y có nguyên một bộ kế hoạch tới bảo đảm cái kia chút điều kiện kinh tế không tốt học sinh cũng có thể học được từ đơn diễn dịch pháp cùng học tập tiếng Anh loại loại kỹ xảo, chỉ là bọn hắn khó tránh khỏi muốn rơi phía sau một đoạn thời gian.

	Cúp máy điện thoại về sau, Diêu Y vừa định quay đầu đúng chờ đợi một bên Đoạn Đỗ Mẫn nói chút gì, điện thoại linh thanh lại lần nữa vang lên.

	"Uy, ngươi tốt."

	"Ngươi tốt, ta muốn mời hỏi một cái, đi. . . Ách, đem sỏi phổi bệnh từ đơn tiếng Anh hủy đi đúng, tựu có thể thu đến hai trăm khối tiền mặt ban thưởng, là thật sao?"

	Nghe, lần này gọi điện thoại tới là cái mao đầu tiểu tử.

	"Đúng vậy." Diêu Y gật đầu, nhớ tới thượng một trận trong điện thoại nữ sinh cung cấp tin tức, bổ sung câu: "Giới hạn trước tam danh."

	"Cái kia, hiện tại có nhân hủy đi đúng sao?"

	"Theo ta được biết, tạm thì không có."

	"Ờ, cái kia muốn là ta hủy đi đúng, ta làm sao lĩnh tiền?"

	"Chúng ta hội ghi chép mã số của ngươi cùng thông tin cá nhân, cũng tại hai cái thời gian làm việc bên trong đem ban thưởng phát phóng tới tay ngươi bên trong, đương nhiên, ngươi cũng có thể bằng thẻ học sinh đến quần anh đường phố đồng thời 88 hào Thượng Dương tiếng Anh nhận lấy ban thưởng." Diêu Y đều có thể có thể đem chuyện này nói đến chính thức, chiêu sinh tuyên truyền sao, nếu như ngươi coi nó là trò đùa, như vậy học sinh cũng sẽ coi nó là trò đùa.

	"Ác ác, tốt, ta trước đoán một cái, phi phi phi, ta trước hủy đi một cái, pneu, ta kiểm tra từ điển, có cái từ gọi khí thể cơ học, mở đầu tựu là pneu, sỏi phổi bệnh cũng là cùng không khí có liên quan? Nhưng phía sau là, mono, này cái ta cũng tra được, đơn nói, không sai? Nhưng phía sau là ultra, nhưng phía sau là micro, nhưng về sau, ách, nhưng phía sau. . ."

	Đầu bên kia điện thoại ấp úng không có đến tiếp sau, xem ra là lo lắng trước tam danh bị người đoạt, cho nên còn chưa nghĩ ra tựu vội vã đánh tới điện thoại.

	Bất quá, nếu như hắn trước kia chưa có tiếp xúc qua cấu tạo từ pháp, có thể hủy đi đến phần này thượng đã tính lợi hại.

	"Vị bạn học này, rất xin lỗi, ta hiện tại có việc cần phải xử lý, mời ngươi tìm ra đáp án phía sau lại cho truyền đơn thượng khác một cái mã số gọi điện thoại, tạ ơn. Thuận tiện một cái, ngươi rất có phá giải từ đơn thiên phú, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, muốn trở thành nhất danh sách từ tay súng máy, cũng mời gọi khác một cái mã số trưng cầu ý kiến, gặp lại."

	Diêu Y không nói lời gì, treo điện thoại, nhưng phía sau trường vỗ nguồn điện khóa tắt máy, hắn không là cái không có kiên nhẫn nhân, chỉ là khởi động máy hậu quả rõ ràng: Hắn sẽ có tiếp không xong điện thoại.

	Đoạn Đỗ Mẫn còn ngồi ở bên cạnh chờ đợi, theo lễ phép, Diêu Y không có thể nhường nàng một mực nghe tự mình tiếp điện thoại lời nói. Lại giả, Diêu Y rất xem trọng tự mình khó được thời gian nhàn hạ.

	Phạm lười thời gian lấy ra theo nhân thổi ngưu, cái kia là niềm vui thú, dùng để đáp lại liên miên bất tận trưng cầu ý kiến, cái kia thật là nhàm chán thấu đỉnh.

	Đương nhiên, nếu như truyền đơn thượng chỉ lưu một cái mã số, cho dù Diêu Y không tình nguyện, cũng phải bảo trì khởi động máy trạng thái xin đợi các học sinh trưng cầu ý kiến điện báo, bởi vì hắn phải nhanh một chút cầm tới món tiền đầu tiên, để áp dụng đến tiếp sau kế hoạch. Bất quá truyền đơn thượng còn có Dư Vĩ Văn số điện thoại di động, đã là Nam Liên đại tốt nghiệp, ứng phó cao bên trong sinh trưng cầu ý kiến khẳng định không thành vấn đề.

	Với lại, nói xong chiêu sinh công tác quy Dư Vĩ Văn nha, nghe trưng cầu ý kiến điện thoại có thể là tích lũy kinh nghiệm cơ hội tốt, Diêu Y làm sao có thể tước đoạt hắn khoái hoạt trưởng thành cơ hội? Tuyệt đối không thể.

	"Không có ý tứ, trưng cầu ý kiến điện thoại." Diêu Y hướng Đoạn Đỗ Mẫn nhẹ gật đầu, để tránh nàng đòi thuyết pháp chi tiết, vượt lên trước nói sang chuyện khác, "Vừa rồi chúng ta nói đến chỗ nào rồi?"

	Đoạn Đỗ Mẫn hết sức biết điều, đè xuống lòng hiếu kỳ, trả lời: "Nói đến nhân viên tính tích cực hết sức trọng yếu."

	"Úc, đúng, quan tại điểm này, ta có mấy cái đề nghị."

	Mặc dù cự tuyệt Đoạn Đỗ Mẫn ném ra cành ô liu, nhưng Diêu Y thực tình hi vọng Bách Hương tiệm sách có thể làm đại tố tốt, nhất là bởi vì Đoàn lão bản nhân không sai, hai là bởi vì phòng sách làm được càng tốt, Mễ Manh cùng Liễu Giác bình đài tựu càng cao.

	"Rửa tai lắng nghe." Đoạn Đỗ Mẫn nửa người trên hơi nghiêng về phía trước, tư thái làm nhân cảnh đẹp ý vui.

	"Có thể đề cao nhân viên tính tích cực không chỉ có điều lệ chế độ, còn có nhìn như không quan hệ gấp muốn chi tiết, nói thí dụ như, quần áo lao động." Diêu Y chỉ chỉ phía trước giá sách cái khác nhân viên cửa hàng, không e dè địa cho ra đánh giá: "Y phục này quá xấu."

	Đoạn Đỗ Mẫn gật gật đầu: "Là có chút xấu, thế nhưng, ta xem sách khác điếm, hoặc là không có quần áo lao động, hoặc là cũng là không sai biệt lắm kiểu dáng a."

	"Mặc dù này là cái xanh lam thế giới, nhưng mặc kệ người lạ có nhiều nát, chúng ta đều không nên quá xấu yên tâm thoải mái. Quần áo lao động mặc giống là trong nhà hàng mang bàn tiểu công, nhân viên còn biết nhiệt yêu phần công tác này sao? Ngươi biết vì cái gì tự phổ lỗ sĩ đến nay, Ðức-ý-chí cao độ coi trọng quân trang thiết kế sao? Bởi vì bọn hắn phát hiện, anh tuấn quân trang có thể nhường tuổi trẻ nhân đúng quân đội sinh sinh hướng tới, có thể để bọn hắn nghĩa vô phản cố địa tới tham quân."

	Diêu Y nói xong, mở ra túi vải buồm lấy ra giấy bút, qua loa mấy bút vẽ ra một kiện trung tính tạp dề, hỏi: "Làm việc như vậy tạp dề, nhường ngươi liên nghĩ đến cái gì?"

	"Đầu bếp?" Đoạn Đỗ Mẫn không quá xác định.

	"Đầu bếp?" Diêu Y đúng đáp án này cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn qua tay mình bên trong rút giống phong cách tác phẩm, thật là có chút giống đầu bếp tạp dề.

	"Ân, đầu bếp cũng được, thư tịch là cái gì? Là nhân loại tinh thần lương thực. Khái niệm nhất định cao hơn đại bên trên, thiết kế có thể đi giản lược phong, lại phối thượng áo sơmi, quần dài, giày da hoặc giả hưu nhàn giày, ngươi tưởng tượng một cái, là cái cảm giác gì?"

	Đoạn Đỗ Mẫn nhắm mắt trầm tư một lát, lại mở mắt ra thì con mắt so trước đó sáng lên hai cái.

	"Ngắn gọn, chỉnh tề, nhưng hết sức chính thức, giàu có hiện đại mỹ cảm." Đoạn Đỗ Mẫn vui vẻ nói, "Minh thiên ta tìm may vá điếm định chế!"

	"Ân, ngoại trừ quần áo lao động, còn có cái khác đáng giá chú ý phương diện. Tỉ như, nhân viên cửa hàng cần phải có ngăn lại khách hàng hành vi không thích đáng quyền lợi." Diêu Y vừa chỉ chỉ một bên khác, chỗ ấy có hai người nam thanh niên trừng trừng nhìn thu ngân đài cái khác Liễu Giác, thì không thì phát ra cười quái dị, còn bên cạnh nhân viên cửa hàng ngoại trừ mắt trợn trắng bên ngoài, đúng này hai cái tạp âm chế tạo giả không chút biện pháp.

	"Thư điếm là đọc sách mua sách địa phương, nếu như nhân nhất nhiều tựa như chợ bán thức ăn, cái kia bức cách, khục, cấp bậc tựu hạ xuống đi. Giống bên kia cái kia hai cái, nhân viên cửa hàng cần phải mời bọn họ giữ yên lặng, như không tuân thủ, có thể mời ra thư điếm." Diêu Y lắc đầu, cười xấu xa đạo, "Nói thực ra, ta cảm thấy, đem khách hàng khi thượng đế cũng không thể làm, bởi vì hết sức nhiều khách hàng đều là hầu tử, cần muốn dạy dỗ."

	"Đúng, quá đúng!"

	Đoạn Đỗ Mẫn còn chưa mở miệng, ngồi sau lưng Diêu Y trung niên đại thúc đột nhiên vỗ tay lớn tiếng khen hay, dẫn tới không ít kinh ngạc ánh mắt.

	Lão Sử không hề hay biết, tiếp tục vỗ tay, hắn thật cao hứng, bởi vì hắn đã hiểu, Đoạn Đỗ Mẫn đúng này cái trẻ tuổi nhân không có tình thú, khai ra đãi ngộ tốt như vậy, là bởi vì hắn thật sự có tài.