Chương 342 : Thế không thể đỡ (phần 2)

	Chương 342 : Thế không thể đỡ (phần 2)

	Trương Triều Âm, Hạ Chung Lặc đám người tụ ở nhất lên, thương lượng như thế nào ngăn cản Diêu Y kinh doanh nhân mạch.

	Mặc Viễn Tuyền ngồi lẳng lặng, không ra một lời, tâm đáy vẫn đang suy nghĩ nghe được tin tức.

	Diêu Y hẹn đến rồi Vương Ức Lâm, giống như, Diêu Khởi một chiếc điện thoại, Diêu Y giống như Vương Ức Lâm gặp phía trước.

	Hắn nghĩ khởi năm đó chính mình tại Thiên Kinh khởi bước thời điểm, đã từng bái kiến quá Trương Triều Âm đám người, bất quá chính thức bị bọn họ tiếp nhận, đã nhiều năm về sau.

	Cho dù là hiện tại, Mặc Viễn Tuyền muốn cùng Vương Ức Lâm gặp mặt, cũng cần muốn nhìn đối phương hành trình biểu hiện.

	Mặc dù mọi người đều là một cái vòng, có thể không phải được không nói, khai phát thương nghiệp so với trung gian công ty địa vị và bức cách cao hơn nhiều lắm.

	Nếu như so sánh trung gian công ty là Diễn viên truyền hình, khai phát thương nghiệp là diễn viên điện ảnh.

	Diễn viên truyền hình mặc kệ kiếm nhiều tiền, có nhiều lực tương tác, nhưng chân chính có địa vị, vẫn là diễn viên điện ảnh.

	Trung gian công ty là cùng hộ khách giao tiếp, mở ra thương nghiệp còn lại là cùng chính phủ giao tiếp,  tại chính sách phương châm bên trên lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu.

	Có thể ngoạn chuyển nhân, không thể nghi ngờ khong phải nhân tinh.

	Cầm Thượng Kinh tới nói, Diêu Khởi Diêu thị tập đoàn chính là phòng địa sản nghiệp giới hoàn toàn xứng đáng long đầu.

	Thượng Kinh thập đại trung gian công ty, hơn phân nửa là khai phát thương nghiệp tập đoàn công ty con hoặc là quan hệ cực kỳ tốt phụ thuộc.

	Không có khai phát thương nghiệp, sẽ không có trung gian, đạo lý thô thiển lại chân thực.

	Mặc Viễn Tuyền biết đạo lý này, cho nên hắn trung gian công ty triệt đáy bỏ qua địa khu môn điếm, chuyển thành trực tiếp phục vụ hộ khách cùng trung gian công ty, nghĩ muốn làm thành lũng đoạn hình tin tức bình đài.

	Hắn không muốn trở thành khai phát thương nghiệp phụ thuộc, thậm chí nghĩ giỏi hơn thượng.

	Diêu Y đương nhiên cũng minh bạch đạo lý này, so với khởi Mặc Viễn Tuyền lũng đoạn tính bình đài, cái hắn muốn càng nhiều, cách cục cũng càng thêm bàng đại.

	Đời trước Liên gia mạng đánh tan Mặc Viễn Tuyền Tìm Phòng Võng, đánh rớt nhị tam tuyến xí nghiệp về sau, tiếp theo tại nhị thủ phòng tăng giá trị tài sản nghiệp vụ chống đỡ dưới rất nhanh cút ra khỏi tiền mặt tuyết cầu, tích lũy tương đương kinh khủng tài chính trì.

	Tiếp theo Liên gia mạng lục tục thu mua toàn bộ quốc các nơi thành phố trung loại nhỏ trung gian công ty, đưa nó cải tạo thành Liên gia mạng môn điếm, chỉnh hợp hết thảy người sử dụng tin tức về sau, trực tiếp đem đại bộ phận trung gian công ty thị trường cắn xuống tới.

	Đó là một cái cường đại cự vô phách, sở hữu cùng có lợi mạng tin tức tài nguyên, người sử dụng tin tức, phòng nguyên tin tức, quảng cáo tin tức cùng mình môn điếm tiêu thụ, hoàn toàn tự lập môn hộ, nhảy ra thông thường trung gian công ty phạm trù.

	 tại đẩy ra hải bối hệ thống, hoàn thiện tài chính kết cấu về sau, Liên gia càng có thể nhúng tay tài chính sản nghiệp, dùng vay vểnh vay, có thể nói trên mặt đất sản nghiệp hô phong hoán vũ.

	Mà Diêu Y hiện tại tay thượng tích lũy tài nguyên, so với khởi Tìm Phòng Võng cùng Liên gia mạng còn muốn càng thêm vượt mức quy định, hắn đối diện yêu cầu của mình, đương nhiên không chỉ là một cái phiên bản Liên gia đơn giản như vậy.

	Mặc Viễn Tuyền cảm giác mình huyệt Thái Dương rất chua xót, hắn tự hacker sự kiện về sau, vẫn bị cao tầng chặt nhìn chòng chọc, nghĩ lại cần di chuyển hắc thủ đã không thể.

	Có thể muốn đường đường chánh chánh cùng Diêu Y đối kháng, hắn lại tự hiểu khả năng không địch lại.

	Lòng hắn trung rất rõ ràng, Diêu Y trưởng thành quá nhanh, mau quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Tài chính thiếu khẩu, lực ảnh hưởng, nhân mạch thậm chí là chánh phủ lực tương tác, những thứ này Mặc Viễn Tuyền năm đó khuyết điểm, Diêu Y một cái cũng không có.

	Thậm chí đang thi hành lực, sức sang tạo, lực hướng tâm cùng với là tối trọng yếu sức quyết đoán thượng , Diêu Y có thể nói là mấy năm gần đây hắn gặp qua ưu tú nhất xí nghiệp gia.

	Ghét nhất là, hắn dài phải trả rất soái, còn có thể ra sách, đơn giản là toàn năng tuyển thủ.

	Mặt đối diện Trương Triều Âm đám người nếu nói liên thủ, Diêu Y hoàn toàn không có nghĩ qua tiếp chiêu, trực tiếp tìm trình tự cao hơn Vương Ức Lâm hợp tác.

	Xem ra là thời điểm cùng Trương Triều Âm đám người cắt.

	Mặc Viễn Tuyền vừa liếc nhìn chính xì xào bàn tán mọi người, tâm trung không khỏi cảm khái, chính mình hoa rồi nhiều năm như vậy thời gian cư nhiên không có tiến bộ, một mực cùng những người này làm bạn, thật sự là có chút phí hoài năm tháng.

	. . .

	Như Mặc Viễn Tuyền dự liệu giống nhau, Diêu Y cùng Vương Ức Lâm gặp mặt ngày thứ hai, Ức Đạt tập đoàn họ Phùng Phó tổng sáng sớm liền đi tới Phượng Tê vườn, phụng bồi Diêu Y cùng với khu lãnh đạo chính phủ nhất khởi kiểm tra hoàn cảnh chung quanh.

	Rất nhanh, Yếu Gia mạng cùng Ức Đạt tập đoàn liên hợp khảo sát tin tức bất hĩnh nhi tẩu, Thiên Kinh ngoại viện tuyển chọn sự tình cùng Phượng Tê vườn nhiệt độ lần nữa tăng vọt.

	Một ít trung gian công ty cùng ông chủ nhỏ phát thương nghiệp cũng đi theo vô giúp vui, ngày hôm nay ngươi Lai Phượng tê vườn nhìn một cái, ngày mai ta đi xung quanh bãi cỏ thượng hỏi nhất hỏi.

	Những công ty này chưa chắc tin tưởng Diêu Y, nhưng bọn họ đối diện Vương Ức Lâm Ức Đạt tập đoàn hoàn toàn tín phục.

	Năm 2010, đời thứ nhất đời thứ hai Ức Đạt quảng trường đã tại toàn bộ quốc hơn tám mươi cái trọng yếu thành phố khởi công, toàn bộ trở thành địa phương địa tiêu tính kiến trúc.

	Đời thứ nhất Ức Đạt quảng trường đơn tiệm hình thức, mỗi tầng thiết trí một loại thương nghiệp sản nghiệp hình thái, nhưng mỗi chủng sản nghiệp hình thái chế tạo trước, đều dẫn vào tỷ như Walmart các loại nổi danh phẩm bài, kéo cái khác chỗ nằm tiêu thụ, sản nghiệp hình thái cùng lợi nhuận hình thức tương đối đơn giản thô bạo, lại sở hữu tương đương khả quan giá trị buôn bán, kéo theo toàn bộ quốc phòng địa sản khai phát tính tổng hợp kiến trúc phong trào.

	Đời thứ hai Ức Đạt quảng trường thì tiến hơn một bước, thương nghiệp tổ hợp tiệm sản phẩm, quy mô so sánh đời thứ nhất làm lớn ra lưỡng tới gấp ba, gia tăng rồi bách hóa, rạp chiếu phim, điện chơi, ăn uống các loại nhiều loại sản nghiệp hình thái cùng phẩm bài tiệm, hoàn mỹ phù hợp đường dành riêng cho người đi bộ ngu nhạc tính chất đặc biệt, trở thành quảng đại nhân dân ăn cơm giải trí xong đi chỗ.

	Bây giờ nghe nói đời thứ ba Vạn Đạt quảng trường gần khởi công, nếu như tất cả là thật, Phượng Tê vườn cạnh bên rất có thể kiến thiết toàn bộ quốc đệ nhất gia đời thứ ba Ức Đạt quảng trường.

	Chỉ cần có như vậy tính tổng hợp địa tiêu kiến trúc tại đây, xung quanh tiểu khu nhất xây, thương gia không phải ít, lượng người đi không phải ít, một cái mới phát tiểu khu sản nghiệp mắc xích coi như là tạo dựng lên.

	Đây là cái gì? Đây là chính tích!

	Cho nên Phòng Sơn khu ủy lãnh đạo Lôi phó thư ký nhất quét lần trước vân đạm phong khinh nụ cười, ngược lại tích cực chủ động xuất kích, xuất ra không ít tốt ý kiến, thậm chí tốt chính sách đi ra.

	"Yên sơn bảo vệ thiên nhiên khu nơi này vốn là không cho động, bất quá hai năm gần đây, Thiên Kinh bên trong tam hoàn nhân khẩu nhiều lắm, gánh vác rất nặng, đã sớm có khuếch trương ý đồ, mà chúng ta Phòng Sơn khu, cũng có mở rộng chuẩn bị."

	"Phượng Tê vườn tuy nhiên định vị thất bại, nhưng cũng xem như là nổi lên một cái tốt đầu, nó phụ cận thổ địa đang ở thay đổi thương nghiệp dùng thổ địa tư chất, một ngày đi qua, hoan nghênh các vị đến đây đầu tư."

	Ức Đạt Phùng Phó tổng cười nói: "Đa tạ Lôi phó thư ký giải thích nghi hoặc, bất quá chúng ta lão tổng nói, hết thảy đều dùng Diêu tổng ý kiến làm đầu."

	Lôi phó thư ký cười ha hả nói: "Diêu tổng còn trẻ, có cái gì vẫn là cần muốn Ức Đạt tập đoàn nhiều hơn ra sức."

	Có thể hỗn đến Phó thư ký, tự nhiên là người thông minh.

	Diêu Y đại trương kỳ cổ qua đây kiểm tra xung quanh, đây chẳng qua là cái ngụy trang.

	Ai cũng sẽ không vô duyên vô cớ ở nơi này chim không ỉa phân tu kiến một cái nhà trung học, cái này không phù hợp phòng địa sản xí nghiệp quyền lợi.

	Cho dù nó là Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện, cho dù nó là trường danh tiếng, nhưng này chung quanh nguyên bộ hoàn cảnh thực sự quá ác liệt, không còn cách nào thỏa mãn thành thị nhân nhu cầu.

	Trừ phi, Ức Đạt tập đoàn bằng lòng điểm đầu, ở chỗ này xây dựng Ức Đạt quảng trường như vậy địa tiêu tính kiến trúc, làm cho tất cả mọi người đều ăn hạ nhất viên thuốc an thần.

	Đây chính là đầu rồng lực lượng.

	Cầm Diêu thị tập đoàn nêu ví dụ,  tại Thiên Kinh, Diêu thị tập đoàn chỉ muốn bắt một mảnh đất, xung quanh tất cả giá đất đều sẽ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một mảng lớn.

	Tất cả phòng địa sản thương nghiệp, tài liệu thương nghiệp cùng với các ngành các nghề mới có thể chen chúc tới.

	Tột cùng Diêu thị tập đoàn ngưu bức tới trình độ nào đâu .

	Cầm ngân hàng trả thù lao, sửa phòng ở các ngành các nghề trả thù lao, thậm chí phòng ở còn mới vừa đã được duyệt, chỉ có một Lam Đồ bản nháp, đã có thành trăm tới ngàn nhân tìm quan hệ bắt đầu xếp hàng tranh mua.

	Ức Đạt tập đoàn  tại Thiên Kinh mặc dù không giống như Diêu thị tập đoàn giống nhau một nhà độc đại, có thể long đầu, cuối cùng là long đầu.

	Chỉ muốn Vương Ức Lâm nghĩ, hắn  tại Phượng Tê vườn cạnh bên vòng một mảnh đất, Phượng Tê vườn ngay lập tức sẽ bán khánh.

	Nhất lưu tiêu thụ định cỡ đúng, nhị lưu tiêu thụ mua sản phẩm, tam lưu tiêu thụ bán phục vụ.

	Chân lý như vậy, thả cái đó Tứ Hải mà đều là đúng.

	Diêu Y cười cười, lạnh nhạt nói: "Ta vốn là mời Vương tổng qua đây nhất khởi nhìn, bất quá hôm nay hắn có hội muốn mở, không có ở không tới."

	Phùng Phó tổng nói: "Vương tổng là thật có việc, Diêu tổng cũng biết nhân đại hội nhanh muốn mở, có chút đề án Vương tổng nhất định phải tự mình quá hỏi, để tránh khỏi sản sinh cạm bẫy."

	Diêu Y điểm đầu, hắn đương nhiên biết Vương Ức Lâm hội nghị hiệp thương chính trị uỷ viên thân phận, bởi vì Diêu Khởi cũng thế.

	Tam lưu thương nhân gian trá vô sỉ, nhị lưu thương nhân thành thực tin cậy, nhất lưu thương nhân thì nhất định phải gánh vác người bên ngoài không thể nào hiểu được trọng đại trách nhiệm.

	Diêu Khởi hiệp trợ Doãn Như Tùng kiến thiết trí năng cảng khẩu, Vương Ức Lâm hiệp trợ chính phủ đề án dân sinh kế hoạch, chính là đạo lý này.

	Diêu Y cười nói: "Sự tình thượng , ta hôm qua đã đã nói với hắn cái kế hoạch này, chế tạo một tòa thuộc về Ức Đạt học thuật vòng."

	"Học thuật vòng?"

	Lôi phó thư ký nhãn tình sáng lên, sinh ra vài phần hứng thú.

	"Đúng, học thuật vòng."

	Diêu Y lấy tay khoa tay múa chân một cái chung quanh thổ địa, giọng nói dần dần sục sôi đứng lên: "Thiên Kinh sở hữu Thanh Hoa cùng thiên đại hai chỗ cấp Thế Giới đại học, là quốc nội học phủ cao nhất. Đồng thời sở hữu Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện như vậy trường danh tiếng, chỉ là vì đoạt trường danh tiếng danh ngạch, rất nhiều gia trưởng sử xuất toàn thân hiểu rõ cân nhắc, đánh túi bụi."

	"Quốc gia chúng ta phú dư đọc sách quá lớn ý nghĩa, tất cả đều là hạ phẩm, chỉ có đọc sách cao, giàu có hài tử dùng đọc sách đào dã tình thao, hài tử của người nghèo dùng đọc sách cải biến vận mệnh."

	" tại thành phố trọng yếu tài nguyên ở bên trong, chữa bệnh tài nguyên, thủy tài nguyên, thức ăn tài nguyên, giao thông tài nguyên đều là vô cùng trọng yếu, nhưng là chúng nó thêm  tại nhất lên, cũng không có giáo dục tài nguyên cao."

	"Nếu như chúng ta để cầu học làm trụ cột, tu kiến một mảnh vì giáo dục tài nguyên phục vụ khu vực, các ngươi nói, cái này sẽ dẫn khởi bao nhiêu oanh động?"

	"Chúng ta không những được đem Thiên Kinh đệ nhất ngoại ngữ học viện phân hiệu khu kiến thiết ở chỗ này, còn có thể cấy ghép càng nhiều hơn trường học qua đây, chỉ muốn Ức Đạt quảng trường có thể kiến thành, chung quanh cái khác tài nguyên muốn xây dựng, chỉ là vấn đề thời gian."

	"Cái thời gian đó, Phòng Sơn khu dùng khu vực này làm trung tâm, hướng bốn phía phóng xạ lực ảnh hưởng, nhảy trở thành cao tầng tiêu điểm."

	Phùng Phó tổng nghe mục trừng khẩu ngốc, rung động trong lòng, nửa ngày nói không ra lời.

	Hắn vốn cho là mình bất quá là tới đi cái đi ngang qua sân khấu, phụng bồi Diêu Y làm một chút hí, lừa gạt lừa gạt này trung gian công ty hiểu biết.

	Không có nghĩ tới cái này Diêu Y đề nghị cũng thực không tồi, chúng ta Ức Đạt tập đoàn chỉ phải dựa theo hắn cái này phương châm kiến thiết tiểu khu, nhất định có thể chế tạo ra lực ảnh hưởng to lớn học thuật vòng địa vực.

	Đây là chiều hướng phát triển.

	Diêu Y cũng biết, đây là tương lai mười năm nhất định đúng sẽ phát sinh, không thể ngăn trở đại thế, bây giờ hắn chính là thuận thế mà không phải là, thế không thể đỡ.

	Theo giá đất cùng giá phòng ngày càng tăng vọt, bây giờ Thiên Kinh bên trong thị khu đại học nghĩ muốn xây dựng thêm, ít khả năng.

	Nhưng ở mã quá hiệu ứng phía dưới, giáo dục tài nguyên cùng nghiên cứu khoa học tài nguyên từng bước tập ở bên trong, rất nhiều Thiên Kinh trường danh tiếng lại muốn mặt đối diện không còn cách nào tránh khuếch trương trương nhu cầu.

	Mới giáo học lâu, mới mở chuyên nghiệp, mới tăng thêm thực nghiệm đại lâu, càng ngày càng nhiều học sinh cần muốn càng ngày càng nhiều ký túc xá cùng nguyên bộ.

	Trường chúng ta xung quanh không còn cách nào mua đất, tân giáo khu lại lửa sém lông mày.

	Có thể làm sao?

	Sửa tân giáo khu!

	Tân giáo khu sao sao tu vi hay?

	Tụ tập sửa, xây dựng học thuật bầu không khí là ngoài nhất, tập trung ưu thế tài nguyên nhân lực, hữu hiệu tránh cho ra ngoài trường nhân tố đối diện trường học quấy rầy là thứ hai, cộng dùng xung quanh nguyên bộ, giảm thiểu tài chính tiêu hao, gia tốc nguyên bộ phương tiện hoàn thiện, là ngoài tam!

	Vô luận là đại học, hay là ban đầu cao trung trường danh tiếng, hoàn toàn có thể lái tới nơi này!

	Diêu Y nói đúng, những học sinh kia gia trưởng vì hài tử nhà mình có thể quá nhiều kiểm tra vài phần, không tiếc cải biến hộ khẩu chạy đến bên Viễn Sơn khu học lại, vì chính là rơi chậm lại phân số, kiểm tra thượng tốt hơn trường học.

	Hiện tại chúng ta chế tạo dùng giáo dục tài nguyên làm trụ cột tiểu khu, tất cả vì dạy học phục vụ, tuyệt đối sẽ dẫn khởi điên cuồng tranh mua.

	Đây là to lớn thương nghiệp máy móc!

	Vọng tử thành long là thiên tính, ở đâu đều muốn mua phòng, vì sao không đến giáo dục tài nguyên chỗ tốt nhất mua?

	Hắn thật sâu nhìn Diêu Y liếc mắt, chợt nhớ tới Vương Ức Lâm căn dặn lời của hắn.

	Nhìn nhiều, nghe nhiều, thiếu nói.

	Nếu như sự tình có thể vì, không ngại hướng Diêu Y cầm một phương án cụ thể quay về nghiên cứu.

	Hắn vốn tưởng rằng đây là Vương Ức Lâm ngại vì Diêu Khởi mặt mũi, nói ra được che lấp cái đó từ.

	Bây giờ nhìn lại, Vương Ức Lâm chỉ sợ là xem thấu Diêu Y trình độ, nói đều là lời tâm huyết.

	Cái này Diêu Y, rồi không được a.

	Trương Triều Âm đám này kẻ ngu si còn muốn liên thủ phong sát Diêu Y, còn dùng tiền  tại trên mạng Hắc Phượng tê vườn. . .

	Mà Diêu Y lại đang cùng chúng ta Vương tổng thảo luận vài năm sau học thuật vòng, mười năm sau học thuật khu, thậm chí hai mươi năm sau học thuật trung tâm kiến thiết.

	Giữa hai người ngực ngực cách cục, lý tưởng cảnh giới, hoàn toàn là khác nhau một trời một vực.

	Phùng Phó tổng yên lặng ở trong lòng cho Trương Triều Âm xử tử hình, khuôn mặt thượng lại đúng lúc lộ ra vẻ xấu hổ, mặt toát mồ hôi nói: "Diêu tổng cảnh giới quả đúng làm người ta mặc cảm, ta quả thực quá rung động."

	Dừng một chút, hắn lập tức nói: "Không biết Diêu tổng đối với học thuật vòng quy hoạch, có hay không cái gì phương án cụ thể."

	Diêu Y điểm một cái đầu, cười nói: "Phương án  tại ta trợ lý trong tay, một hồi ta nhượng nàng đưa tới, đại gia cùng nhau nghiên cứu một cái."

	Lôi phó thư ký hít và một hơi, ngăn chặn hưng phấn trong lòng, thản nhiên nói: "Kia sao chúng ta hạch tâm vấn đề tới, tốt như vậy một tòa học thuật vòng, vì sao sao nhất định phải rơi vào Phòng Sơn khu?"

	Diêu Y cười nói: "Vậy thì muốn Lôi phó thư ký bằng lòng ra cái gì chính sách, khiến nó lạc địa sinh căn."

	Lôi phó thư ký nhãn thần như điện, lắc đầu nói: "Chuyện này ta một người không làm chủ được, chờ ta nhìn Diêu tổng phương án hoạch định về sau, lại định đoạt không trễ."

	"Đi."

	Diêu Y hướng về phía cách đó không xa Mễ Manh vẫy tay, nhượng nàng bả sơ bộ phương án cầm tới.

	. . .

	Mễ Manh ngồi ở xe thượng , trông coi Diêu Y hai mắt phát quang, phảng phất đối phương là chưa từng thấy qua mới mẻ món đồ chơi. .

	Diêu Y bị nhìn toàn thân không được tự nhiên, vội vàng nói: "Có việc nói sự tình, bất quá nói xong rồi, trong khoảng thời gian này trừ phi trong nhà cần nếu không thì đúng xin nghỉ, Thiên Kinh sạp vừa mới bắt đầu, ta thiếu giúp đỡ."

	Mễ Manh lắc đầu nói: "Lão bản, ta không xin nghỉ."

	"Vậy ngươi có ý tứ?"

	Mễ Manh nói: "Lão bản, ngươi thật lợi hại, ngươi cư nhiên mượn một cái khái niệm, lừa gạt được Phùng tổng cùng Lôi thư ký hai mắt phát quang."

	"Là Phùng Phó tổng cùng Lôi phó thư ký, lúc không có người có thể gọi như vậy, khi có người ngàn vạn lần chớ gọi sai."

	Diêu Y mở ra tay, lạnh nhạt nói: "Còn có, đây không phải là lừa gạt, là câu thông. Thiên hạ sự tình, khó khăn nhất chính là câu thông, chỉ muốn câu thông đúng chỗ, hết thảy đều rất biết nước chảy thành sông."

	Mễ Manh điểm một cái đầu: "Trương Triều Âm bọn họ một mực hẹn chúng ta đàm phán, chúng ta cần muốn cùng bọn họ câu thông sao?"

	"Không nên muốn."

	Diêu Y nhắm hai mắt lại, nhẹ giọng nói: "Câu thông cần muốn xây dựng ở tôn trọng lẫn nhau trụ cột thượng , mà có thể tôn trọng lẫn nhau điều kiện tiên quyết, là của mọi người thực lực muốn  tại cùng nhất trình độ."

	"Trương Triều Âm bọn họ, còn chưa đủ tư cách cùng ta câu thông."

	Tất cả đại hình tập đoàn  tại quá trình trưởng thành ở bên trong, đều sẽ từng trải một cái "Chuyên nhất" "Khóa giới" "Tổng hợp lại" "Hoàn chỉnh" quá trình.

	Mà Yếu Gia mạng, đang ở xa lộ cao tốc này thượng chạy như bay.

	Cùng Ức Đạt tập đoàn tầng chót hợp tác, nhượng Yếu Gia mạng hoàn toàn thoát khỏi trung gian công ty thân phận, cũng để cho người nhiều hơn chú ý tới Diêu Y.

	. . .