Chương 317 : Bá Vương điều ước (cảm tạ yêu yêu đại lão minh chủ)

	Chương 317 : Bá Vương điều ước (cảm tạ yêu yêu đại lão minh chủ)

	Đặng Tân Hoa cùng Diêu Y hội mặt hậu ngày thứ tư, Tìm Phòng Võng ban giám đốc rốt cục truyền đến tin tức.

	Ban giám đốc đem Thượng Kinh chi nhánh công ty quyền hạn tối cao hạ phóng cho rồi Chu Thượng Sinh, cũng yêu cầu Chu Thượng Sinh  tại trong vòng một tuần lễ đem tất cả tư sản thanh toán, đổi thành tài chính lưu hồi long.

	Chu Thượng Sinh sau khi nhận được thông báo, trước tiên hướng Diêu Y tiết lộ tin tức này.

	Chu Thượng Sinh giọng nói tiêu điều, thở dài nói: "Cao tầng cuối cùng vẫn là sợ."

	Làm một bị hy sinh nhân, tâm tình của hắn đã định trước sẽ không quá tốt.

	Kỳ thực nhắc tới cũng kỳ quái, Chu Thượng Sinh tuy là Tìm Phòng Võng nhân, nhưng lúc này tình cảnh không tiện lúng túng, liền ngay cả Dương chủ tịch đều tránh không kịp.

	Hắn duy nhất có thể thổ lộ tiếng lòng đối tượng, dĩ nhiên là Tìm Phòng Võng tử đối đầu Diêu Y.

	Nhân sinh gặp gỡ cái đó kỳ diệu, thực sự khiến người ta xem thế là đủ rồi.

	Diêu Y cười an ủi: "Kỳ thực Chu tổng không cần bi quan như vậy, từ tiền lời đi lên nói, e rằng ngươi lần này có thể lấy được tốt chỗ càng nhiều."

	Chu Thượng Sinh như có điều suy nghĩ, Diêu Y thoại lý hữu thoại.

	Diêu Y tiếp tục nói: "Sẽ có một công ty tới cửa bái phỏng, giá cả phương mặt cũng sẽ nhượng Chu tổng ngươi thoả mãn, ngươi chờ tin tức tốt tới cửa a !."

	Cúp điện thoại, Diêu Y có chút ngửa ra sau, cả người tựa ở sô pha thượng , nắm chặc quyền đầu.

	Muôn vàn tìm cách, tất cả nỗ lực, mấy trăm ngày vất vả cần cù không biết mỏi mệt công tác, vài chục lần cực kỳ nguy hiểm quyết sách, Yếu Gia mạng nhất thống Thượng Kinh thị trường tâm nguyện chỉ có một bước ngắn.

	Tất cả mọi người cho rằng Diêu Y vận khí tốt, có quý nhân tương trợ, ai có thể có sẽ để ý hắn mấy trăm ngày căng căng nghiệp nghiệp lo lắng hết lòng, bày mưu nghĩ kế?

	Thế thượng cho tới bây giờ cũng không có giá rẻ thành công, sách sử một cái đằng trước cái quen thuộc tên họ phía sau, đều là từng đoạn cảm động lòng người phấn đấu lịch sử.

	Diêu Y có chút sườn đầu, ngoài cửa sổ Tìm Phòng Võng tiêu chí liền đập vào mắt ở bên trong, cái này tiêu chí quả thực rất đáng ghét, cũng may rất nhanh nó sẽ lấy xuống, ném vào bụi bậm của lịch sử chi trung.

	Cho dù thuận lợi, Diêu Y cũng không miễn tâm trung cảm khái, sự tình tiến triển hội thuận lợi như vậy hoàn toàn làm rối loạn hắn nguyên lai bước(đi).

	Đương đấu trận tiến nhập giai đoạn ác liệt, Mặc Viễn Tuyền cái này người từng trải rốt cuộc bất tỉnh khai xuất hiện nhiều lần, trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp mắc phải trọng mất hết lầm.

	Hắn một ... không ... Nên đổi đi Vương Huy, nhìn như bỏ xe đảm bảo soái quyết định thật nhanh, kì thực giống như a Đấu nạo lẫn nhau phụ binh quyền, tự đoạn cánh tay.

	Hắn lại càng không nên bí quá hoá liều vi phạm quy tắc buôn bán, nỗ lực đi qua bơi  tại pháp luật ranh giới thủ đoạn tới nghịch chuyển Càn Khôn.

	 tại hỗ liên mạng kỹ thuật không đủ thành thục thời kì, trước đây hắn tương tự thao tác mọi việc đều thuận lợi, tê dại hắn nhận thức.

	Hắn tự xưng là đi ở thời kì hàng đầu iT nhân, thật ra thì vẫn là phạm vào lạc hậu liền muốn chịu đòn, tức thì bị nhân nhất côn đánh chết lệch lạc.

	Thủ đoạn giống nhau, trước đây có thể, là bởi vì trước đây giám thị cùng kỹ thuật tầng mặt cũng không đủ thành thục.

	Hiện tại không được, là bởi vì hỗ liên mạng thế giới đã phát triển một hai mươi năm, loại này xám lạnh thủ đoạn sớm đã không có tư cách trở thành thương giới tranh phong giọng chính.

	Nhất chiêu kỳ soa, đầy bàn đều thua.

	Mặc Viễn Tuyền bị Chúc Lăng mang đi đưa tới phản ứng dây chuyền thật là kinh người, bây giờ Tìm Phòng Võng sẽ làm ra lựa chọn như vậy, đúng là bất đắc dĩ.

	"Bạch lĩnh" cùng ngăn cách ngoại giới, Mặc Viễn Tuyền lực ảnh hưởng bị che đậy, không còn cách nào trực tiếp chỉ đạo công ty vận chuyển, Tìm Phòng Võng ban giám đốc nội bộ phân kỳ liền trở thành nguy cơ rất trí mạng.

	Bị tư bản xâm lấn xí nghiệp,  tại chưởng môn nhân ra vấn đề thời điểm, luôn là hội từng trải như vậy phong ba.

	Ban giám đốc phân kỳ điểm mấu chốt, quyết định ở Mặc Viễn Tuyền tiền cảnh không rõ, ai cũng cầm không chính xác Mặc Viễn Tuyền có thể hay không thực sự bỏ tù.

	Tư bản luôn là làm tối tinh minh dự định, đồng thời cũng làm lấy thực tế nhất tuyển trạch.

	Bọn họ đưa ra một cái giả thiết lập, nếu như Mặc Viễn Tuyền thực sự ra không được, Tìm Phòng Võng  tại Thượng Kinh tiếp tục bỏ tiền làm quảng cáo hoàn toàn mất đi sở hữu hiệu quả. Bởi vì hiện tại trừ Mặc Viễn Tuyền, không có bất kỳ một cái người cầm lái có thể  tại Thượng Kinh cùng Diêu Y đối kháng.

	Nói cách khác, "Trọng sinh kế hoạch" đầu tư, sau này hãng quảng cáo tiền bồi thường, toàn bộ đều là đem tiền ném vào trong nước, ngay cả ngâm nước cũng rất khó toát ra mấy cái.

	Đổi thành bình thường, e rằng ban giám đốc nội bộ đem tổn thất gánh vác một cái, sự tình cũng không tính qua.

	Nhưng là Tìm Phòng Võng nằm ở đưa ra thị trường xét duyệt kỳ, mấy triệu nợ khó đòi xuất hiện sẽ làm nó vốn cũng không tính ưu tú tiền báo càng thêm khó coi, tạo thành cực đại tác dụng phụ cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Cái thời gian đó, xí nghiệp đánh giá giá trị sẽ gặp đả kích nghiêm trọng, đưa ra thị trường sắp tới, càng là chịu không được mưa gió.

	Toàn diện bị đại bại hội đưa tới tư bản tay cầm cổ quyền giá trị trên diện rộng ngâm nước, đây là tất cả mọi người không muốn thấy.

	 tại lợi ích khu động xuống, ban giám đốc rất nhanh làm ra lựa chọn, phân chia chi nhánh công ty cùng công ty chính tài vụ quan hệ, nhượng chi nhánh công ty đi phá sản thanh toán trình tự, dùng Chu Thượng Sinh làm hình nhân thế mạng, nhượng Thượng Kinh chi nhánh công ty đúng tổng công ty đưa ra thị trường đánh giá đáng giá ảnh hưởng giảm thiểu đến nhỏ nhất.

	Kỳ thực từ bảo toàn Tìm Phòng Võng đưa ra thị trường góc độ tới nói, hội đồng quản trị quyết sách quả thật không tệ, chỉ bất quá đám bọn hắn thiên toán vạn toán, không có tính tới Chu Thượng Sinh có bán đứng đảm lượng của bọn hắn.

	Mà làm giám đốc Đặng Tân Hoa, càng là ôm cầm giao hảo thái độ cùng Diêu Y lẫn nhau chỗ, đối với Chu Thượng Sinh xuất thủ tài sản sự tình làm như không thấy.

	Có hai cái này 'Nội ứng' trợ giúp, Diêu Y rất nhanh thì lấy được vật mình muốn.

	 tại Diêu Y thụ ý hạ, Trần Bình công ty bỏ vốn 15 triệu bắt lại Chu Thượng Sinh trong tay server tư sản.

	Trừ cái đó ra, Trần Bình lén lút biếu tặng cho Chu Thượng Sinh một bộ giá trị một triệu rưỡi biệt thự.

	Chu Thượng Sinh bắt được biệt thự bất động sản chứng thời điểm, trong nháy mắt hiểu Diêu Y trong lời nói ý tứ.

	Giá quả khiến cho hắn hết sức hài lòng.

	Vinh quang tòa nhà đồ sộ hợp đồng thì bị một nhà ngoại lai công ty đa quốc gia bắt, cái này công ty đa quốc gia cùng Diêu thị tập đoàn nghiệp vụ vãng lai nhiều năm, năm nay vừa lúc mở rộng nghiệp vụ đoàn đội, vinh quang tòa nhà đồ sộ hợp đồng xem như là nửa bán nửa tặng, làm cho đối phương hết sức hài lòng.

	Tư sản thanh toán hoàn tất về sau, Chu Thượng Sinh tạm rời cương vị công tác cũng thành lập một công ty, dùng nhất nguyên giá cả đem Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty tất cả nợ nần quan hệ kế thừa, một hơi thở khai trừ rồi tất cả thực tập sinh, đồng thời kéo ra cùng công ty quảng cáo lẫn nhau khởi tố đánh giằng co.

	Diêu Y cùng Trần Mỹ Kỳ nói chuyện một lần, vị này Diêu thị tập đoàn lão nhân tự nhiên đứng ở Diêu Y cái này bên, an bài mấy cái luật sư cùng Chu Thượng Sinh chơi 'Thái gia gia' .

	Chu Thượng Sinh mong đợi đồ đạc toàn bộ đều tới tay, đúng Diêu Y cảm giác bộc phát kỳ quái.

	Dường như cái tuổi này so với chính mình còn nhỏ thượng mười mấy tuổi trẻ tuổi nhân, so với Mặc Viễn Tuyền còn có quyết đoán, càng nói nhân tình.

	Hắn thậm chí ý thức trung hiện lên một tia lưỡng lự, mình là không phải hẳn là đổi một lão bản.

	Bất quá, ta như vậy tướng bên thua, lần này lại không có cho thấy tài năng gì, nhân gia chưa chắc xem được thượng chính mình a !?

	Cùng lúc đó, Diêu Y đứng ở Tìm Phòng Võng phòng máy môn khẩu, híp mắt quan sát đến Mặc Viễn Tuyền lưu lại cho mình lễ vật.

	Quách Chí Cường chứng kiến rậm rạp chằng chịt tủ máy, bỗng nhiên ý thức trung linh quang lóe lên, rung giọng nói: "Ba nghìn đài tối cao phối trí server. . . Ông trời của ta a, Mặc Viễn Tuyền đã sớm chuẩn bị xong tiếp nhận chúng ta số liệu, hắn muốn thông qua hacker công kích, một hơi thở đem chúng ta giết chết!"

	Diêu Y trêu nói: "Ngộ tính không tệ, đảm bảo trì cái này thế đầu."

	Quách Chí Cường trải qua lần này hacker phong ba sau thử thách, cả người thành thục rất nhiều, e rằng qua một đoạn thời gian nữa, chức vị có thể nhúc nhích, nói thượng bộ kỹ thuật phụ tá vị trí.

	Diêu Y cười nói: "Nơi đây không chỉ có server phần cứng, còn có càng đáng giá tiền số liệu cùng phép tính. Đem Tìm Phòng Võng số liệu dẫn nhập chúng ta server, phá giải Tìm Phòng Võng phép tính trọng trách, liền giao cho ngươi."

	Quách Chí Cường điểm một cái đầu, hắn không có hỏi lão bản số liệu khởi nguồn, đây là hắn bắt đầu thành thục biểu hiện cái đó nhất.

	Không nên hỏi không hỏi, chớ nên nói không nói, nghe nên nghe, làm chuyện nên làm.

	Trong mắt hắn bắn ra khát vọng quang mang, nhìn chằm chằm rậm rạp chằng chịt server, bắt chuyện vài tên công trình sư bắt đầu công việc lu bù lên.

	"Tuổi còn trẻ thật tốt a."

	Đặng Tân Hoa mạn thôn thôn đi tới Diêu Y trước mặt, trông coi phòng máy bên trong bận rộn Quách Chí Cường, cảm khái nói: "Quách Chí Cường là Hoàng Kim gần nhất ba năm đồ đệ duy nhất, kỹ thuật thực lực nhất lưu, bất quá bằng vào hắn là không có khả năng phòng vệ ánh trăng."

	Diêu Y có chút nhíu mày, chợt lộ ra nụ cười nói: "Đặng tổng ngược lại thật hăng hái, lúc này xuất hiện ở nơi này, không sợ người khác hoài nghi sao?"

	Đặng Tân Hoa cười híp mắt nói: "Ta làm ban giám đốc phái ra giám sát thay mặt biểu hiện, xuất hiện ở nơi nào cũng không kỳ quái. Diêu tổng ngươi đừng ngăn trọng tâm câu chuyện, ánh trăng có thể ở thế giới hacker bảng thượng một mực nằm ở phía trước, bản thân năng lực chân thật đáng tin, một cái Quách Chí Cường là không phòng được."

	Trong mắt hắn rất có thâm ý, tiếp tục nói: "Ta điều tra qua, lúc đó Hoàng kim nhân vẫn còn ở Thâm Quyến, ngày thứ hai mới bay tới. Cũng chính là nói, Diêu tổng phía sau còn có một chi đủ để bắt ánh trăng kỹ thuật đoàn đội."

	"Ta nghĩ, cái đoàn này đội khả năng cùng ngành chánh phủ có chút quan hệ a !?"

	Diêu Y nhãn thần lóe ra, mỉm cười nói: "Đặng tổng, có hay không có người nói qua ngươi rất thông minh?"

	Đặng Tân Hoa làm ra bừng tỉnh đại ngộ biểu tình, gật đầu nói: "Xem ra là ta đoán được rồi."

	Diêu Y bất vi sở động, như trước mặt mang tiếu ý nói: "Từ xưa có lời, người thông minh tâm tư thông minh, phiền não liền nhiều, phiền não càng nhiều, thân thể còn kém, nghe nói sẽ ảnh hưởng thọ mệnh."

	Đặng Tân Hoa cười khổ nói: "Diêu tổng, ta bất quá là tùy tiện đoán một chút, coi như đoán trúng ngươi cũng không dùng nguyền rủa ta chết đi?"

	Diêu Y cũng cười nói: "Đặng tổng muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, giữa chúng ta vốn là không có giao tình, nói ba xạo rất dễ dàng nổi lên va chạm, không bằng làm chút giao dịch thực sự một ít."

	Đặng Tân Hoa nhìn trước mắt rậm rạp chằng chịt server, cảm khái nói: "Diêu tổng vẫn là phải cụ thể a, Chu Thượng Sinh cho rằng hắn mình làm thiên y vô phùng? Nếu như không có ta đây cái giám sát nhân cam chịu, Diêu tổng hiện tại sợ rằng vẫn còn ở cùng Chu Thượng Sinh cãi cọ, sao có thể nhanh như vậy bắt được nhóm này server."

	Diêu Y rung đầu cười nói: "Đặng tổng ngươi đừng cầm lời lôi kéo ta, server quyền sở hữu thuộc về phe thứ ba công ty, chúng ta tiểu Quách qua đây chỉ do tình hữu nghị hỗ trợ."

	Dừng một chút, Diêu Y lại nói: "Bất quá Đặng tổng phần tâm ý này, ta nhớ kỹ tới."

	Mặc kệ sao sao nói, Đặng Tân Hoa cam chịu nhượng Chu Thượng Sinh có thao tác không gian, nhượng Diêu Y tiết kiệm rất nhiều chuyện, đích thật là sự tình.

	Rõ ràng mặt thượng là không có khả năng thừa nhận, có thể nói lý ra nhân tình, có thể nhớ thượng một khoản.

	Đặng Tân Hoa thoả mãn cười, tiếp tục nói: "Dựa theo chánh quy qui trình, server vốn nên là cách thức hóa hậu bán ra, Chu Thượng Sinh ở chính giữa đánh cái thời gian kém,  tại tổng công ty bộ kỹ thuật chuyên gia đến phía trước trực tiếp cùng phe thứ ba tiến hành giao dịch. Ban giám đốc hỏi ta thời điểm, ta trả lời là toàn bộ phận dựa theo qui trình hoàn thành nghiệm thu, chuyện này Diêu tổng muốn sao sao cám tạ ta?"

	Diêu Y ghé mắt quan sát Đặng Tân Hoa, thấy đối phương thần tình tự nhiên không giống ngụy trang, không khỏi kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng sau lưng ngươi lão bản cùng Tìm Phòng Võng là đảm bảo trì nhất trí, hiện tại xem ra dường như không phải."

	Đặng Tân Hoa nhún vai nói: "Ai biết được, ta chỉ là nghe lão bản chỉ thị hành động, hắn để cho ta hết khả năng giúp Diêu tổng, ta cũng quả thực làm như vậy. Nhân tình này, Diêu tổng cũng sẽ không phủ nhận a !?"

	Diêu Y gật một cái đầu, không có trả lời, nhân tình có thể thiếu, loại này liên quan đến bí mật thương nghiệp tiết lộ sự tình, Diêu Y không có khả năng tỏ thái độ.

	Đặng Tân Hoa cười cười nói: "Diêu tổng ngược lại tiểu tâm, kỳ thực Chu Thượng Sinh đã gánh chịu Tìm Phòng Võng nợ nần quan hệ, coi như ban giám đốc phản ứng kịp hạch tâm số liệu tiết lộ, bọn họ cũng không dám tìm Chu Thượng Sinh phiền phức. Không thể không nói, Chu Thượng Sinh chiêu thức ấy ngược lại làm cho gọn gàng vào, hoàn toàn bắt được hội đồng quản trị uy hiếp."

	Diêu Y nhàn nhạt mở miệng nói: "Lúc đó chúng ta nói điều kiện, cái thứ nhất miễn cưỡng xem như là đạt thành, ta rất muốn biết, đệ nhị cái về Vương Huy điều kiện lúc nào có thể làm được? Ta từ tục tĩu nói phía trước đầu, Tìm Phòng Võng rời khỏi Thượng Kinh, chúng ta Yếu Gia mạng ăn thị trường tốc độ là rất nhanh, một ngày thời gian kéo dài, đến lúc đó khả năng liền không phải cái giá tiền này."

	Đặng Tân Hoa một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Ta nhớ được chúng ta hẹn xong một tuần lễ, còn có hai ngày đâu ."

	Diêu Y khẽ vuốt càm lần nữa trầm mặc, Đặng Tân Hoa biết điều nhún nhún vai, ly khai số liệu trung tâm.

	Bốn ngày phía trước, Yếu Gia khoa học kỹ thuật bên trong phòng tiếp khách, Diêu Y đáp ứng rồi Đặng Tân Hoa giao dịch.

	Đặng Tân Hoa cam đoan Diêu Y bắt Tìm Phòng Võng Thượng Kinh phân bộ tư sản, đồng thời thả ra Vương Huy.

	Mà làm làm điều kiện trao đổi, Diêu Y xảy ra nhượng một bộ phận nguyên thủy cổ quyền cho Đặng Tân Hoa sau lưng tư bản.

	8% nguyên thủy cổ, đổi lấy 140 triệu nguyên thủy tài chính!

	Đồng thời còn muốn ký tên phụ gia hiệp nghị, bộ phận này cổ quyền quyền bỏ phiếu sẽ thuộc sở hữu Diêu Y.

	Cái này ý nghĩa, Diêu Y tuy nhiên bán cổ quyền, nhưng Đặng Tân Hoa sau lưng nhà tư sản chỉ có chia hoa hồng, căn bản không có can thiệp xí nghiệp kinh doanh quyền lợi.

	Điều kiện quả thực bá đạo hà khắc đến rồi cực hạn, thuần túy đem nhà tư sản coi là nhân ngốc nhiều tiền oan đại đầu.

	Đặng Tân Hoa bị Diêu Y sư tử mở rộng ra khẩu kinh được mục trừng khẩu ngốc, bất quá khi hắn ủng hộ hay phản đối hậu lão bản xin chỉ thị về sau, biểu tình thay đổi được càng thêm kinh ngạc.

	Đối mặt như thế chăng bình chờ điều ước, luôn luôn keo kiệt hám lợi lão bản thậm chí ngay cả giá cả đều không còn, quyết định thật nhanh đáp ứng rồi Diêu Y ra giá.

	Đặng Tân Hoa lông mi đầu liên tục vượt, lão bản tham lam cá tính không thể nghi ngờ.

	Có thể hắn rốt cuộc đúng bằng lòng ra đến giá cao như vậy tiền, đồng thời quyền bỏ phiếu cũng không muốn, lúc đầu Mặc Viễn Tuyền đều không cái này đãi ngộ!

	Điên rồi sao. Đặng Tân Hoa tuy nhiên còn không có suy nghĩ cẩn thận ảo diệu bên trong, có thể hắn có cái ưu điểm, đang suy tư ra kết luận phía trước, hắn hội cẩn thận tỉ mỉ chấp hành mệnh lệnh của lão bản.

	Chính là bởi vì có cái này nhạc đệm, Đặng Tân Hoa đúng Diêu Y cùng với Yếu Gia lưới thái độ trên diện rộng cải biến, thậm chí Chu Thượng Sinh bán đứng hạch tâm số liệu, hắn cũng chỉ là hướng lão bản mình hội báo về sau, mở một con mắt nhắm một con mắt, làm cái thuận nước giong thuyền.

	Diêu Y nhìn theo Đặng Tân Hoa tiêu thất, trực tiếp gọi cho Mễ Manh điện thoại.

	Tìm Phòng Võng lối ra, Yếu Gia mạng nhất định phải mau sớm ăn tất cả thị trường số định mức, lúc này tốt nhất phổ biến phương thức, trừ quảng cáo con đường ở ngoài, tổ chức một lần thịnh đại tuyển dụng hội, nhượng thành phố mặt bên trên người tự do lực đưa ánh mắt về phía Yếu Gia mạng là lựa chọn tốt nhất.

	Nhắc tới cũng thú vị, Diêu Y hiện tại đang sử dụng sáo lộ, chính là Mặc Viễn Tuyền trước đó vài ngày đã dùng qua.

	Ảo thuật người người sẽ thành, có xảo diệu bất đồng, khác biệt duy nhất, ước chừng là Mặc Viễn Tuyền lúc đó tử chiến đến cùng đâm lao phải theo lao, mà Diêu Y bây giờ không có bất kẻ đối thủ nào, có thể thong dong bố cục.

	Mễ Manh sớm có chuẩn bị, lập tức trả lời: "Lão bản, dựa theo đại gia cho ra phát triển dự tính, chúng ta bước tiếp theo cần công nhân nhân cân nhắc dự tính  tại hai trăm tả hữu."

	"Hai trăm cái chức vị? Không, ta muốn chiêu năm trăm người."

	Diêu Y giải thích: "Coi như một lần khai không được, dùng không thượng , chúng ta cũng có thể trước đem khẩu hiệu in ra."

	"Cái này không quan hệ thành phẩm, chúng ta muốn ăn hạ Thượng Kinh thị trường, đầu tiên là muốn nhượng tất cả mọi người biết công ty chúng ta so với Tìm Phòng Võng cường."

	"Dân chúng bình thường là xem không hiểu tiền báo thế hình thái, công nhân số lượng là tối trực quan điểm công kích, chúng ta chủ phải nói cho bọn họ biết, chúng ta thuê công nhân so với Tìm Phòng Võng càng nhiều, quy mô càng đại, bọn họ sẽ đối với chúng ta còn có lòng tin."

	"Cơ tầng công nhân có thể thích hợp phóng khoán tiêu chuẩn, bất quá trung tầng nhân viên quản lý, nhất định phải tiểu tâm chọn."

	Mã Lân, Chu Thượng Sinh hai cái này ví dụ sống sờ sờ đang ở trước mắt, Diêu Y đương nhiên sẽ không cho mình giẫm lên vết xe đổ cơ hội.

	"Được rồi, còn phải nhớ được liên lạc một chút chính phủ thành phố Dương bí thư, Tìm Phòng Võng lối ra sẽ cho chính phủ mang đến một ít ảnh hưởng, xem bọn hắn cần trợ giúp gì."

	Diêu Y nghĩ đến chính mình 'Trí năng cảng khẩu' phổ biến viên thân phận, lại bồi thêm một câu lời nói nói: "Chúng ta tất cả quảng cáo tuyển người thượng , đều phải có chính phủ 'Trí năng cảng khẩu hạng mục' tiêu chí."

	"Đi thôi, ngày hôm nay muộn thượng ta muốn nhìn thấy thông báo tuyển dụng chức vụ cùng cặn kẽ phương án, bất luận khuya bao nhiêu đều có thể."

	-----------------------

	《 độc đoán Đại Minh 》 tác giả, cẩu nhân viên mở sách mới rồi, tất cả mọi người đi cất giữ một chút sách mới, thuận tiện nhắn lại "Cẩu nhân viên, ta tới rồi"

	《 rõ ràng đình 》 không nghĩ qua là vào Yêm đảng, thời gian là Thiên Khải sáu năm đáy —— Sùng Trinh liền muốn thượng vị á! ! ! !