Hoàn bổn cảm nghĩ

	Vội vàng sao? Dường như vội vàng điểm, thế nhưng ta cảm thấy được cũng không tính vội vàng.

	Nên giao phó cũng thông báo, tiếp tục tiếp tục viết, cũng không ý gì rồi, không ngoài là đổi một hành nghiệp tiếp tục kiếm tiền, Diêu Y tiền đã đủ.

	Tháng trước treo tháng bảng, ta cũng đã nói nhanh trọn bộ rồi, lúc đó dự tính là đầu tháng này hoàn bổn, chung quy cũng là không nỡ, kéo dài tới trung tuần, kéo dài tới hiện tại, kéo dài nữa cũng không thích hợp.

	Đừng xem sách này thành tích không tốt, đầu tháng 7100 đều đặt, hiện tại ngược lại rơi đến 7000 ra mặt. Nhưng là năm ngoái tháng tám đến bây giờ, ta đối diện quyển sách này cảm tình, so với ai khác đều phải sâu khắc. Hoàn bổn quyết định này ta cũng là quấn quýt chi trung ở dưới, lần đầu tiên viết sách, hiện tại muốn trọn bộ rồi nó, cảm giác như là mất đi cái gì tựa như, trong lòng ê ẩm có thể khó chịu. . .

	Ban đầu viết sách, Đồng Đường cái kia ngốc bạch điềm cực lực tán thành, ta cũng là cái xung động nhân, nói viết liền viết, căn bản không làm cái gì chuẩn bị, đem trong lòng vẫn muốn biểu đạt biểu đạt ra ngoài. Nhưng là đây là Internet văn đàn, không phải kỷ thực ghi âm, này ta căn cứ hiện thực cải biên tiến vào đồ đạc, viết thành Internet văn đàn cũng không nhất định thích hợp. Phía trước bụi bụi đại xem trọng ta sách, như vậy nói ta: "Ngươi quá phận truy cầu hợp lý, không có Internet văn đàn thoải mái điểm, không được." E rằng a !, có thể nước đổ khó hốt, hiện tại cũng chỉ có thể như vậy.

	Nữ tần bản quyền đại lão, phiêu đãng Melbourne cùng ta nói chuyện phiếm, nói ta viết mấy thứ này rời Độc Giả sinh hoạt quá xa,  tại Internet văn đàn cái này bên, thật là nhiều người trông coi hội mệt, cũng không thể hiểu được. . . . Ta cũng có nghĩ lại, e rằng, ta cho rằng chuyện đương nhiên đồ đạc, này không có đặt chân người đến xem hội cật lực. . . Tựa như một cái Piano người yêu thích cũng không thể hiểu được người thường xem không hiểu khuông nhạc tựa như ~

	Quyển sách này ban đầu bởi vì nhân tình khen thưởng nhiều hơn chút, ta bị người nói thành bàn chải. Sau đó sẽ thấy cũng không trải qua dáng dấp giống như đề cử, Tam Giang, đẩy mạnh, phong thôi, APP đều cùng ta cách biệt, không có đề cử vị chỉ có thể cứng rắn chịu đựng, từ viết quyển sách này lúc bắt đầu, ta ban ngày phải bận rộn lấy trong thực tế công tác, bớt thời giờ mã một điểm, tối về tiếp tục mã, như vậy kiên trì hơn nửa năm, nói thật thực sự mệt, ta là người quật cường, nếu như không phải bằng đối diện Internet văn đàn một bầu máu nóng, thật không có biện pháp chịu đựng nổi.

	Ủy khuất, nói không có là không thể, có đôi khi suy nghĩ không chuyển qua thời điểm, luôn muốn, vì sao sao ta khen thưởng nhiều hơn chút, đã bị định nghĩa thành bàn chải, nếu như ta thật muốn xoát, có thể xoát đến này người ghen tỵ hoài nghi nhân sinh, khởi điểm lại không phải là không có phần món ăn tuyển thủ, có đôi khi chứng kiến sách khác đang cày dưới tình huống các loại tốt thôi chiếu thượng không lầm, ta nội tâm cũng có chút tan vỡ, ta  tại mạng trạm quy tắc cho phép trong phạm vi thao tác, sao sao ngược lại sẽ bị "Chế tài" nữa nha? Có thể 'Thổ hào' viết sách thực sự không thể bị tiếp thu a !?

	Nhưng những thứ ta cho tới bây giờ cũng không oán giận quá, chỉ là ngày hôm nay trọn bộ rồi, nghĩ mượn cơ hội này, đem trong lòng ẩn dấu rất lâu chuyện kể rằng đi ra, dù sao cũng chỉ có lúc này tài năng nói.

	Lải nhải đến tận đây, không nói nhiều, về hạ một quyển sách, ta còn chưa nghĩ ra, bất quá ta sẽ phải đổi một com lê, chuẩn bị sung túc sau đó, thấp điều phát sách, nhìn thành tích của mình đến đáy thế nào ~

	Cảm ơn mọi người cho tới nay đối với ta nhân nhượng, vạn phần cảm tạ! Giang hồ tái kiến!