Chương 129: Làm Toái Tâm lão tử của

	Giang Tịnh Thù. . .

	Diêu Y trong đầu hiện lên cô bé kia dáng dấp, tâm trung nhẫn không được run sợ một hồi.

	Bất quá bây giờ còn không thể gọi điện thoại cho nàng, Giang Tịnh Thù không quá có thể tiếp thu loại này nhiệt liệt như lửa biểu hiện, hắn qua lại cảm tình lịch sử cũng không phải trong sạch.

	Mặc dù nói hắn hiện tại quyết định sửa đổi tự tân, yêu quý thân thể, tuyệt không không cố kỵ đi thô tồn tinh, bất quá cái này cũng được biểu hiện được yếu nhân tin tưởng mới được.

	Cho nên Diêu Y quyết định chậm một bước. Không thể hỏa cấp hỏa liệu, cùng hormone phân bố quá nhiều giống nhau.

	Hạ tỷ tỷ xe, hắn quyết định đi trước tìm Lý Chí Hoa, hiệu trưởng sợ là còn không biết chuyện của hắn, Ngư Vĩ Văn nghĩ đến cũng sẽ kinh ngạc.

	Chỉ có thể nói thật đáng tiếc, Thượng Dương nhất định là hắn tạm thời tạm trú nơi.

	Lần nữa đi vào nơi này thời điểm, chính hắn phảng phất là có thể chứng kiến trước đó vài ngày còn thần thái phấn chấn Diêu Y, Ngư Vĩ Văn  tại hắn 'Tẩy não' hạ sơ khuy tuyên truyền chi đạo, Lý Chí Hoa tựa hồ cũng đối cơ cấu bốc lên ngày bên trên hiện trạng rất hài lòng.

	Loại thời điểm này, hắn muốn ly khai, tựa hồ có hơi tàn nhẫn, nhưng có lúc, chính là muốn có chút bất đắc dĩ.

	Diêu Y thu từ bản thân không quả quyết, muốn làm phải nắm chặt thời gian.

	Lý Chí Hoa cùng Ngư Vĩ Văn đều cho hắn tìm đến, khai môn kiến sơn, hắn hãy nói ra chính mình ý đồ đến, "Ngày hôm nay, ta là tới từ chức."

	"À?" Lý Chí Hoa cho rằng mình nghe lầm.

	Ngư Vĩ Văn thì còn nói đùa nói: "Từ chức? Ngươi cái này nói giỡn đâu. A !?"

	Diêu Y không có thay đổi gì.

	"Không phải, ngươi thật từ nha, vì sao dùng?"

	Nếu có chân thành, liền muốn cho nhân chứng kiến.

	Diêu Y thấy được có thể nói.

	"Ta lúc đầu có thể nghĩ một cái viện cớ, bất quá sau khi vào cửa thay đổi chủ ý, cho nên liền nói chân thật, " Diêu Y còn vẻ mặt chăm chú, "Ta là Diêu thị tập đoàn con trai của chủ tịch, về nhà lần này, lão gia tử liền nói. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, Ngư Vĩ Văn cùng Lý Chí Hoa sắc mặt đều từ bất khả tư nghị chuyển thành tiểu tử ngươi năng lực, đùa kiểu này!

	"Ai, lãnh tĩnh, " Lý Chí Hoa giơ tay lên ý bảo Diêu Y đình chỉ, hắn mãnh nhiên giật mình một cái, "Họ Diêu chính là Diêu con trai của chủ tịch?"

	Diêu Y có chút mục trừng khẩu ngốc.

	Ngư Vĩ Văn thì nói: "Ngươi nếu như Diêu con trai của chủ tịch, ta chính là Bill Gates cháu ngoại trai."

	Diêu Y: ". . ."

	"Bên ngoài ngươi một cái trước, màu da cũng không đúng, có thể sao?"

	"Tại sao không có? ! Có khả năng cùng ngươi là Diêu con trai của chủ tịch không kém nhiều lắm."

	Diêu Y che trán, ta bản tướng hiểu lòng trăng sáng, thế nhưng trăng sáng chiếu kênh rạch a!

	"Quên đi, " hắn vốn đang phiến tình, hiện tại một chút cảm giác cũng bị mất, "Các ngươi không tin ta dễ tính, nhưng ta hôm nay đây không phải là đùa giỡn."

	Ngư Vĩ Văn cùng Lý Chí Hoa liếc nhau một cái, hắn bả cái gì Diêu chủ tịch con trai chuyện này ném vào một bờ, bởi vì vẫn là thấy được không có khả năng.

	"Vậy ngươi thực sự muốn từ chức, từ đi làm cái gì?"

	Diêu Y nói: "Ta không có gì bất ngờ xảy ra sẽ phải gây dựng sự nghiệp."

	Lý Chí Hoa cào trước, mặc dù Diêu Y năng lực hắn là thấy được, có thể hắn dù sao tuổi còn trẻ. Hơn nữa gây dựng sự nghiệp liền muốn tiền vốn, hắn một cái tuổi nhỏ, công tác mới vừa tìm được, cầm cái gì gây dựng sự nghiệp?

	"Diêu Y, gây dựng sự nghiệp ta là không phản đối, nhưng là ta có phải hay không ổn một chút tới?"

	Ngư Vĩ Văn cũng là ý tưởng này, hắn đi theo Diêu Y làm chính hài lòng, cảm giác mình có thể học được đồ đạc, "Ngươi. . . Đại học nghỉ học?"

	Diêu Y điểm trước,

	"Ở chỗ này công tác mới vừa tìm không bao lâu?"

	Diêu Y lại điểm trước,

	Ngư Vĩ Văn phụng bồi tiểu tâm, chỉ điểm Diêu Y, "Ta biết ngươi hiểu nhiều, nhưng không phải là trước cạn hai năm, lại nói ngươi lại tuổi còn trẻ, ngươi gấp gáp cái gì?"

	"Ta không phải gấp gáp, " Diêu Y giảng đạo: "Mà là thời cơ đã đến."

	Ngư Vĩ Văn còn muốn nói.

	Lý Chí Hoa ngăn lại hắn, ý tứ hắn đến, Vì vậy phát hỏi: "Ngươi muốn chế phương diện nào sản nghiệp, nghĩ xong sao?"

	Ngư Vĩ Văn điểm trước, hỏi thích hợp để ý.

	"Nghĩ xong nha." Diêu Y nói rằng.

	Lý Chí Hoa không kỳ quái, đã có cái này niệm trước, tương quan hiểu rõ nhất định là phải làm, Diêu Y không phải làm việc xúc động tiểu tử.

	Bất quá hắn cũng không hoảng sợ, lại hỏi: "Kia gây dựng sự nghiệp tiền đâu? Ngươi có không?"

	"Có."

	Ngư Vĩ Văn không tin, ngưu bức nữa cũng mới từ trường học ly khai không bao lâu.

	Lý Chí Hoa cũng cường phân phối, "Thật có giả có? Ngươi là từ chỗ khác chỗ vay tiền sao?"

	Diêu Y phát hiện dường như có chút nói không rõ, cho nên hắn không muốn lãng phí thời gian, "Có thể các ngươi bây giờ còn không hiểu, nhưng tổng hội hiểu, Thượng Dương về sau liền thoát khỏi hai vị rồi, Diêu thị tập đoàn phương diện sẽ tới nhân, bất quá ta đã chào hỏi, tiếp tục bảo trì bây giờ từng cái cách làm."

	Nghĩ đến, đến khi người tới, bọn họ cũng nên có vài phần tín nhiệm a !.

	Quá khứ, hắn đích xác không thích chính mình con nhà giàu thân phận, cho nên một mực không nói, ngày hôm nay hắn là thấy được ngược phải đi, nói nói cũng không sao, cũng không ảnh hưởng về sau, không nghĩ tới nhân gia không tin!

	Ngược lại có chút không tưởng được.

	Bởi vậy, hắn vẫn chớ cùng Mễ Manh nói, nếu không, ngày hôm nay chuyện gì cũng không làm, chỉ mải cho người ta giải thích chuyện này.

	Về nhà rồi hãy nói.

	. . .

	. . .

	Diêu thị tập đoàn tổng bộ, chủ tịch văn phòng.

	Giang Tịnh Thù  tại.

	Nàng chuyên nghiệp là tài vụ kế toán, mà Diêu Khởi tự có một bộ tự xem nhân kinh nghiệm, Giang Tịnh Thù đứa bé này,  tại kế toán chức vị này trên là khiến người ta yên tâm.

	Hoàn mỹ tình huống là, nàng có thể cùng nhà mình con trai đi tới cùng một chỗ, cứ như vậy, tài vụ loại này nhất định muốn người có thể tin được để ý tới lấy gì đó, giao cho Giang Tịnh Thù cũng rất thích hợp.

	Xuất phát từ cân nhắc như vậy, bồi dưỡng một cái nàng cũng là rất có cần thiết, tương lai liền có thể làm Diêu Y hiền nội trợ.

	Diêu Khởi không có hỏi con gái người ta đối với mình gia con trai thấy thế nào, bởi vì nữ hài tử không có cách nào  tại cách sau một đêm cho ra đáp án.

	"Công ty chúng ta một ít tình huống ngươi cũng hiểu rõ sao?" Diêu Khởi trước bả việc tư đặt ở một bờ.

	Giang Tịnh Thù vẫn là khẩn trương, hoàn cảnh, người đối diện còn có đặc thù một mối liên hệ.

	Nàng tăng cường khuôn mặt trả lời: "Hiểu rõ, lần trước ta có làm chuẩn bị."

	Diêu Khởi chưa phát giác ra được tính tính này cách hài tử hội thác đại, hoặc là nói sạo, điểm một cái trước.

	"Sau khi đến, trước án qui trình làm quen một chút, trong trường học cùng trong xí nghiệp vẫn là rất không cùng một dạng."

	"Vâng, chủ tịch."

	Nói cái này, hắn bỗng nhiên lại hỏi: "Diêu Y tiểu tử kia, có liên hệ ngươi sao?"

	Giang Tịnh Thù gương mặt ửng đỏ, đây là cái gì cái ý tứ nha. .

	Không thì tương đương với hỏi, con ta có hay không  tại truy ngươi?

	"Còn không có."

	Diêu Khởi chưa làm cái gì biểu thị, chỉ 'Ân' rồi một tiếng, lại nói tiếp, rốt cuộc là phụ tử, hắn nói rằng: "Hài tử này trước kia là có chút không hiểu chuyện, bất quá gần nhất là thay đổi hoàn toàn cá nhân, không thích nghe những bằng hữu kia của hắn nói như thế nào, hoặc là tin đồn gì, ngươi có thể dùng hai mắt của mình xem."

	Giang Tịnh Thù càng thêm khẩn trương.

	"Ta hiểu, ba ta cũng cùng ta đây dùng nói."

	"Ân, " Diêu Khởi điểm đến thì ngưng, không hề nhiều nói, "Vậy liền như vậy, ngươi trước đến trên dương khu chi nhánh công ty đi, trực tiếp đi, ta đã chào hỏi."

	Diêu gia lão tử cũng là thao toái liễu tâm rồi, không hắn, chổ là rời Diêu Y hiện tại ở gần nhất địa phương.