Chương 314 : Dựa vào dung nhan trị tranh đấu giành thiên hạ (cảm tạ Đồng Đường bạc trắng minh)

	Chương 314 : Dựa vào dung nhan trị tranh đấu giành thiên hạ (cảm tạ Đồng Đường bạc trắng minh)

	Thời gian trở lại Mặc Viễn Tuyền bị đưa đi 'Bạch lĩnh' một ngày trước.

	Mỹ Kỳ văn hóa buổi họp báo tin tức sau khi kết thúc, phụ trách mấy nóc bách hóa đại lâu quảng cáo xí nghiệp quản lí chi nhánh Hồ Ngân Toàn đi qua chính mình không ngừng nỗ lực, rốt cục lấy được Mễ Manh phương thức liên lạc.

	Đang cùng Mễ Manh ước định xong ngày thứ hai thương thảo hợp đồng công việc về sau, hắn ngựa không ngừng vó trở lại văn phòng, chuẩn bị mở khải tăng ca công tác, chuẩn bị xong ngày mai hợp đồng.

	Vị này chức tràng kim dẫn lương một năm cao tới 300,000.

	Công ty trả giá tương ứng thù lao, mua đi hắn phần lớn cá nhân thời gian.

	Trừ về nhà bồi một đôi nữ ăn cơm chơi đùa bên ngoài, Hồ Ngân Toàn nhân sinh cơ bản thượng hiến tặng cho công ty.

	Cùng dùng đi rất nhiều lần thêm ca đêm không giống với, lần này Hồ Ngân Toàn phá lệ hưng phấn cùng kích động, làm một tên từ tầng dưới chót bò lên chức tràng quản lí, hắn thương nghiệp khứu giác tương đương nhạy cảm.

	Diêu Y nhượng hết thảy hãng quảng cáo cùng Mễ Manh liên hệ, một mặt là tự cấp Mễ Manh luyện tay cơ hội, bên kia mặt còn lại là tự cấp tất cả hãng quảng cáo ám chỉ.

	Các ngươi nhìn, chỉ cần là ta Diêu Y nhìn trúng nhân, coi như chỉ là một cái tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp tiểu cô nương, có thể giống vậy bị thôi thượng cực cao sân khấu, cùng các ngươi những thứ này cao cấp hãng quảng cáo chuyện trò vui vẻ.

	Hồ Ngân Toàn ý thức trung không tự chủ được nghĩ đến Trần Mỹ Kỳ, vị này tân tấn quảng cáo giới đại lão, không phải là nhận Diêu thị tập đoàn quảng cáo đạt được nguyên vẹn tài chính trợ giúp về sau, nhanh chóng dị quân đột lên, lại từng bước một đi tới hôm nay sao.

	Diêu Y làm Diêu thị tập đoàn thái tử, đi bây giờ ra chính mình một con đường, hắn cũng cần muốn một cái cùng loại Trần Mỹ Kỳ người như vậy vì mình cống hiến sức lực.

	Nếu không như vậy, Diêu Y trực tiếp nhờ cậy Trần Mỹ Kỳ là được, căn bản không dùng nhượng Mễ Manh ra mặt cùng những thứ này hãng quảng cáo tiếp xúc.

	Hồ Ngân Toàn chỉ cảm thấy được trái tim đập bịch bịch, phảng phất thấy được nhân sinh trung kỳ ngộ tốt nhất  tại hướng hắn vẫy tay.

	Sau một tiếng, Hồ Ngân Toàn đem viết xong hợp đồng bày ra phát cho công ty lão tổng, đồng thời gọi điện nói rõ ràng tỉ mỉ rồi chính mình quy hoạch.

	Khi lấy được lão tổng cho phép về sau, Hồ Ngân Toàn thở phào một hơi, hung hăng nắm chặc quyền đầu.

	Thành công, hắn bắt lại bách hóa đại lâu tới gần đường dành riêng cho người đi bộ một bên sáu mươi phần trăm biển quảng cáo, hơn nữa còn là dùng một cái chưa bao giờ có giá thấp bắt xuống.

	Lão tổng cùng Diêu Khởi tình bạn cố tri, chuyện này chính là chứng minh tốt nhất.

	Chỉ muốn ngày mai ký hợp đồng, Yếu Gia lưới biển quảng cáo sẽ xuất hiện  tại bách hóa đại lâu phía tây, trở thành đường dành riêng cho người đi bộ thượng một đạo chói mắt phong cảnh.

	Hắn duỗi người, thoáng chần chờ khoảng khắc, liền bắt đầu cho cái khác giao hảo hãng quảng cáo cùng nhà xưởng gọi điện thoại, chuẩn bị đem mọi người lực lượng liên hợp  tại nhất chỗ, nhất khởi vì Diêu Y hiệu lực.

	Hồ Ngân Toàn suy nghĩ là có đạo lý.

	Diêu Khởi phủng Trần Mỹ Kỳ, trừ bởi vì Trần Mỹ Kỳ mới trải qua nhóm người bên ngoài, sau lưng nàng vững chắc quyền lợi đoàn thể cũng là trọng yếu suy tính bộ phận.

	Quá khứ,  tại nhậm chức Diêu thị phía trước, Trần Mỹ Kỳ lão sư là Thượng Kinh quảng cáo giới ưu tú nhất mấy vị thiết kế sư cái đó nhất, môn hạ đệ tử hàng trăm ..., không ít đều là quảng cáo giới trụ cột vững vàng.

	Một ngày Trần Mỹ Kỳ đắc thế, sư phụ của nàng còn có những thứ này sư môn huynh đệ tỷ muội, đều sẽ trở thành Trần Mỹ Kỳ trợ lực.

	Đây cũng là Trần Mỹ Kỳ thoát ly Diêu thị sau đó, có thể mây xanh thẳng bên trên nguyên nhân trọng yếu cái đó nhất, nàng đại biểu không chỉ có là chính nàng, còn có sư môn của nàng.

	Tuy nhiên nghiệp giới trong từng có hoa bên đồn đãi, nói Diêu Khởi cùng Trần Mỹ Kỳ hai người có chút không muốn người biết quan hệ.

	Nhưng ở Hồ Ngân Toàn xem ra, chuyện này không có khả năng lắm.

	Diêu Khởi làm người chính phái, trên người có cổ quân nhân "Tính xấu", không quá có thể làm cái loại này đạo đức cá nhân có thua thiệt sự tình.

	Huống chi Diêu Khởi gia đình hòa thuận, nghe nói  tại Diêu gia trong, Diêu phu nhân lời nói so với Diêu Khởi hoàn hảo sử dụng.

	Mặc dù thật có chút đề lời nói với người xa lạ, vậy cũng chỉ có thể là Trần Mỹ Kỳ cạo đầu quang gánh nhất nóng đầu.

	Chân chính thúc đẩy Diêu Khởi bằng lòng đúng Trần Mỹ Kỳ vươn viện thủ nguyên nhân, chỉ có thể là vị này nữ cường nhân chứng minh rồi năng lực chính mình, đồng thời am hiểu xem xét thời thế,  tại thời gian chính xác làm ra quyết định chính xác, lúc này mới có thể mượn người khác phong mà giương buồm xuất phát.

	Hồ Ngân Toàn thấy được, mình cũng muốn liều mạng nhất bả.

	Hắn rể cỏ sinh ra, không có cái này sao hiển hách sư môn, bất quá cũng may hắn thường ngày làm người cần cù tin cậy, làm việc cẩn thận chu đáo, ngược lại có chút tốt đồng bạn hợp tác.

	Lòng hắn như gương sáng, muốn vì Diêu Y hiệu lực, về sau muốn có khác khởi đỉnh núi cơ hội, cũng nhất định phải biểu diễn năng lực tương ứng mới được.

	Thiết kế cùng lực ảnh hưởng phương mặt hắn tài nguyên không nhiều lắm, bất quá hắn quen thuộc nhà xưởng hoàn cảnh, có thể điều dùng không ít công nhân, thậm chí  tại quảng cáo giới cũng không có thiếu vị trí tương cận người quen.

	Làm thủ lĩnh e rằng trắc trở, thế nhưng đem mọi người tài nguyên chỉnh hợp, vì Diêu Y cung cấp phục vụ, nhưng cũng không khó.

	Hồ Ngân Toàn nhìn thanh thanh sở sở, Yếu Gia mạng trải qua mấy ngày nay tạo thế, chính chỗ cao tốc phát triển bình cảnh kỳ, mà bình cảnh này, chính là Tìm Phòng Võng Thượng Kinh chi nhánh công ty.

	Chỉ cần phải đem Thượng Kinh chi nhánh công ty nuốt vào, Yếu Gia mạng là được nhất thống Thượng Kinh, nuốt vào cả thị tràng.

	Một cái cấp tỉnh thị trường nhiều đến bao nhiêu? Một cái cảng khẩu thị trường nhiều đến bao nhiêu?

	Huống chi, dùng Diêu gia tài lực, ánh mắt của bọn họ thật sự chỉ dừng lại ở Thượng Kinh cái này nhất thành đầy đất thượng sao?

	Không có khả năng!

	Hồ Ngân Toàn chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm thấy được toàn thân da gà nổi lên lên, kích động không thôi.

	Hắn hưng phấn một đêm đều không ngủ ngon, ngày thứ hai cầm hợp đồng đi tài chính khoa học kỹ thuật cao ốc.

	Mới đi đến đại Hạ Môn khẩu, liền chứng kiến mấy cái thân ảnh quen thuộc vội vội vàng vàng đi vào cao ốc.

	Lòng hắn trung rùng mình, những người này không có chỗ nào mà không phải là tay cầm quảng cáo tư nguyên nghiệp giới tiên phong, hiện tại sáng sớm đã chạy tới, rõ ràng chính là muốn cùng chính mình đoạt mối làm ăn.

	Hắn vội vã bước nhanh hơn, mấy bước nghênh đầu đuổi thượng , sợ bị người khác chiếm tiên cơ cơ.

	. . .

	Bên trong phòng làm việc, Diêu Y tay trì điện thoại, sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi là nói, các ngươi đem Mặc Viễn Tuyền lấy được 'Bạch lĩnh' đi lên?"

	Điện thoại khác nhất đầu, Chúc Lăng sang sãng thanh âm truyền đến: "Mặc Viễn Tuyền năng lực quá đại, chúng ta cũng không biện pháp. Lập tức xuất phát, có cái gì chờ ta trở lại lại nói."

	"Được rồi, vạn sự tiểu tâm."

	Diêu Y cúp điện thoại, cổ quái sắc mặt thêm thượng một phần tiếc nuối, hắn lung lay đầu, đoan khởi trà nóng uống nhất khẩu, lại thở dài.

	Mặc Viễn Tuyền làm sao lại đi lên 'Bạch lĩnh' ?

	Diêu Y đương nhiên biết 'Bạch lĩnh' là địa phương nào.

	Đời trước, hắn từng đi vào trong đó vấn an quá phụ thân.

	Tuy nhiên sau này phụ thân từ nơi đó bình yên vô sự ly khai, nhưng Diêu Y lại đúng nơi này ký ức khắc sâu.

	Hắn thấy, Mặc Viễn Tuyền bất quá là một tốt thương nhân, nhưng trình tự so với phụ thân lại thấp hơn nhiều.

	Giam giữ liền là đủ, hắn căn bản không đúng quy cách đi bạch lĩnh.

	Cho nên  tại Diêu Y kế hoạch bên trong, Mặc Viễn Tuyền có thể thao túng Tìm Phòng Võng cùng mình giằng co tình huống, vẫn luôn có suy nghĩ.

	Thậm chí Diêu Y còn vì này lật qua lật lại suy tư nhiều thời điểm, chuẩn bị không ít cách đối phó, mệt tử không ít tế bào não.

	Yếu Gia mạng hiện tại quả thực một đường hướng thượng , danh tiếng cũng tốt, người sử dụng số lượng cũng tốt, iP lưu lượng cũng tốt, đều ở đây liên tục tăng lên.

	Nhất là đương hai lần buổi họp báo tin tức làm nổ dân chúng nhiệt tình về sau, Yếu Gia mạng đạt tới xây đứng tới nay đỉnh phong.

	Căn cứ Liễu Giác thống kê mới nhất, Yếu Gia mạng ngày lưu lượng iP 110 vạn, PV lưu lượng năm trăm năm mươi sáu vạn, đăng kí người sử dụng càng là đạt tới kinh khủng chục vạn lẻ năm trăm.

	Đây là khái niệm gì?

	Năm 2010, Thượng Kinh nhân khẩu tổng cân nhắc ước chừng là 12 triệu nhân, lên nết nhân cân nhắc không cao hơn ba mươi phần trăm, ước chừng là khoảng bốn triệu người.

	Nói cách khác, Yếu Gia mạng  tại ngắn ngủi một năm trong lúc đó, chiếm cứ Thượng Kinh bốn phần mười một trong thượng mạng nhân khẩu, hiệu suất cao, so với khởi năm đó Đằng Tấn phổ biến QQ tốc độ còn nhanh.

	Hơn nữa theo Tìm Phòng Võng Thượng Kinh bên trong chi nhánh công ty bộ phận sụp đổ, công nhân, người sử dụng cùng với hạch tâm số liệu không ngừng xói mòn, những thứ này chạy mất bộ phận, cuối cùng đều sẽ chuyển hóa thành Yếu Gia lưới một bộ phận.

	Đây mới là Diêu Y mục đích cuối cùng, hắn cùng Mặc Viễn Tuyền trao đổi, muốn bắt Mặc Viễn Tuyền ba phần một trong thương nghiệp Đế nước, cũng không phải là vũ nhục làm tức giận đối phương, mà là chân chân thực thực cần muốn người của đối phương mới, số liệu, thương nghiệp hình thức thậm chí là ẩn bên trong lực ảnh hưởng.

	Tìm Phòng Võng giống như là một cái vất vả cần cù trồng trọt nông phu, tân tân khổ khổ đem đất hoang đào ra bằng phẳng bón phân về sau, lại bởi vì thân thể mình không khỏe cần tiền xem bệnh, chỉ tính ra bán những đồng ruộng này.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, cái khác nhân không có tư cách cũng không có hứng thú mua Tìm Phòng Võng điền, chỉ có Yếu Gia mạng có tư cách có thực lực làm cái kia tiếp mâm nhân.

	Đối với cái này một điểm, liền ngay cả Mặc Viễn Tuyền cũng là trong lòng có cân nhắc, hắn đem Vương Huy ném cho trải qua trinh, lại mệnh lệnh Đặng Tân Hoa co rút lại Thượng Kinh chi nhánh công ty tài chính, tùy thời chuẩn bị bỏ lại Thượng Kinh chi nhánh công ty lui lại, cũng là sợ cùng Diêu Y quá nhiều vướng víu, đưa tới quá độ tiêu hao, đúng toàn bộ Tìm Phòng Võng bất lợi.

	Tìm Phòng Võng thực sự cũng nữa không chịu thua.

	Diêu Y một mực đề cao cảnh giác, chính là sợ Mặc Viễn Tuyền  tại mất đi hi vọng hậu được ăn cả ngã về không, đến cái cá chết lưới rách, thật cùng chính mình đánh tư bản chiến đấu, đem trọn cái Thượng Kinh thị trường đảo loạn, nhưng bây giờ Chúc Lăng trợ giúp, thật ra khiến hắn thân thượng nhẹ một chút.

	Tìm Phòng Võng duy nhất có thể cùng chính mình bẻ đấu lực tay Mặc Viễn Tuyền, liền cái này sao hi lý hồ đồ bị dẫn thương trường.

	Chỗ kia, đi vào dễ dàng đi ra khó, căn cứ Diêu Y trí nhớ của mình, thiếu nói được một tháng a !.

	Trọn một tháng?

	Dùng hiện tại phong vân tế hội tình trạng, một tháng có thể làm nhiều lắm chuyện.

	Diêu Y nghĩ không ra ai có thể ngăn cản chính mình một tháng này nhịp bước tiến tới?

	Đặng Tân Hoa? Chu Thượng Sinh? Hay là bọn hắn sau lưng nhà tư sản?

	Hắn nghĩ khởi Chúc Lăng có chút bình tĩnh tiếng cười, tâm trung cảm khái, Chúc khoa trưởng hạ thủ thật đúng là sắc bén, phần nhân tình này ngược lại thiếu tới.

	Nhân tình thật là lớn.

	Đang ngồi cảm thán ở giữa, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

	"Tiến đến."

	Mễ Manh ôm một đống lớn hợp đồng đẩy cửa mà vào, một đường chạy chậm đi tới Diêu Y trước mặt.

	Trông coi nàng hưng phấn khuôn mặt, Diêu Y cười nói: "Ta đoán một chút, có phải hay không hãng quảng cáo hợp đồng nói xong?"

	Mễ Manh cao hứng nói: "Hợp đồng ta và Giai Lạc đều nhìn rồi, phổ biến so với giá thị trường thấp hai thành, hơn nữa bọn họ vẫn còn ám chỉ ta, nếu có cần muốn, còn có xuống giá không gian."

	Nàng có chút ngượng ngùng nói: "Ta cơ bản thượng cái gì đều không nói, bọn họ liền chủ động nhượng lợi, xem ra vẫn là lão bản lực ảnh hưởng quá đại, những thứ này hãng quảng cáo đều chủ động tới cửa để lấy lòng chúng ta."

	Diêu Y thuận tay mở ra nhất phần quảng cáo hợp đồng, vừa nhìn bên mở miệng nói: "Có thể đem sự tình làm xong, mặc kệ ngươi có không nói gì, đều là thành công. Thế nào, cùng người nhiều như vậy giao tiếp, đã quen thuộc chưa?"

	Mễ Manh điểm một cái đầu, "Bọn họ đối với ta đều rất khách khí, đánh khởi giao tế tới không lao lực, bất quá nếu như đối mặt cái khác cần ta chủ động biểu diễn nhân, ta không dám hứa chắc có thể xử lý tốt."

	Nàng nhãn thần lóe ra, giữa lông mày có chút khổ não, xem ra đúng giao thiệp với người vẫn còn có chút lòng tin không đủ.

	Diêu Y điểm một cái trán của nàng đầu, mỉm cười nói: "Ngươi trước đừng động cái khác nhân sao sao nói, bãi chánh vị trí của mình. Ngươi là Yếu Gia khoa học kỹ thuật tổng tài trợ lý, tay thượng sở hữu trăm vạn cấp bậc chi tiêu quyền, chỉ cần phải nắm chặt thị trường giá vốn, lợi nhuận lưu động không phải ngươi suy tính sự tình."

	Mễ Manh mặt cười hồng phác phác nói rằng: "Như vậy sao được, nếu như thành phẩm rất cao, đó không phải là nhượng công ty lỗ lã? Người khác biết cũng sẽ cười nhạo lão bản ngươi tìm một không đáng tin cậy trợ lý."

	Diêu Y cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi đây là buôn bán nhỏ ý tưởng, đối với đại công ty tới nói, tiền tài bên trên lưu động không thể đơn giản dùng chữ số tới khái quát. Xí nghiệp văn hóa, dùng người hướng phát triển thậm chí là hoàn trả bầu không khí đều so với đầu tư thành phẩm nặng hơn muốn. Đánh cách khác, lần này ngươi coi như thua thiệt tiền, cũng sẽ học được không ít thứ, đầu tiên, ngươi sẽ biết ngươi vì sao sao thua thiệt tiền."

	Mễ Manh cái hiểu cái không điểm một cái đầu, lẩm bẩm: "Thua thiệt tiền nhất định là bị người lừa, a, ta hiểu rồi, lão bản có ý tứ là, để cho ta nhận tên lừa đảo?"

	Diêu Y khinh gõ bàn mặt, khẳng định nói: "Nói không sai, người và người giao đi, chớ xem bọn hắn nói cái gì, muốn xem bọn họ làm cái gì, phương thức như thế nào, chỉ có lời nói và việc làm hợp một nhân, mới là giá trị được hợp tác đối tượng. Cùng người như vậy hợp tác, coi như nhượng lợi một ít, cũng là lâu dài đầu tư, sẽ không thua thiệt."

	Hắn nhìn Mễ Manh liếc mắt, rất có thâm ý nói: "Lần này ngươi xem nhiều như vậy hợp đồng, thấy được người nào có thành ý nhất? Đáng giá nhất được hợp tác?"

	Mễ Manh suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Cái này ta cảm thấy được có thể là bách hóa quảng cáo, bọn họ biển quảng cáo hợp đồng là tất cả hợp đồng trong thấp nhất, nhưng lại nhất khẩu đáp ứng dùng giá vốn tiếp được chúng ta biển quảng cáo chế tác nghiệp vụ, thậm chí cung cấp tam gia làm thay nhà xưởng cho chúng ta tuyển trạch, liền ngay cả nhân công chi tiêu cũng Reed vô cùng cặn kẽ."

	Diêu Y điểm một cái đầu, tán thưởng nói: "Đối phương đem chúng ta hết thảy tỉ mỉ đều suy tính hết sức rõ ràng, giá cũng để cho lợi rất nhiều, chí ít biểu lộ một cái thái độ."

	Mễ Manh nhãn tình sáng lên, lập tức nói: "Cái này cho thấy đối phương rất nhận đồng công ty chúng ta, coi như nhượng lợi cũng nguyện ý cùng chúng ta đáng kể hợp tác?"

	Diêu Y mỉm cười nói: "Ân, tiểu sinh ý dựa vào kỹ thuật cùng vận khí, làm ăn lớn dựa vào nhãn lực cùng nhân phẩm, nhiều giao một cái bằng hữu đáng tin cậy, liền nhiều một cái cộng đồng kinh doanh đường, đã đúng đối phương như vậy có thành ý, chúng ta cũng không thể cô phụ hảo ý của hắn."

	Mễ Manh điểm đầu, "Ta lập tức cho Hồ quản lý gọi điện thoại, thông tri hắn qua đây ký ước."

	Diêu Y nói: "Không chỉ có phải nhanh một chút ký ước, nhưng lại muốn đem ký ước giá cả nhắc tới thị trường giá vốn trình độ. Chúng ta muốn cáo nói ra tất cả hãng quảng cáo, chúng ta Yếu Gia khoa học kỹ thuật cũng không thiếu tiền, thiếu là đáng tin cậy đồng bạn hợp tác, chỉ muốn cùng chung chí hướng nguyện ý hết sức trung thành hợp tác, chúng ta không chỉ có hoan nghênh, hơn nữa sẽ không để cho đồng bọn thua thiệt tiền việc buôn bán."

	Mễ Manh cười nói: "Đây là nếu nói thiên kim mua mã cốt cố sự a !?"

	Diêu Y nói: "Thời kì thay đổi, đạo lý là giống nhau, tâm tư của người cũng không kém. Ngươi tiếp xúc nhiều mấy lần, cũng liền đều hiểu. Ngươi phải nhớ lấy, ngươi đại biểu là Yếu Gia khoa học kỹ thuật, chỉ muốn đem lập trường của mình đứng lại, ta muốn không có vấn đề quá lớn."

	Mễ Manh ừ một tiếng, xoay người ly khai Diêu Y xử lý công thất.

	. . .

	Mặc Viễn Tuyền  tại 'Bạch lĩnh' vượt qua ngày đầu tiên, Yếu Gia khoa học kỹ thuật trước sau cùng bách hóa quảng cáo chờ hơn mười công ty ký kết quảng cáo hợp đồng, tổng kim ngạch cao tới nghìn vạn nhiều.

	Trần Mỹ Kỳ mặc dù không có trực tiếp cùng Diêu Y ký ước, nhưng cũng thông qua lưỡng nhà vẽ kiểu nổi tiếng cùng Mễ Manh nhất khởi thiết kế mới nhất biển quảng cáo.

	Tuyến thượng tuyến hạ nóng sưu then chốt từ chạm tay có thể bỏng, biển quảng cáo, thôi thêm thượng giáo vườn tuyên truyền, xe buýt, xe taxi phối hợp khinh khí cầu công ích quảng cáo.

	Yếu Gia lưới quảng cáo thế tiến công phô thiên cái địa, coi như là Diêu thị tập đoàn thời kì mạnh mẽ nhất, cũng không có chế tạo ra sức ảnh hưởng mạnh mẽ như vậy.

	Cũng không phải Diêu thị tập đoàn không có tiền, chỉ bất quá hai nhà xí nghiệp kinh doanh hình thức cùng lý niệm bất đồng mà thôi.

	Lương Điền Điền bên kia cũng truyền đến tin tức tốt,  tại Lý trưởng đài cường thế can thiệp xuống, Tìm Phòng Võng quảng cáo bị bỏ không nói, đài truyền hình bộ tư pháp môn đã liền quảng cáo hợp đồng chính thức đúng Tìm Phòng Võng đưa ra tố tụng.

	Bất quá một kích trí mạng nhất, đến từ Đằng Tấn bộ tư pháp.

	Đường Chí lợi dụng đúng cơ hội, đem hợp đồng đi Đằng Tấn bộ tư pháp đưa tới, sau đó lợi dụng quyền trong tay,  tại toàn bộ nước QQ quảng cáo bắn ra một cái đứng đầu tin tức.

	"Tìm Phòng Võng người sáng lập Mặc Viễn Tuyền bởi vì kẻ khả nghi phạm tội bị Hình câu, Đằng Tấn tuyên bố giải trừ cùng cai công ty hết thảy hợp đồng, đồng thời bảo lưu pháp luật khởi tố quyền lợi."

	Điểm kích sau khi tiến vào, ghi chép cặn kẽ Tìm Phòng Võng cùng Yếu Gia lưới ân oán tình cừu không nói, lại là tốt một trận đại khởi đáy, đem hiện nay phía chính phủ công bố Mặc Viễn Tuyền thiệp án tình huống thông báo rõ ràng, cuối cùng còn nghĩ Diêu Y đẹp trai ảnh chụp dán tại chính ở bên trong, thượng mặt tiêu chí rồi vài cái chữ to.

	"Diêu thị tập đoàn người thừa kế, Yếu Gia khoa học kỹ thuật người sáng lập, đứng đầu Anh ngữ học tập phụ đạo sách biên soạn nhân, Diêu Y."

	Hạ mặt đồng thời ghi chú rồi một cái tin tức: Hai mươi tuổi Diêu Y giải thích cái gì gọi là còn trẻ nhiều tiền, tiên y nộ mã.

	Đường Chí cười híp mắt trông coi cái tin tức này, gọi thông Diêu Y điện thoại.

	"Thế nào Diêu lão đệ, ngươi Đường ca phần lễ vật này, còn thoả mãn?"

	Diêu Y tiếp theo điện thoại, thả kinh thả vui, vội vàng nói cám ơn.

	Hắn lúc này vạn vạn không nghĩ tới, Yếu Gia lưới lực ảnh hưởng đột phá Thượng Kinh hội dễ dàng như vậy, toàn bộ nước lực ảnh hưởng cư nhiên từ hắn đẹp trai ảnh bắt đầu.