Chương 324 : Con kiến hôi nhóm chống lại

	Chương 324 : Con kiến hôi nhóm chống lại

	 tại Yếu Gia khoa học kỹ thuật hừng hực khí thế phổ biến lợi nhuận phương án, nhanh chóng mở rộng nghiệp vụ đồng thời, Thiên Kinh Tìm Phòng Võng tổng bộ phòng họp, một mảnh tình cảnh bi thảm bao phủ ban giám đốc.

	Dương chủ tịch quặm mặt lại, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Đặng Tân Hoa, giọng nói tức giận chất hỏi: "Đặng Tân Hoa, sau lưng ngươi lão bản đại lượng giảm trì công ty cổ phần là có ý gì? Ngươi có biết hay không, bởi vì ngươi lão bản ở nơi này mấu chốt thượng bỗng nhiên qua tay, đưa tới hiện tại Tìm Phòng Võng đánh giá giá trị lần nữa ngã xuống. Nếu như ảnh hưởng kế hoạch đưa ra thị trường, ngươi muốn như thế nào cùng đại gia khai báo?"

	Còn lại đổng sự mặc dù không có thẳng nói, có thể nhãn thần nhao nhao rơi vào Đặng Tân Hoa thân thượng , nghĩ muốn người sau cho một khai báo.

	Mỗi một vị đổng sự trong tay cổ phần, đều là vàng ròng bạc trắng từ Mặc Viễn Tuyền trong tay mua được, nhiều hơn ức, thiếu cũng có mấy ngàn vạn.

	Bởi vì nhìn trúng Tìm Phòng Võng có tiền cảnh, những thứ này đổng sự môn lúc này mới nhất bên câu tâm đấu góc nhất bên lẫn nhau phù trì, chờ đấy Tìm Phòng Võng khối này bánh ga-tô làm đại về sau, ăn nguyên thủy cổ phần tiền lãi.

	Hiện tại Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư tập đoàn không đánh bắt chuyện liền rút lui, coi như là từ bỏ toàn bộ tập đoàn lợi ích, rõ ràng cho thấy thu được tin tức nội tình.

	Không như vậy loại này thua thiệt chuyện tiền, ai cũng không biết làm.

	Thấy mọi người nhìn mình chằm chằm, Đặng Tân Hoa mỉm cười, đứng dậy, buông tay nói: "Ta biết chư vị có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, ta cũng liền nói thẳng, lão bản ta gần nhất nhu cầu cấp bách một khoản tiền mặt, tay thượng cũng liền Tìm Phòng Võng cổ phần so sánh đáng giá, đồng thời thuận tiện bộ hiện tại, liền tạm thời đưa nó thế chân, đại gia yên tâm, chờ ta lão bản tay đầu dư dả một ít, nhất định sẽ đem các loại cổ phần đều mua về."

	Một tên đổng sự lên tiếng nói: "Đại cổ đông giá cao bán giá thấp mua, không phải là làm không sao?"

	Đặng Tân Hoa rung đầu cười nói: "Lời nói này không đúng, làm không là cùng đưa ra thị trường công ty cổ phiếu tương quan thao tác,  tại ta kế lớn của đất nước phạm pháp. Công ty chúng ta bây giờ còn chưa có đưa ra thị trường, cổ phần bất quá là quyền kinh doanh chiếm so đại ngôn từ, chuyển nhượng cổ phần là hợp pháp."

	Một đám đổng sự ngược lại hút lương khí, mấy người hai mặt nhìn nhau, Đặng Tân Hoa lần này thuyết từ có lý có chứng cớ, bọn họ trong chốc lát càng không có cách nào phản bác.

	Tư bản vận tác ngoạn pháp cùng Mặc Viễn Tuyền, Diêu Y thực thể vận chuyển bất đồng, tư bản bất sinh sinh lợi nhuận, chúng nó chỉ quan tâm này sinh sản lợi nhuận xí nghiệp, sau đó điên cuồng rót vào, mục đích là vì đem xí nghiệp lợi nhuận bóc lột nuốt chửng.

	Tư bản vận dùng thoả đáng, nửa phút là có thể sản sinh mấy cái ức vạn phú ông. Mà sản sinh những thứ này ức vạn phú ông đại giới, chính là này đại hình xí nghiệp bị một đêm móc sạch, ngay cả cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

	Thị trường hoan nghênh tư bản, công ty cần muốn đầu tư, có thể chúng nó lại cảnh giác tư bản quay lại vô tình.

	Mặc Viễn Tuyền phí hết tâm tư chỉnh đốn công ty cổ quyền, cũng là lo lắng Tìm Phòng Võng cổ quyền phân tán tư bản rót vào quá nhiều, tương lai sẽ bị tư bản phản phệ.

	Đặng Tân Hoa gặp mọi người im lặng, sửa lại một chút y dẫn, tiếp tục nói: "Kỳ thực đang họp phía trước, lão bản ta còn có một câu nói mang cho đại gia. Nếu như đại gia không muốn cổ phần dẫn ra ngoài, hoàn toàn có thể mang lão bản ta tay bên trên cổ phần nhận lấy. Lão bản ta nói, hắn hội 'Mượn nợ' cổ quyền một tuần lễ, nếu như đại gia hứng thú, có thể tới tìm ta trao đổi. Đại gia yên tâm, đã đúng đồng sự một hồi, giá cả phương mặt tuyệt đúng tốt nói."

	"Đặng Tân Hoa, ngươi bả Tìm Phòng Võng cổ phần cho rằng cái gì, là ngươi có thể tùy ý xử trí đồ đạc sao?"

	Dương chủ tịch trong mắt đều là lửa giận, hắn đồng dạng đứng dậy, ngón trỏ phải chỉ hướng Đặng Tân Hoa, lạnh lùng nói: "Cổ phần giao dịch hội ảnh hưởng cổ phiếu đánh giá giá trị, nhất là bây giờ là kế hoạch đưa ra thị trường mấu chốt nhất thời gian, bao nhiêu người con mắt nhìn ta chằm chằm nhóm, một ngày xuất hiện gió thổi cỏ lay, công ty tổn thất sẽ khó có thể ước đoán."

	"Chúng ta bây giờ tổ chức ban giám đốc, chính là phải báo cho ngươi lập tức đình chỉ mượn nợ cổ phần hành vi, đem cổ phần chuộc về. Cái này quan hệ đến công ty sống còn, ngươi không có quyền lợi cũng không có tư cách làm như vậy!"

	Đặng Tân Hoa thở dài nói: "Chậm, hiện tại đã chuộc không trở lại."

	Khác một tên đổng sự cau mày nói: "Không phải nói còn có một tuần lễ có thể chuộc về cổ phần sao? Tại sao lại chuộc không trở lại?"

	Đặng Tân Hoa cười hì hì nói: "Bởi vì cổ phần thế chân tiền đã bị ta dùng hết, các ngươi nghĩ muốn cổ phần ta có thể mang bọn ngươi đi chuộc về, ngược lại ta là không có cách nào."

	Đặng Tân Hoa là nói thật, hắn  tại cổ phần bán ra ngày thứ hai, liền mang theo lớn tài chính bí mật đi Thượng Kinh, cùng Diêu Y ký xuống cổ phần nhận mua sắm hợp đồng.

	140 triệu tài chính thay đổi Yếu Gia khoa học kỹ thuật 8% nguyên thủy cổ.

	Phải biết rằng, Tìm Phòng Võng 10% cổ phần Đặng Tân Hoa mới bán 170 triệu.

	Không thể không nói, Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư ánh mắt vô cùng độc ác, nhìn đúng Diêu Y cái này nhân loại, nương cứu Vương Huy cơ hội, mạnh mẽ lên Yếu Gia khoa học kỹ thuật này thuyền lớn.

	Đáng nhắc tới chính là,  tại Diêu Y dưới sự kiên trì, Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư tập đoàn lấy được được cổ phần vì không quyền bỏ phiếu cổ phần.

	Không quyền bỏ phiếu cổ phần, danh như ý nghĩa, những thứ này cổ phần  tại ký kết hiệp ước thời điểm đã bị thiến rơi, là không có có ban giám đốc quyền bỏ phiếu.

	Diêu Y rất ý tứ trắng ra, Đại Tây Dương có thể chia hoa hồng, có thể ngồi các loại cổ phần tăng tỉ giá đồng bạc, những chuyện khác cũng đừng nghĩ.

	Yếu Gia khoa học kỹ thuật chỉ có thể có một thanh âm, cái khác nhân trong tay quyền bỏ phiếu, toàn bộ chỉ có thể thuộc về Diêu Y.

	Dưới so sánh, Đặng Tân Hoa  tại Tìm Phòng Võng sở hữu quyền bỏ phiếu, hoàn toàn là bởi vì Mặc Viễn Tuyền có lòng tin khống chế Đặng Tân Hoa mới cho.

	Đương nhiên, Mặc Viễn Tuyền cũng không Diêu Y cường thế.

	Hắn đúng tư bản nhu cầu lớn xa hơn Diêu Y, kia sao hắn vì tiền thì không khỏi không thấp đầu.

	Nghe được Đặng Tân Hoa gần như vô lại nói sạo, Dương chủ tịch mắt nhất thời đỏ hồng một mảng lớn, hắn cùng Mặc Viễn Tuyền quan hệ vô cùng chặt chẽ, có thể nói là nhất vinh câu vinh, bây giờ thấy Đặng Tân Hoa loại này phá động tác, đương nhiên không còn cách nào dễ dàng tha thứ.

	Có thể Đặng Tân Hoa rõ ràng xấu lắm, một mực chắc chắn tiền của mình tiêu hết, mọi người cũng không biện pháp.

	Thật chẳng lẽ muốn mọi người góp nhất góp, đem Đặng Tân Hoa thế chân cổ phần mua về?

	Lúc này mỗi người nội tâm sâu chỗ đều muốn đi ra ngoài, chỉ là không dám nói ra.

	Ai còn dám nghịch thế vào sân?

	Dương chủ tịch càng nghĩ càng giận, nhịn không được giận dữ hét: "Đặng Tân Hoa, đừng tưởng rằng ngươi giúp Diêu Y sự tình không ai biết, Vương Huy là ngươi thả ra a !? Hắn hiện tại biến hóa nhanh chóng, thành Yếu Gia khoa học kỹ thuật thị trường bộ quản lí, đem chúng ta tất cả nội bộ kinh nghiệm đều dẫn tới, ngươi đây là tư địch!"

	"Ta thỉnh cầu mở ra nội bộ xét duyệt điều tra cơ chế, đúng Đặng Tân Hoa gần nhất hành vi tiến hành điều tra."

	Một đám đổng sự lần nữa ghé mắt, Dương chủ tịch sự phẫn nộ bọn họ đều hiểu, nhưng bây giờ bỗng nhiên yêu cầu nội bộ xét duyệt điều tra, bọn họ lại không thể đơn giản đáp ứng.

	Thứ nhất hiện tại chủ tịch vị trí treo trên bầu trời, không có định cân nhắc, nội bộ xét duyệt điều tra không ai có tư cách mở ra.

	Thứ hai từ xưa Hình không Thượng đại phu, Đặng Tân Hoa cùng đại gia thân phận xấp xỉ, ngày hôm nay Dương chủ tịch đề nghị giết chết Đặng Tân Hoa, ngày mai có thể hay không đề nghị giết chết chính mình?

	Tuyết lở thời điểm, không có một mảnh hoa tuyết là vô tội.

	Có thể ngồi thượng ban giám đốc vị trí nhân, đồng dạng không ai tay thượng là hoàn toàn sạch sẻ.

	Chỉ muốn mở ra điều tra, luôn có thể tra ra chút vấn đề tới.

	Dương chủ tịch ha hả cười nhạt, bỗng nhiên nói: "Ta biết đại gia trong lòng  tại chống cự cái gì, xin mọi người yên tâm, hiện tại Đặng Tân Hoa đã thế chân cổ phần, mất đi cổ phần quyền sở hữu, tự nhiên cũng mất đi thành viên hội đồng quản trị thân phận, chúng ta hiện tại mở ra điều tra, hợp tình hợp lý."

	Mọi người con mắt nhất thời sáng lên, thậm chí có nhân đưa ra ngón tay cái cười nói: "Dương chủ tịch một chiêu này đại diệu."

	Đã đúng Đặng Tân Hoa đã không có cổ đông thân phận, vậy mọi người cũng mất lo lắng, nên tra liền tra.

	Dương chủ tịch gặp chiếm được mọi người đồng ý, tâm trung vui vẻ, lập tức đúng Đặng Tân Hoa bức bách nói: "Đặng Tân Hoa, đừng nói ta bất niệm cựu tình, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, ngươi thống thống khoái khoái đem cổ phần trọng tân cầm về, ta lần này có thể tha cho ngươi một cái mạng."

	Dừng một chút, hắn lạnh lùng nói: "Trong lòng ngươi rõ ràng, ngươi không phải Vương Huy, thân thượng cũng không làm như vậy tịnh, thật muốn vào kết thúc trong, hội xảy ra chuyện gì sẽ rất khó nói."

	Đặng Tân Hoa trông coi Dương chủ tịch, trong ánh mắt lộ ra vẻ thương hại, Dương chủ tịch tài nghệ thấp biểu diễn nhượng lòng hắn trung thở dài —— hắn bỗng nhiên hiểu Diêu Y câu nói kia ý tứ.

	Diêu Y trông coi viễn phương, từ tốn nói: "Tìm Phòng Võng không có Mặc Viễn Tuyền, giống như là không có Kiến Chúa ổ kiến, không có CPu máy vi tính, không có răng lão hổ, không thú vị tột cùng."

	Lúc đó Đặng Tân Hoa tâm trung còn mắng Diêu Y trang bức, có thể sự tình chứng minh, nhóm này tinh thông đùa bỡn tư bản kẻ đầu cơ trình độ thực sự không được.

	Diêu Y chỉ là liếc chính mình liếc mắt, liền trước giờ hai tuần lễ phát hiện Đại Tây Dương đầu tư công ty hoạt động ý đồ.

	Dương chủ tịch đám người kia hậu tri hậu giác không nói, bây giờ còn nỗ lực đi qua mở ban giám đốc như vậy ngây thơ phương thức áp chế chính mình, quả thực trò đùa.

	Đặng Tân Hoa tâm trung thở dài, những người này ngay cả mình đều đấu không lại, gặp được Diêu Y vậy thì thật là hồ lô oa cứu gia gia, đi một cái không có một cái.

	Nhà mình lão bản không tiếc ký kết thế yếu điều ước cũng muốn số tiền lớn đặt cửa Diêu Y, tuyệt đối là quyết định anh minh.

	Mặc Viễn Tuyền không trở lại, Tìm Phòng Võng, muốn tản.

	Đặng Tân Hoa ý thức bên trong lập tức sinh ra vô số ngầm chiếm Tìm Phòng Võng công ty chủ ý, đồng thời tâm trung cảnh giác, chuyện này nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	Tuyệt đúng không có thể để cho Diêu Y nhúng tay, không như vậy dùng cái này nhân loại kinh người thương nghiệp khứu giác, chính mình chỉ sợ là phải bị thua thiệt.

	Đặng Tân Hoa nhân vẫn còn ở ban giám đốc ở bên trong, nhưng trong lòng đã cùng Diêu Y đại chiến một vòng, nghĩ đến khả năng xuất hiện hậu quả đáng sợ, sau lưng của hắn mồ hôi lạnh như suối thủy bàn xông ra.

	Dương chủ tịch gặp Đặng Tân Hoa sắc mặt tái nhợt, ngạch đầu xuất mồ hôi lạnh lâm ly, còn tưởng rằng đối phương bị chính mình khí thế áp đảo, lập tức bày ra một bộ người thắng mặt, cười lạnh nói: "Đặng Tân Hoa, ngươi nghĩ rõ không có, cơ hội chỉ có một lần, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, ngươi tiểu tâm muốn đi trong tù vượt qua nửa đời sau."

	"Ngươi vẫn còn ở à?"

	Đặng Tân Hoa bị Dương chủ tịch thức dậy, lạnh đúng nhìn Dương chủ tịch liếc mắt, giọng nói khinh miệt.

	Cùng Diêu Y như Thái Sơn vậy áp lực so với, Dương chủ tịch gây áp lực ước chừng là mùa xuân quất vào mặt gió nhẹ, đại ước chỉ có mu bàn tay bên trên tóc gáy có thể cảm thụ được.

	Cho nên hắn xem Dương chủ tịch ánh mắt trong, tràn đầy đồng tình, bất đắc dĩ cùng thương hại, đại ước cùng quan ái trí chướng nhãn thần chênh lệch không bao nhiêu.

	Dương chủ tịch xem hiểu Đặng Tân Hoa trong ánh mắt hàm nghĩa, nhất thời giận tím mặt, ngay lập tức sẽ muốn phát tác.

	"Đặng Tân Hoa, ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt là sao, đại gia đều thấy được, người này căn bản không đem ban giám đốc để vào mắt, một mình bán ra công ty cổ phần ảnh hưởng công ty đưa ra thị trường, ta tuyên bố lập tức đúng Đặng Tân Hoa khai triển nội bộ xét duyệt điều tra!"

	Mọi người không nói gì, bởi vì bọn họ không muốn thay Đặng Tân Hoa nói, nhưng bọn họ cũng không có phụ họa Dương chủ tịch, đại gia thân phận tương đồng, bằng cái gì ngươi Dương chủ tịch tựu lấy đại lý chủ tịch tự cho mình là?

	Đặng Tân Hoa nhìn ở trong mắt, ý thức trung bỗng nhiên xuất hiện một câu nói: Tiểu nhân bầy mà không hòa, quân tử cùng mà Bất Quần.

	Trước mắt lũ tiểu nhân ong ong tác quái câu tâm đấu góc tranh luận không ngớt, Diêu Y như vậy quân tử nhưng ở bước nhanh khai thác đi tới.

	Nhất định phải dành thời gian cùng thượng Diêu Y bước chân của, không như vậy đến lúc đó sợ rằng ngay cả khẩu thang đều không được uống.

	Đặng Tân Hoa nhìn khắp bốn phía, lạnh nhạt nói: "Đã đúng chư vị đều nhận rồi nội bộ xét duyệt điều tra mở ra, ta cũng không có ý kiến. Bất quá làm đã từng đổng sự, ta câu có lời khuyên muốn cáo nói ra đại gia, miễn đắc tướng tới các ngươi mắng ta không trượng nghĩa."

	Dương chủ tịch cười nhạt: "Bây giờ biết sợ? Ta còn tưởng rằng ngươi đa năng chịu đâu ."

	Đặng Tân Hoa không nhìn Dương chủ tịch, tiếp tục nói: "Không sai biệt lắm hai tuần lễ nửa phía trước, ta đi Thượng Kinh, giám sát Chu Thượng Sinh thanh lý Thượng Kinh chi nhánh công ty tư sản, hồi long tiền bạc sự tình. Ta nhớ đến lúc ấy là Dương chủ tịch sức dẹp nghị luận của mọi người, muốn đem Chu Thượng Sinh làm khí tử nhét vào Thượng Kinh cùng Yếu Gia khoa học kỹ thuật cãi cọ, không sai a !?"

	Ánh mắt mọi người quăng tới, Dương chủ tịch lập tức nói: "Không sai, việc này là ta phách bản. Sao sao, ta quân pháp bất vị thân không được sao? Tổng công ty thu về mấy triệu vốn lưu động về sau, chúng ta sổ sách mặt rốt cục dịu đi một chút, cổ phiếu đánh giá giá trị cũng đi theo dâng lên, ta không dám nói đều là của ta công lao, có thể việc này đều là trải qua được khởi đắn đo, ta không có nửa điểm tư tâm."

	Đặng Tân Hoa tiếp tục không nhìn Dương chủ tịch, lẩm bẩm nói: " tại Thượng Kinh chi nhánh công ty chờ xử lý tư sản ở bên trong, có ba nghìn đài cao phối trí server, thượng mặt còn chạy một đoạn thời gian chi nhánh công ty trang web số liệu, thuộc về công ty hạch tâm số liệu. Dựa theo qui trình, vốn phải là muốn tổng công ty phái công trình sư quá khứ hiện trường giám sát tiêu hủy."

	"Bất quá bởi vì có chút nguyên nhân, Chu Thượng Sinh  tại tổng bộ công trình sư không có có mặt dưới tình huống, nhanh chóng bán sạch hết thảy server."

	Dương chủ tịch lạnh lùng nói: "Ba nghìn đài server tuy nhiên cuối cùng bán cho thượng thành địa sản, bất quá sự tình thượng giống như là biến tướng rơi vào Diêu Y trong tay. Bất quá phía trên số liệu ta nhớ được Chu Thượng Sinh hồi phục quá đã cắt bỏ sạch sẽ, hơn nữa Đặng Tân Hoa ngươi cũng hiện trường điện thoại xác nhận quá, coi như không có tổng bộ công trình sư tận mắt chứng kiến, qui trình vẫn là hoàn chỉnh. Sao sao, có chuyện?"

	Đặng Tân Hoa chậm quá nói: "Ngươi nói đúng, chính là chỗ này phê server có chuyện, tồn tại trọng đại tai hoạ ngầm."

	Dương chủ tịch sửng sốt: "Vấn đề gì?"

	Dương chủ tịch lời còn chưa dứt, sắc mặt liền âm trầm xuống, hắn đã ý thức được rồi vấn đề trong đó chỗ.

	Cắt bỏ số liệu sự tình tuy nhiên Chu Thượng Sinh nói qua đã thực thi, Đặng Tân Hoa cũng ở đây hiện trường xác nhận quá, có thể cuối cùng là không có tổng bộ công trình sư đã từng nghiệm chứng,  tại kỹ thuật bảo đảm thượng luôn là một khối sơ sẩy.

	Lẽ nào Đặng Tân Hoa nghĩ dùng chuyện này tới công kích ta? Không đúng, lúc đó hắn cũng ký tên, hơn nữa chuyện gấp phải tòng quyền, trong ban giám đốc thành viên cũng đều biết việc này, Đặng Tân Hoa đến đáy có ý tứ?

	Dương chủ tịch trong đầu càng ngày càng loạn, đoán không ra Đặng Tân Hoa ý đồ chỗ.

	Không chỉ là Dương chủ tịch sắc mặt phát đen, một đám thành viên ban giám đốc sắc mặt cũng khó nhìn, Đặng Tân Hoa đã đúng dám ở cái này quan đầu đưa ra chuyện này, nói rõ trong đó nhất định đúng có trọng yếu tin tức.

	Một tên đổng sự vội ho một tiếng, mở miệng nói: "Đặng Tân Hoa, nhóm này server đến đáy có vấn đề gì, không ngại nói thẳng. Nếu quả thật hướng ngươi nói tồn tại trọng mầm họa lớn, chúng ta có thể ngồi xuống tới nói chuyện."

	Đem Đặng Tân Hoa đưa vào trải qua điều tra không phù hợp hội đồng quản trị quyền lợi, như không nhất định muốn, không dùng kết làm tử thù.

	Đặng Tân Hoa thản nhiên nói: "Chu Thượng Sinh lúc đó là phái người thanh lý quá server, bất quá tay hắn thượng không có tiền, mời số liệu thanh lý công ty kỹ thuật thông thường, thay lời khác nói, những số liệu này rất có thể không có dọn dẹp sạch sẽ."

	Hắn lời vừa nói ra, toàn bộ phòng họp nhất thời trầm mặc.

	Nếu như Đặng Tân Hoa nói là thật, nhóm này server tai hoạ ngầm thật đúng là so với cổ phần thay chủ nghiêm trọng nhiều lắm.

	Tìm Phòng Võng có thể phát triển cho tới hôm nay tình trạng, trước sau đã trải qua hơn mười năm, bộ phận cốt lõi nhất chính là Tìm Phòng Võng cái này xỏ xuyên qua toàn quốc trang web.

	Làm hành nghiệp người mở đường, Tìm Phòng Võng có thể tồn tại rất nhiều chưa tới cái đó chỗ, có thể ưu điểm của nó cũng vô cùng rõ ràng.

	Đơn giản, tốt dùng hơn nữa hạch tâm số liệu dò xét sung túc, có thể ở toàn bộ quốc trong phạm vi tra tìm mình muốn phòng nguyên.

	Đối với Tìm Phòng Võng tới nói, hạch tâm số liệu chính là mệnh căn của bọn hắn, cho nên số liệu việc giữ bí mật một khối này Mặc Viễn Tuyền canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, lao thẳng đến tất cả tư bản đều chận ngoài cửa, tự mình trông coi an toàn dữ liệu ngành mạch máu.

	Mặc Viễn Tuyền cùng nhau đi tới, bồi đi rất nhiều người, có thể cùng hắn nhất khởi công thành danh toại nhân, lác đác không có mấy.

	Liền ngay cả Vương Huy như vậy trung dũng cái đó sĩ, cũng bị Mặc Viễn Tuyền vô tình vứt bỏ.

	Bởi vì Mặc Viễn Tuyền, cho tới bây giờ đều chỉ tin tưởng chính hắn.

	Một tên đổng sự thấp giọng nói: "Server đã đúng thanh lý quá, Diêu Y nghĩ phải nắm giữ công ty hạch tâm số liệu cũng không dễ dàng như vậy a !?"

	Vị này đổng sự nói ra lòng của mọi người trong lời nói, đại gia như là chết chìm nhân bắt được một khối gỗ nổi, lập tức nhao nhao mở khẩu.

	"Đúng đấy, chính là, Đặng Tân Hoa ngươi quá nhỏ nói thành to, quái lạ dọa người."

	"Diêu Y muốn là server, có thể hắn sẽ không nghiên cứu những số liệu này."

	"Chúng ta không muốn mình hù dọa mình. . ."

	Mọi người miệng thượng nói không sợ, con ngươi lại bắt đầu không ngừng nhìn chung quanh, trong lòng bắt đầu tính toán.

	Không lạ được Đại Tây Dương phiêu lưu đầu tư công ty đường chạy, cảm tình Đặng Tân Hoa đã sớm biết chuyện này, cho nên trước thời gian bán ra cổ phần.

	Dương chủ tịch vẻ mặt hoang mang, cười gượng nói: "Đặng Tân Hoa, những thứ này đều là mượn khẩu, ngươi là không dọa được ta. Chu Thượng Sinh là ta một tay nhấc nhổ lên, ta biết cá tính của hắn, hắn là không biết. . ."

	Đặng Tân Hoa bỗng nhiên mở khẩu cắt đứt Dương chủ tịch: "Vậy ngươi có biết hay không, Diêu Y thủ hạ có cái kêu Quách Chí Cường, là hacker 'Tinh Hà' quan môn đệ tử. Hơn nữa 'Tinh Hà' cũng bởi vì hacker công kích sự kiện qua đến Yếu Gia khoa học kỹ thuật hiện trường?"

	Dương chủ tịch ngẩn ra, vẻ mặt mộng bức nói: "Cái này 'Tinh Hà' cùng chuyện này có quan hệ gì sao?"

	Đặng Tân Hoa thản nhiên nói: "Không có quan hệ gì, ta chỉ là cáo nói ra đại gia, Diêu Y có thể trợ giúp Thượng Kinh thị cục công an bắt hacker, kỹ thuật đoàn đội lực lượng rất mạnh đại, cường đại đến có tỷ lệ khôi phục server bên trong hạch tâm số liệu."

	Hắn nhếch miệng cười, lộ ra trắng hếu hàm răng: "Chư vị đều biết, hạch tâm số liệu tiết lộ xấu như vậy nghe thấy một ngày tọa thực, Tìm Phòng Võng sẽ phải chịu dạng gì ảnh hưởng a !?"

	Mọi người tâm trung cả kinh, Đặng Tân Hoa lời nói này không thể lại trắng ra, đã tiếp cận uy hiếp mùi vị.

	Dương chủ tịch vẫn cường reo lên: "Đặng Tân Hoa, ngươi đây là tà thuyết mê hoặc người khác, ta sẽ không tin tưởng ngươi."

	Đặng Tân Hoa cười ha ha một tiếng: "Dương chủ tịch ngươi anh minh thần vũ, đương nhiên biết đó là một đạn khói. Nhưng là dân chúng không biết, chứng khoán đưa ra thị trường cơ cấu không biết, đưa ra thị trường giám khảo cơ cấu không biết, chỉ muốn tin tức này chạy ra ngoài, cổ phiếu hội ngã thành bộ dáng gì nữa ngươi có thể tưởng tượng sao?"

	"Đến lúc đó, Yếu Gia khoa học kỹ thuật kết hợp Tìm Phòng Võng hạch tâm số liệu, đúng Tìm Phòng Võng uy hiếp có bao nhiêu đại các ngươi có thể tưởng tượng được sao?"

	"Cho nên, các ngươi muốn tự trọng thân phận, đừng tới nỗ lực làm tức giận ta."

	"Một ngày ta nổi giận, các ngươi tay bên trên cổ phần sẽ biến thành vô dụng giấy vụn, mấy ngàn vạn thậm chí hơn một tỷ đầu tư trôi theo giòng nước, các vị sau lưng lão bản sợ rằng hội cái thứ nhất lao tới chuẩn bị chết các ngươi."

	Đặng Tân Hoa chính là lời nói như phong bạo thông thường tịch rồi toàn bộ phòng họp, một đám đổng sự tĩnh mịch trầm mặc, sắc mặt không đen tức bạch, nhãn thần chi trung hoảng sợ cùng tuyệt vọng cùng tồn tại.

	Duy nhất âm thanh, là bọn hắn bởi vì tâm tình kích động phát ra vội vàng hô hấp.

	"Nhất là ngươi, Dương chủ tịch. Chu Thượng Sinh là của ngươi nhân, hiện tại gặp phải thông thiên phiền phức, ngươi sẽ không nghĩ đến ngươi có thể chỉ lo thân mình a !? E rằng tại đối phó ta phía trước, ngẫm lại ngươi kết quả của mình tốt hơn."

	Đặng Tân Hoa khinh thường liếc Dương chủ tịch liếc mắt, người sau hai mắt nhắm nghiền, tầm mắt trung con ngươi di động bất định, thân thể run không ngừng, nhìn qua vô cùng hoảng sợ.

	Đặng Tân Hoa xoay người đi ra phòng họp, không ai lưu hắn, cũng không người dám lưu hắn.

	Đặng Tân Hoa tâm trung thở dài, trải qua lần hội nghị này, Tìm Phòng Võng sẽ bị thương nặng.

	Giấy không gói được lửa.

	Đương hạch tâm số liệu tiết lộ tin tức bị truyền thông tuyên bố về sau, kế hoạch đưa ra thị trường triệt đáy xong đời, thậm chí nguyên hữu quy mô cũng sẽ gặp tuyết lở vậy đả kích.

	Đến lúc đó, chính là mình xuất thủ cướp đoạt Tìm Phòng Võng tài sản cơ hội thật tốt.

	Duy nhất phải đề phòng nhân, chỉ có Diêu Y!

	Đặng Tân Hoa hai mắt tinh quang lóe lên, khôi phục rất nhanh rồi thường ngày tản mạn, bước nhanh ly khai tìm phòng cao ốc.