Chương 76: Dạy con thơ

	Đêm nay Dư Vĩ Văn ngủ không được ngon giấc.

	Hắn  tại bên cạnh trạm xe lửa tháng mướn hai trăm chuồng bồ câu nhà một gian trong trằn trọc, đầy đầu đều là bạn gái trước âm dung tiếu mạo.

	Âm dung tiếu mạo cái từ này chỉ có thể dùng để hình dung người mất, bất quá dùng ở nơi đây cũng coi như thỏa đáng, bởi vì từ mắt thấy bạn gái trước ngồi trên tiệm tân xe BMW một khắc kia lên, nàng  tại Dư Vĩ Văn trong thế giới không còn tồn tại.

	Bị bạn gái trước giống như ném rác rưởi giống nhau bỏ rơi sau đó, Dư Vĩ Văn không có triển khai trả thù ý tưởng, nhưng mỗi khi một chỗ lúc luôn là hối hận không cam lòng, hắn rất muốn học nhân vật nam chính góc giống nhau, đúng cái kia mũi vểnh lên trời phú nhị đại kêu một câu ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây đừng nên xem thường người nghèo yếu, nhưng hắn biết làm như vậy không có chút ý nghĩa nào, chỉ là tự rước lấy nhục.

	Tiêu Viêm là kim thủ chỉ (*) bàng thân vị diện chi tử, hắn tự thân thiên tư hơn người, lại có Dược lão tương trợ, tự nhiên có thể đơn giản nhảy ra Tân Thủ thôn tung hoành đại lục. Có thể tự có cái gì? Dư Vĩ Văn không cảm giác mình so với người khác thông minh, lại càng không cảm giác mình là vị diện chi tử, trừ phi cũng có thể gặp phải một vị nhân vật truyền kỳ đương chính mình "Dược lão", bằng không tại sao tự tin.

	Nhưng đó là trong tiểu thuyết mới sẽ phát sinh sự tình, thế giới hiện thật trong, giống như hắn tiểu nhân vật như vậy, trừ phi cơ duyên xảo hợp vào đặc thù vòng tròn, không như vậy căn bản không có thể cùng đại nhân vật sản sinh đồng thời xuất hiện.

	Mặc dù nhận được sạch hiện thực, động lòng người luôn là sẽ có huyễn tưởng, mới vừa chia tay mấy ngày nay, Dư Vĩ Văn mỗi đêm đều siết vé xổ số đi vào giấc ngủ, làm một đêm chợt giàu một buổi sáng trở mình mộng đẹp, ý dâm mình mở xe sang trọng tiếp trở về bạn gái trước tràng mặt, nhưng mà tỉnh mộng lúc hắn căn bản tìm không được phương hướng.

	Rút kinh nghiệm xương máu, Dư Vĩ Văn thu thập tâm tình, ra ngoài công tác, hắn bỏ qua ảo tưởng không thực tế, bởi vì hắn cho là mình liền tại thượng Bắc Kinh đặt chân đều cảm thấy trắc trở, căn bản không có thể trở thành phú một đời, vẽ mặt phú nhị đại.

	Nhưng ngày hôm nay Dư Vĩ Văn thấy được một tia hi vọng, Diêu Y chỉ điểm nhượng ý hắn biết đến hắn cũng không phải không có sở trường.

	Trước đây  tại thư viện nhà trường trong Dư Vĩ Văn từng xem qua nhất bản thành công đi học tịch, trong sách nói, người tuổi trẻ vừa mới bước vào xã hội hậu sẽ có không thể tránh khỏi mê man kỳ,  tại mê man chi trung "Tìm về tự tin" cùng "Tìm đúng mục tiêu" là đi hướng thành công điều kiện trọng yếu.

	Nghĩ đến Diêu Y thời gian một bữa cơm liền đem hai cái điều kiện trọng yếu đều đưa đến trong tay mình, Dư Vĩ Văn cuối cùng cũng minh bạch cái gì gọi là nghe vua nói một buổi, thắng đọc sách mười năm.

	Án Diêu Y nói làm, khẳng định so với đương trợ giáo có tiền đồ.

	Dư Vĩ Văn kiến thức hữu hạn, hắn không rõ ràng lắm Thượng Dương thành phố, Giang Nam tỉnh thậm chí toàn quốc trong phạm vi học bổ túc thị trường có bao nhiêu đại, nhưng hắn biết Thiên Kinh có cái tân Đông Phương.

	Đây là hiện nay Dư Vĩ Văn có thể thấy cơ hội duy nhất, cho nên hắn có dùng hết tất cả cũng phải bắt cho được cơ hội giác ngộ.

	Trời còn chưa sáng, Dư Vĩ Văn đã xuất môn, hắn sớm chạy tới cửa trường học khẩu, vừa gặm bánh bao trước vừa nhìn 《 tiêu thụ Thánh kinh 》, vì mua cái này tháng năm năm nay xuất bản bạo nổ khoản sách bán chạy, Dư Vĩ Văn được gặm ba ngày bánh bao trước.

	Tới sớm như thế không phải là vì trang chăm chỉ cho lãnh đạo lưu lại ấn tượng tốt —— bởi vì lãnh đạo tuyệt đối sẽ không tới sớm như thế —— mà là vì tìm cơ hội cùng còn chưa quen biết các đồng nghiệp câu thông.

	Tỷ như tiền đài cô nương, tỷ như đánh quét vệ sinh bảo khiết a di, tỷ như dậy sớm giảng viên trợ giáo, bọn họ đa đa thiểu thiểu đều sẽ biết một ít Dư Vĩ Văn không biết sự tình, tỷ như trường học do ai chủ quản chiêu sinh, lại tỷ như những trường học khác làm sao chiêu sinh.

	Lúc này da mặt dày ưu thế liền phát huy được, Dư Vĩ Văn trời sinh tự lai thục, mặc kệ nhân gia có nghĩ là cùng hắn nói chuyện phiếm, hắn đều dám tiến lên tiếp lời, dù là người khác lộ ra sốt ruột hoặc là ghét bỏ biểu tình, hắn cũng cười khuôn mặt tương đối, để hỏi không ngừng.

	Dù sao  tại một tòa nhà trong công tác, thấp trước tìm không thấy ngẩng đầu thấy, coi như không muốn phản ứng, cũng không tiện mặt lạnh không nhìn, lại thêm trên Dư Vĩ Văn đem tư thế bãi vô cùng thấp, lại rất biết nói chuyện phiếm, đại gia lúc rảnh rỗi lúc cũng vui vẻ cùng hắn tán gẫu giải buồn.

	Một ngày thời gian như vậy trò chuyện xuống tới, Dư Vĩ Văn nghe được không ít có dùng nội dung.

	Tỷ như, đưa ra dùng công thức sổ tay thay thế truyền đơn cái chủ ý này nhân, chính là Huyền Vũ phân hiệu hiệu trưởng Lý Chí Hoa.

	07 năm nghỉ hè đêm trước, Thượng Dương Anh Ngữ thuê làm ở trường sinh viên  tại mỗi bên trung học môn khẩu phát ra mấy vạn tờ truyền đơn, nhưng mà nhận được cố vấn điện báo vẫn chưa tới ba mươi thông, ai cũng không hiểu nổi vấn đề ở chỗ nào, các vị lãnh đạo gấp gáp được xoay quanh, lúc này còn chưa làm lên hiệu trường Lý Chí Hoa ra một chủ ý tốt: Dùng in thu nhỏ công thức sổ tay thay thế truyền đơn.

	Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, Lý Chí Hoa tự mình ra trận, sử dụng viêm viêm mặt trời chói chang  tại Tam Trung môn khẩu phát hai ngày truyền đơn, tiếp theo lại phát hai ngày sổ tay, hai người so sánh, lập tức phân cao thấp, truyền đơn đưa tới ở trong tay người khác, đảo mắt liền tiến vào thùng rác, mà sổ tay lại sẽ bị học sinh thu vào túi sách.

	Bất quá, khiến người ngoài ý chính là, một vạn phần sổ tay phát đến học sinh trong tay, cuối cùng chiêu sinh chỉ có không đến 100 người, cái này chuyển hóa suất chỉ có thể nói tạm được.

	Một vị họ Ngụy hói đầu giảng viên cáo nói ra Dư Vĩ Văn, Lý hiệu trưởng suy đoán là bởi vì sổ tay chỉ phát đến học sinh trong tay nhưng không có phát đến gia trường trong tay, mà ở học bổ túc vấn đề trên làm ra lựa chọn đi đi là gia trưởng, còn như học sinh, đối với học bù phần lớn là có thể tránh liền tránh.

	Nhưng mà đợt thứ hai chiêu sinh mùa khô, không ít sổ tay đều tận lực phát đến gia trường trong tay, nhưng đúng không có đưa đến rất hiệu quả tốt.

	Đối với lần này, Ngụy lão sư cùng Lý hiệu trưởng đều cảm giác sâu sắc khó hiểu, mà Dư Vĩ Văn nghe xong lại có giải thích của mình: Lý hiệu trưởng mạch suy nghĩ không sai, sai là không có có quý trọng quý giá thời cơ.

	Ngoại quốc lão đều nói Trung Hoa là Sơn Trại đại quốc, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đại gia trong lòng đều biết, người trong nước quả thực theo gió thành ghiền, cấp cho sổ tay là ý kiến hay, nhất định sẽ có một bộ phận đối thủ cạnh tranh theo gió bắt chước, Lý hiệu trưởng đến khi vòng kế tiếp chiêu sinh cuối kỳ lại đem sổ tay phát đến gia trường trong tay, tự nhiên không còn cách nào lấy đúng lý nghĩ hiệu quả.

	Giả như Lý hiệu trưởng không có chờ đến chiêu sinh cuối kỳ, mà là đang chiêu sinh cuối kỳ sau khi kết thúc tu bổ ấn một nhóm sổ tay tiếp theo phát, tất cả đều phát đến gia trường trong tay, nói không chừng là có thể cho Thượng Dương mang đến một nhóm lớn tân sinh.

	Dư Vĩ Văn không có đem những này phỏng đoán nói ra khẩu, thứ nhất, hắn không muốn cho nhân lưu lại khoe khoang tiểu thông minh ấn tượng, chân chính so với lãnh đạo thông minh thuộc hạ cũng sẽ không biểu hiện được đặc biệt thông minh. Thứ hai, đây chỉ là phỏng đoán, tình huống cụ thể đến tột cùng như thế nào, hắn cũng không rõ ràng, không có điều tra, thì không có quyền lên tiếng.

	Nên hiểu rõ Dư Vĩ Văn đã giải khai thất thất bát bát, đãi ở trong phòng làm việc hỏi lung tung này kia cũng hỏi không ra chiêu sinh bí quyết —— nếu như trong phòng làm việc các sư phụ tinh thông chiêu sinh, bọn họ ước đoán sẽ không ngồi ở chỗ này —— Vì vậy, hắn quyết định đi nhìn thử một chút, nhìn phát truyền đơn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Dư Vĩ Văn mới vừa vừa ly khai, náo nhiệt văn phòng nhất thời quạnh quẽ xuống tới, Ngụy Viễn Nhân cầm dậy Dư Vĩ Văn đặt ở bàn bên trên 《 tiêu thụ Thánh kinh 》, cười hắc hắc hai tiếng, đúng Diêu Y nói: "Ngươi nói cái này Tiểu Dư, có phải hay không muốn đi chiêu sinh? Sách, xem cái này hữu dụng không?"

	Diêu Y liếc mắt một cái, cũng không điểm trước cũng không rung trước, đáp một câu: "Giấy trên có được cuối cùng thấy cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành."

	Ngụy Viễn Nhân phủng dậy giữ ấm ly thổi một hơi, cười ha ha nói: "Đây là lục lội dạy con thơ a !?"