Chương 143 : Ngươi tốt tàn bạo

	Diêu Y thời gian quan niệm xưa nay rất mạnh, hắn nói hai mươi phút, cơ bản tám chín phần mười.

	Sau mười tám phút hắn liền xuất hiện ở thượng Bắc Kinh văn nghệ ký túc xá xuống, "Tiền ca, rốt cuộc là cái tình huống gì?"

	Tiền Nghị mặt trên nghẹn được có điểm khó chịu, "Ta đem ngươi bản thảo cho ta thủ trưởng nhìn, bọn họ cũng thấy rất khá, nhưng vẫn là thấy được chục vạn sách rất cao."

	Diêu Y từ chối cho ý kiến, "Không có việc gì, sinh ý, chính là dùng để nói."

	"Còn có, ta lãnh đạo nói ra chục vạn sách cũng không phải không được., nhưng xuất bản Đỗ Thừa' gánh phiêu lưu quá đại, cho nên yêu cầu đem ngươi nhuận bút hạ điều chỉnh đến mười hai phần trăm."

	"Ah?"

	Diêu Y khẽ di một tiếng, tâm trước cũng đã sáng như tuyết.

	Tình huống này cùng hắn suy đoán giống nhau, chỉ cần không phải người mù cùng kẻ ngu si, luôn có thể nhìn ra được 《 từ đơn cách suy diễn 》 giá trị.

	Bọn họ đã tùng chục vạn sách nhân khẩu, tuyệt đối không thể chỉ đơn thuần xem ở Tiền Nghị mặt mũi thượng , bọn họ cũng có thể dự cảm đến quyển sách này có thể bán nhiều.

	Bọn họ nghĩ áp nhuận bút, là nhìn chòng chọc trên bán nhiều phía sau chia làm lợi nhuận.

	Thương nhân trục lợi là bản năng, Diêu Y có thể hiểu được đến người quyết định ý tưởng.

	Thành đúng, xuất bản quyển sách này khả năng mang tới tiền lời đối hắn tính không được cái gì, nhuận bút từ mười tám biến thành mười hai, liên lụy đến tài chính trên dưới lưu động cũng liền hơn mười vạn mà thôi.

	Hắn có thể không để bụng số tiền này, nhưng làm một tên người làm ăn, hắn không thể chịu đựng vốn là nên là của mình tiền bị người khác cầm đi.

	"Không có việc gì, đi tới đàm luận đi tới đàm luận, là cùng tổng biên đàm luận sao?"

	Diêu Y tâm trước đã có dự định, như trước cười ha hả nói.

	Tiền Nghị điểm một cái trước.

	Diêu Y biết hắn không có nói hết lời, nhưng là không hỏi.

	Hai người lên thang máy lúc, Tiền Nghị sắc mặt âm tình bất định, do dự một lát, rốt cục cắn răng đè thấp cuống họng nói rằng: "Cái kia Diêu Y, ngươi bản thảo bị sao chụp. Vạn một không có đàm luận thành, ta đoạt cũng được bả bản sao cho ngươi cướp về. Sự tình làm thành như vậy, xin lỗi, ta cô phụ tín nhiệm của ngươi."

	Diêu Y cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Tiền Nghị bả vai, "Không sao cả, này cũng không phải sự tình."

	"Hắc?"

	Sau năm phút, Hướng Vãn Nam cùng Lưu Văn Đức trông coi trước mặt người trẻ tuổi này, tâm tình tương đương phức tạp.

	Bọn họ liền muốn hù dọa một chút Tiền Nghị, không nghĩ tới cái này hỏa cái mông thật oai thấu, cái này đem người nguyên sáng tác giả mời tới nơi đây, là muốn ngả bài cùng tung bàn sao?

	Hai lão yêu tinh có điểm khóc cười không được, chúng ta chỉ là cố ý đổi một đặt sách châm, không có thật phô-tô-cóp-py a, Tiền Nghị ngươi cái này hỏa thế nào liền như vậy trục?

	Hướng Vãn Nam nhìn Tiền Nghị kia ám Trụ môi, ánh mắt kiên nghị dáng vẻ, đem lòng hắn kỳ đoán được thất thất bát bát.

	Được, vị này kiện tướng đắc lực sợ là dự định một ngày không thể đồng ý, không làm.

	Trong lòng hắn có thể còn có, nếu như mình người lảnh đạo trực tiếp là người như thế, chính mình tại chỗ này ngây ngô cũng không ý tứ các loại niệm trước.

	Lưu Văn Đức mặt mo có điểm phiếm hồng, chính mình thưởng thức Tiểu Tiền, không cũng là bởi vì hắn tính tình này ấy ư, thật không nghĩ đến mình và lão hướng đảo thành phản phái.

	Còn có, vị này tên là Diêu Y tác giả rốt cuộc còn trẻ như vậy?

	Nhìn hắn văn tự hoàn toàn không giống tuổi này nhân sở hữu phong cách a.

	Suy nghĩ của hắn coi như thiên mã hành không, nhưng hắn đối chữ viết khống chế lại vô cùng ngoài lão luyện, giữa những hàng chữ khiến từ đặt câu lộ ra cổ Phản Phác Quy Chân vậy ý nhị, không có dấu chấm trải qua nhân không viết ra được tới.

	"Lưu tổng biên ngươi tốt, hướng quản lí ngươi tốt. Ta gọi Diêu Y, là 《 từ đơn cách suy diễn 》 tác giả."

	Diêu Y cười cùng hai người chào hỏi, không kiêu ngạo không siểm nịnh, trấn định tự nhiên, hồn đúng không có phổ thông tân nhân tác giả  tại đối mặt tổng biên cùng nhà xuất bản tổng giám đốc lúc co quắp.

	"Diêu Y ngươi tốt, ngươi thật là so với ta tưởng tượng còn trẻ."

	Lưu Văn Đức khen ngợi.

	Hướng Vãn Nam dùng tay làm dấu mời, ý bảo tất cả mọi người  tại sô pha ngồi xuống đàm luận, trong miệng nhưng cũng nói: "Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, giang sơn đời nào cũng có người tài nha."

	"Không dám nhận không dám nhận, quý xã ý tứ tiền chủ biên đã cho ta truyền đạt. Cá nhân ta vẫn kiên trì phía trước ba cái yêu cầu, đầu ấn chục vạn sách, nhuận bút mười tám, trong vòng ba tháng mặt thành phố."

	Hắn không có nói bất luận cái gì cứng rắn lời nói, liền kia dùng biểu tình bình tĩnh như thường, phảng phất đang giảng nhất kiện ăn cơm ăn canh vậy việc nhỏ.

	Hướng Vãn Nam cùng Lưu Văn Đức liếc nhau, tâm trước đều có chút không vui.

	Ta nói ngươi người này cũng quá không dễ tiếp xúc đi!

	Nào có như ngươi vậy, trương khẩu chính là giá tổng cộng, đinh điểm quanh co đường sống đều không, ngươi làm sao như vậy điên cuồng?

	Diêu Y lúc này thoạt nhìn càng bình tĩnh,  tại hai cái lão du điều nhãn trông được tới lại ngược lại càng thêm lộ vẻ được không coi ai ra gì, khó tránh khỏi chọc người không thích.

	Hướng Vãn Nam trực tiếp một khẩu phủ quyết, "Không có khả năng, ngươi sách là không tệ, nhưng vẫn chưa trải qua thị trường kiểm nghiệm. Cá nhân ngươi đang giáo tài xuất bản cái nghề này bên trong cũng không hề danh khí, chục vạn sách đầu ấn muốn cho phân phát con đường tiếp chiêu ít khả năng! Chúng ta phải gánh vác phiêu lưu quá lớn! Trừ phi. . ."

	Diêu Y cắt đứt Hướng Vãn Nam "Không sao cả, một trăm ngàn này sách trong ta lật tẩy năm chục ngàn sách. Nếu như bán không được, ta dùng giá vốn toàn bộ trở về mua sắm năm chục ngàn sách. Ân, cá nhân ta bỏ vốn."

	Hắn lời vừa nói ra, Hướng Vãn Nam, Lưu Văn Đức cùng Tiền Nghị ba người đều trố mắt nhìn nhau, khóc cười không được.

	Tiền Nghị nhanh lên khuyên nhủ: "Diêu Y ngươi đừng nói giỡn, cái này chí ít bảy trăm ngàn, cũng không phải là cái số lượng nhỏ!"

	Lưu Văn Đức  tại sững sờ sau đó, thì thực sự không khỏi tức cười bật cười, "Diêu Y a, người tuổi trẻ có chí tiến thủ có hùng tâm là chuyện tốt, nhưng không đáng bả cả đời mình nhập vào như vậy liều mạng. Thực sự, chúng ta nhìn nữa tốt sách của ngươi, nhưng xuất bản chung quy là phải gánh vác nguy hiểm nhất định. Gió này hiểm đối với chúng ta đơn vị mà nói thượng khả thừa nhận, nhưng đối cá nhân tới nói bảy trăm ngàn đánh cược xác thực có chút khoa trương."

	Hướng Vãn Nam liền nói: "Tính toán một chút, Diêu Y không như vậy chúng ta như vậy đi. Trước tạm thời vẫn là dựa theo năm chục ngàn sách đầu ấn ra, ta đây bờ chuyên môn nhìn chằm chằm ngươi việc này, chỉ muốn tuần đầu lượng tiêu thụ đạt tiêu chuẩn, chúng ta cái này bờ trước giờ in thêm. Bảy trăm ngàn đều có thể  tại chúng ta thượng Bắc Kinh toàn khoản mua bộ 100 bằng phẳng căn phòng, ngươi dù sao vừa mới xuất thân xã hội, đừng như vậy hồ đồ, nhà ngươi người sẽ không đồng ý."

	Hắn coi như hơi chút để lại chút mặt mũi, kỳ thực hắn căn bản không tin ta Diêu Y thật có thể cầm tính ra bảy trăm ngàn, thuần túy là tâm tình trên dưới đầu khen đi ra hải khẩu.

	Diêu Y phản hỏi, "Các ngươi thấy cho ta đang nói đùa?"

	Ba người trầm mặc, việc này thật bất hảo đương mặt vạch trần.

	Diêu Y chỉ chỉ chính mình, "Ta gọi Diêu Y."

	"Đúng vậy, chúng ta biết."

	Hướng Vãn Nam liên tục điểm trước.

	"Diêu Khởi Diêu, cơm ngon áo đẹp y."

	"Ách. . ."

	Tiền Nghị ba người đều có chút mê man.

	"Diêu thị tập đoàn Diêu Khởi."

	Diêu Y lại bổ túc một câu.

	"Ah! Ta biết ta biết! Diêu tổng nha! Bên kia cao lầu không phải Diêu thị tổng bộ ấy ư, mỗi ngày đều có thể thấy. Năm ngoái hội nghị nhân đại trên ta  tại dưới đài cũng nghe qua Diêu tổng lên tiếng."

	Hướng Vãn Nam trở về trước liếc nhìn xa xa, ước chừng mấy trăm mễ bên ngoài Diêu thị tổng bộ đại lâu đang từ cao lầu mọc như rừng thượng thành phố Bắc Kinh trung tâm toát ra cái trước tới.

	"Đúng, phụ thân ta là Diêu Khởi."

	Diêu Y tiếp tục thật yên lặng nói.

	Trong phòng làm việc bầu không khí một cái thay đổi vô cùng kỳ quái, có khiếp sợ, cũng có khó có thể tin tưởng, còn có chút. . . Khôi hài.

	Diêu Y đối loại tình huống này có chút quen thuộc rồi, lần trước hắn cùng với Lý Chí Hoa cùng Dư Vĩ Văn tại chỗ nói toạc thân phận mình lúc, hai người kia cũng căn bản không tin.

	Hắn hơi chút nhún nhún vai, "Có thể các ngươi thấy cho ta đang nói đùa, nhưng đây chính là sự tình. Đây là thẻ ngân hàng của ta, đây là điện thoại di động của ta."

	Nói xong, hắn tự mình bả chi phiếu cùng điện thoại di động móc ra, đặt ở bàn trà trên.

	Ba người khác nhìn có chút không hiểu hắn muốn làm cái gì.

	"Hiện tại ta tuần tra một cái số dư, các ngươi có thể nhìn một chút."

	Nói xong, hắn dùng điện thoại di động cho ngân hàng kia bờ phát đi cái "cxye" ngắn tin.

	Bây giờ điện thoại di động ngân hàng ngắn tin thông tri vẫn chưa hoàn toàn phổ cập, nhưng dường như Diêu gia như vậy cao đoan người sử dụng, lại đã bắt đầu hưởng thụ cái này gần như về tư nhân đặt làm phục vụ.

	Mười giây đồng hồ về sau, ngắn tin quay về.

	Diêu Y đè xuống tiếp xúc bình, bàn trà bên trên điện thoại di động cho thấy nội dung.

	Khác cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Trên mặt vô cùng ngoài nhức mắt một hàng chữ.

	"Tài khoản số dư 7723156. 17 nguyên" .

	Vốn là tám trăm vạn, mua Passat sau đó còn lại nhiều như vậy.

	Trận trận ngược lại hút khí lạnh thanh âm nhấp nhô, tràng mặt có một lần vô cùng không tiện lúng túng.

	Mặc dù là năm thu nhập không thấp Hướng Vãn Nam, chưa từng  tại cá nhân chi phiếu trong gặp qua lớn như vậy chữ số, thế cho nên hắn hơi chút lắc lắc đầu lớn mới có thể xác định chính mình không thấy mắt viễn thị, hắn lại đang trong lòng trọng tân đếm lần con số hàng đơn vị cân nhắc.

	Không sai, chính là bảy vị cân nhắc!

	Mẹ nó! Hơn 770 vạn!

	Hắn chuẩn bị đem ra lật tẩy bảy trăm ngàn chẳng qua là ngoài trung số không trước!

	Hướng Vãn Nam trong đầu lại muốn dậy Diêu thị tổng bộ kia tòa hơn mười tầng cao lầu, lại muốn dậy Diêu Y từ đầu tới đuôi khuôn mặt trên đều treo nụ cười ấm áp, lòng bàn chân nhưng ở như nhũn ra, khuôn mặt trên càng là nóng hừng hực nóng.

	Hắn không phải cho vẽ mặt đau cay, thuần túy là thẹn thùng cay.

	Chúng ta luôn mồm nhiều lần cùng đối phương cường phân phối bảy trăm ngàn là cái có bao nhiêu rồi không phải chữ số, ta lão hướng còn tự cho là tinh diệu cầm một bộ phòng ở tới nêu ví dụ.

	Nhưng người ta chính là thượng Bắc Kinh lớn nhất địa sản đầu lĩnh gia con trai bảo bối a!

	Diêu Y lại nói rồi, "Nhưng ta lật tẩy thay mặt biểu hiện ta cũng gánh chịu phiêu lưu, cho nên ta muốn bả nhuận bút đề cao đến 22%, không quá phận a !?"

	Hướng Vãn Nam khuôn mặt đều là trắng.

	Đây chính là kẻ có tiền nói chuyện làm ăn phương thức ấy ư, tài lực hùng hậu đến có thể không nhìn tất cả ước định mà thành luật lệ, đồng thời một ngày lộ ra răng nanh, liền muốn từ người khác trên thân gặm hạ một búng máu thịt tới!

	Ngươi tốt tàn bạo a Diêu Y!

	Diêu Khởi Diêu, cơm ngon áo đẹp y!