Chương 162 : Nắm giữ Logic nắm giữ vận mệnh

	Đương hắn lên đài về sau, toàn trường mọi ánh mắt đều nhìn kỹ  tại hắn trên thân, kia không còn cách nào nói nói áp lực trong nháy mắt bao phủ.

	Nếu quả thật là người hai mươi tuổi tuổi nhỏ,  tại không có cái gì từng trải dưới tình huống đột nhiên đúng đứng trên loại này sân khấu lớn, bị mấy nghìn ánh mắt nhìn chằm chằm miễn không được tim đập rộn lên nói chuyện nói lắp.

	Nhưng Diêu Y chung quy không phải phổ thông người tuổi trẻ.

	Hắn mặt không đổi sắc, trước mỉm cười hướng phía sàn chính người trên, lễ phép hỏi một tiếng tốt, không để lại dấu vết liếc nhìn vẻ mặt khiếp sợ cùng mê võng Lưu Phong Trạch, sau đó chuyển đầu nhìn về phía toàn trường sư sinh, nhẹ giọng nói: "Các sư phụ, các học sinh, các ngươi khỏe. Đứng ở chỗ này, ta bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề."

	Toàn trường sư sinh lần nữa nhìn chăm chú vào hắn, Diêu Y sau lưng lãnh đạo trường học nhóm cũng ở đây nhìn chằm chằm hắn, muốn nhìn một chút thanh niên nhân này đến tột cùng đùa bỡn cái gì hoa thương.

	Cảm thụ được so với vừa rồi càng nóng rực ánh mắt, Diêu Y nhếch miệng lên, "Đó chính là. . . Ta và các ngươi cùng tuổi!"

	Ha hả, cái chuyện cười này tuyệt không buồn cười.

	Thế nhưng sư sinh nhóm trông coi hắn trẻ tuổi kia gương mặt khôi ngô, lại nói không nên lời cái gì phản đối.

	"Tin tưởng mọi người tới tham gia lần này cuộc hội đàm, là xuất phát từ đối 《 từ đơn cách suy diễn 》 rất hiếu kỳ, thậm chí rất nhiều người là tới chế giễu, tâm trung căn bản cũng không tin tưởng. Dù sao  tại rất nhiều người xem ra, chúng ta tuổi tác này nhân, chính là miệng trên không có lông, làm việc không tù!"

	Nói xong, Diêu Y dừng lại một chút, hắn có thể thấy dưới đài Lưu Phong Trạch yên lặng nuốt nước miếng lúc hầu kết cuộn.

	Diêu Y tâm đầu cười thầm: "Kia dùng, ta tới cáo nói ra các vị, từ đơn cách suy diễn rốt cuộc là có phải hay không một chuyện tiếu lâm. Chúng ta miệng trên không có lông nhân, có thể hay không làm chút vật có ý tứ đi ra."

	Mọi người lặng lặng lắng nghe Diêu Y tự thuật.

	Từ cơ bản định lý, hoặc là cách suy diễn Logic phân tích mà nói, liền lộ vẻ được dong dài, Diêu Y cũng không có một mạch quán thâu, mà là cùng ở đang ngồi sư sinh chuyển động cùng nhau, từ hắn làm chút chăn đệm, sư sinh nhóm tiến hành trả lời, cứ như vậy, tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít tham dự vào, hoặc là đi theo Diêu Y mạch suy nghĩ lại đi.

	Đây thật ra là tiêu thụ một loại thủ đoạn, cùng hộ khách bảo trì ở một cái kênh, có hỏi có đáp, kéo khách hàng tính tích cực, cũng để cho hộ khách có thể càng rõ ràng hơn hiểu rõ ngươi nói thuật ý tứ.

	Đây là Diêu Y chưởng khống lòng người thủ đoạn, từng điểm từng điểm dẫn phát hứng thú của bọn họ, đi theo suy tư của hắn lại đi. Không quấy nhiễu thầy trò suy nghĩ, chỉ là đơn thuần làm một ngọn đèn chỉ đường, ở tại bọn hắn gặp phải nan đề, hoặc là không nghĩ ra địa phương, hắn dành cho giải đáp.

	Như vậy đã có thể để cho bọn họ mau sớm hiểu rõ 《 từ đơn cách suy diễn 》, cũng khiến cho bọn hắn tự hành suy nghĩ, chính mình tính ra đáp án, chỉ có tự mình nghĩ đến, mới tính là của mình.

	Diêu Y trông coi sâu mê ngoài ở bên trong, không thể tự thoát ra được sư phụ môn sinh, nhếch miệng lên, "Các học sinh, tin tưởng các vị đã giải khai nếu nói từ đơn cách suy diễn. Cái này cũng không tính cao thâm cỡ nào tri thức, trọng điểm quyết định ở suy luận suy luận, tin tưởng chỉ muốn các vị dụng tâm nghiên cứu một chút, liền nhất định có thể hoàn toàn nắm giữ."

	"Nơi này là thượng Bắc Kinh đại học sư phạm, ta tin tưởng ở đang ngồi không ít bạn học Anh ngữ trình độ đã rất cao. Nhưng các vị bạn học sau khi tốt nghiệp, sẽ đứng ở đây đa số người cùng trường học bất đồng bục giảng thượng , đối mặt bất đồng học sinh. Làm người sư biểu hiện, chú ý truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc. Nhưng có giáo sư là danh sư, có giáo sư lại dạy hư học sinh. Ta tin tưởng mỗi một người đang ngồi đều muốn đương danh sư, dù sao không muốn đương Tướng Quân binh sĩ, không phải là một tốt binh sĩ."

	"Mặc kệ các vị bạn học thành tích bây giờ thế nào, chỉ muốn ngươi có thể trở thành lão sư, ai không hi vọng học sinh của mình thành long thành Phượng? Nhượng lớp học của mình hàng năm đệ một? Để cho mình trở thành một đời danh sư?"

	"Lại nói thực tế nhất ví dụ, ngươi là danh sư, đệ tử của ta học tập nhiệt tình tăng vọt, đệ tử của ta thành tích tốt, thu nhập của ngươi là có thể so với người khác cao! Các ngươi là muốn lương một năm chục vạn vẫn là lương một năm ba chục ngàn! ?"

	Diêu Y dùng vang vọng tiếng nói, hướng về phía dưới Vũ Đài Phương Lãng tiếng hỏi, đồng thời vung tay hô to.

	Cái gọi là toạ đàm, chân chính có thể ở cái bả hai cái giờ trong nói tri thức rất ít.

	Cao cấp giảng viên cũng không truy cầu tại chính mình toạ đàm trên toàn bộ giống như Điền Áp Thức (nhồi cho vịt ăn) dạy học ban lệ thuộc sách vở chính mình tất cả tri thức, kia làm không được.

	Bọn họ quan tâm hơn kích động người nghe cảm xúc.

	Chỉ muốn nghe chúng đủ nhiệt tình, kia dùng cái này đường toạ đàm liền xưng được trên thành công.

	Thử vấn thiên hạ ai có thể không ham tiền?

	Cái này so với cái gì cẩu thả đạo lý cùng độc canh gà đều tới được trực tiếp hơn tàn bạo, càng hữu hiệu.

	Phía dưới các sư phụ còn rụt rè, nhưng bọn học sinh lại sớm đã nghe được con mắt hiện lên lục quang, nhất là đại Tứ Hành đem tốt nghiệp đầu nhập việc làm học sinh.

	"Chục vạn! Lương một năm chục vạn!"

	Đoàn người trung vang dậy một tiếng bén nhọn hô lớn, hạ một sát na lớn như vậy trong lễ đường mọi người bầy dậy mà cùng cái đó.

	Diêu Y ánh mắt phiêu hướng cái thứ nhất hô lớn lên tiếng nhân, không kềm nổi khóc cười không được, chính là ngồi ở trước mặt hàng thứ ba bên trong Vưu Giai Lạc.

	Esports bb Cơ đồng học không những mình kêu, còn một vừa kêu một bờ vung tay.

	Nhân luôn là theo số đông sinh vật, có người mang đầu, cái khác nhân tự nhiên nhao nhao cùng trên.

	Ở nơi này tình cảm quần chúng hăng hái thời khắc, đã có cá nhân mặt đỏ tới mang tai không biết nên đi nơi nào chui, chính là Lưu Phong Trạch.

	Ngày hôm nay vị này trẻ tuổi Diêu lão sư,  tại mấy nghìn người trước mặt giáp thương đái bổng đấu chính mình hai lần.

	Đầu tiên là "Miệng trên không có lông làm việc không tù", hậu là "Lương một năm chục vạn" .

	Người khác cũng đều không hiểu hắn ý đồ gì, ta Lưu Phong Trạch hiểu a!

	Ta nào nghĩ tới ngươi thật là một nhân vật, ngươi thật là cấp cho Vưu Giai Lạc giới thiệu lương một năm chục vạn công tác?

	Người tuổi trẻ bây giờ vô lý a!

	Đài trên Diêu Y chờ các thính giả làm làm an tĩnh lại, lần thứ hai nói rằng: "Cho nên, từ đơn cách suy diễn chân chính muốn diễn dịch không hề chỉ là một loại Anh ngữ phương pháp học tập. Đây là một loại xỏ xuyên qua thủy chung tư duy lô-gích hình thức, nắm giữ Logic, truyền bá Logic, là có thể nắm giữ vận mạng của mình, cũng có thể trợ giúp người khác nắm giữ vận mạng của bọn họ! Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào. . . Mời mua bản chính 《 từ đơn súng máy 》."

	Diêu Y liệt liệt chủy, cười cười, sau đó xoay người xuống đài.

	Dưới đài rồi lại là tiếng vỗ tay như phách.

	Một lúc lâu, phía dưới sư sinh nhóm, khuôn mặt trên còn lưu lại vẻ say mê, chính hướng Diêu Y sở nói, rất nhiều Anh ngữ kiến thức vận dùng bọn họ đều có thể tưởng tượng được, chỉ là hạn chế với "Anh ngữ chỉ có học bằng cách nhớ" cố định tư duy hình thức, không có dựa theo nhất định Logic đi làm suy luận, cho nên rất nhiều dễ hiểu đồ đạc, ngược lại không nghĩ đi ra.

	Đồng thời bọn họ cũng đều biết thiên hạ đạo lý nhất thông bách thông, chính như Diêu Y sở nói, cái này không gần thích hợp với Anh ngữ, càng thích hợp với phương phương diện mặt.

	Mặc dù không phải Anh ngữ chuyên nghiệp học sinh, tương lai sẽ trở thành số học lão sư, vật lý lão sư những chuyên nghiệp khác học sinh đồng dạng như thế.

	So với bọn học sinh say sưa, lãnh đạo trường học nhóm khuôn mặt trên liền đơn phân phối rất nhiều, chỉ là nhàn nhạt mỉm cười.

	Đến rồi bọn họ tầng thứ này, hỉ nộ không lộ, sớm đã sâu xử nữ cốt tủy, coi như tâm trung kinh hỉ hoặc kinh ngạc, khuôn mặt trên cũng sẽ không thái quá rõ ràng.

	Đương nhiên, có một vị ngoại trừ, chính là của chúng ta Lưu chủ nhiệm.

	Sắc mặt của hắn khả năng liền chơi thật khá, muốn nói không tiện lúng túng cũng đúng, kính nể cũng có, càng nhiều hơn vẫn là khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp ý tứ hàm xúc.