cường giả các tộc phía trước cũng nhanh chóng lại gần cường giả đỉnh cấp trong tộc, tụ tập bên cạnh những người có thực lực cường hãn nhất.

ầm ầm.

mặt đất run rẩy, đột nhiên rạn nứt tạo thành một cái khe. cùng lúc cả không gian bỗng nhiên nặng nề, khiến cho người ta khó có thể di chuyển. trong lúc mặt đất ầm ầm run rẩy, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một cự nhân, toàn thân giống như một người đá khổng lồ, thân thể cực lớn ước chừng ba bốn trăm thước.

sưu sưu.

cự nhân cực lớn vừa mới xuất hiện, trong không gian lần nữa xuất hiện vô số tia lửa. không gian chấn động, từng đạo hỏa trụ phóng về phía mọi người. cả không gian đột nhiên nóng bỏng khôn cùng.

sưu sưu.

hỏa trụ bắn về phía trước, đồng thời trong bầu trời còn có vô số mũi tên rậm rạp bắn ra. tất cả đều do băng tạo thành. những nơi mũi tên đi qua, không gian lập tức bị đóng băng tạo.

hỏa trụ phóng về phía trước, không gian nóng bỏng khôn cùng, mũi tên lạnh lẽo nhanh chóng bắn ra. không gian tự nhiên lại lạnh lẽo thấu xương, còn có cuồng phong rít gào, mặt đất run rẩy, không gian nặng nề, cự nhân cực lớn này huy vũ hai tay, đập vào trên hộ thân cương khí của mọi người.

cuồng phong rít gào, mặt đất run rẩy, lửa cháy bừng bừng, lạnh lẽo thấu xương. trong không gian tràn ngập bốn loại công kích, bốn loại công kích này không xâm phạm lẫn nhau, giống như tạo thành loại ăn ý nào đó lập tức đánh về phía mọi người. cả không gian gió nổi mây phun, hỗn loạn không thôi.

phanh phanh.

cường giả ra tay, từng đạo công kích đem theo khuôn mặt ngưng trọng đánh về phía cự nhân, mũi tên bằng băng, hỏa trụ bằng hỏa diễm, cơn lốc đang rít gào. từng đạo công kích của cường giả đánh xuống, không ngừng đánh tan đám cự nhân, hỏa trụ, mũi tên bằng băng, cơn lốc.

chỉ là khiến cho chúng cường giả bất đắc dĩ chính là những cự nhân, mũi tên bằng băng, hỏa trụ cơn lốc bị đánh tán loạn này sau khi bị tan vỡ lần nữa lại ngưng tụ. căn bản không có cách nào triệt để phá hủy. thậm chí còn ngưng tụ ra liên miên không dứt.

mặt đất run rẩy, không gian nặng nề cũng làm ảnh hưởng tới chúng cường giả, khiến cho chân khí linh lực của mọi người khó có thể vận chuyển như bình thường.

- không xong, không nghĩ biện pháp đi ra ngoài thì sẽ bị tiêu hao sạch sẽ. như vậy nhất định sẽ chết.

- không có lối ra, khắp nơi trong không gian này đều giống nhau. chúng ta bị vây khốn rồi.

trong các đại hoàng tộc, chúng cường giả hét lớn. vẻ mặt ngưng trọng tới mức tận cùng. bị nhốt trong không gian hỗn loạn này nếu như không ra được cho dù bây giờ có thể chống lại thế nhưng sau khi bị tiêu hao sạch sẽ, kết quả không cần phải nói.

mà cứ tiêu hao như vậy, thực lực của mọi người cho dù có mạnh hơn nữa thì tuyệt đối cũng không chống đỡ được bao lâu. trong không gian khủng bố này cho dù là đế giả nhị trọng trong nháy mắt sẽ bị xé rách thành mảnh vỡ.

- lão đại, chúng ta làm sao bây giờ? nơi này không ngờ lại quái dị như vậy.

lúc này tiểu long cũng không ở trong đội hình của thanh long hoàng tộc mà ở cùng với lục thiếu du một chỗ. nhìn không gian hỗn loạn này, trong mắt tiểu long hiện lên vẻ ngưng trọng.

- sư phụ, đây có phải là trận pháp hay không?

lục thiếu du che chở mọi người, chân khí trong cơ thể đang không ngừng tiêu hao. bảo vệ càng nhiều người, đối với lục thiếu du mà nói càng khó khăn. có thể nói trong đám đế giả ở đây, người lục thiếu du bảo vệ là nhiều nhất.

trong không gian hỗn loạn này lục thiếu du có chút cảm giác quen thuộc.

- không giống như là trận pháp, ít nhất ta không nhìn ra được.

thánh thủ linh đế lắc đầu, mắt nhìn lục thiếu du nói:

- thiếu du, con nên cẩn thận một chút. tiêu hao quá nhiều đối với con sẽ là bất lợi. nếu như thật sự không được thì đừng quan tâm tới chúng ta.

- tạm thời không có vấn đề.

lục thiếu du gật đầu, trong lòng có chút ấm áp.

- thiếu du, chúng ta phải nghĩ biện pháp rời khỏi nơi này. bằng không sớm muộn sẽ tiêu hao hầu như không còn.

độc cô cảnh văn cùng với đám người bắc cung vô song, bạch linh ngưng trọng nói.

- dường như có chút quen thuộc a.

mà lúc này trong đầu lục thiếu du lại có lưu quang lóe lên, có chút ra trong không gian này mặt đất run rẩy, lửa cháy bừng bừng, cuồng phong rít gào, mũi tên lạnh lẽo bằng băng là bốn loại năng lượng thủy, hỏa, phong, thổ. bốn loại năng lượng này giống như năng lượng trong tự nhiên.

- vô tự thiên thư, trong vô tự thiên thư có không gian như vậy.

trong sát na này lục thiếu du rốt cuộc cũng nhớ ra năng lượng trong không gian này so với không gian trong bản vô tự thiên thư có chữ tề mà hắn thu được từ tay huyền thiên yêu tôn quả thực giống như đúc.

bản vô tự thiên thư chữ tề kia có khả năng mang hắn tới địa phương huyền ảo nào đó. ở nơi đó có bốn loại năng lượng thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong. năng lượng bốn loại thuộc tính này giống như là bốn loại năng lượng bổn nguyên. lục thiếu du nhớ rõ bốn loại thộc tính này có thể sản sinh ra sự cộng minh nào đó với bốn loại năng lượng thuộc tính trong cơ thể hắn.

bốn loại năng lượng thuộc tính trong không gian này khiến cho lục thiếu du cảm thấy giống như đúc bốn loại năng lượng thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong trong vô tự thiên thư.

- thử một lần vậy.

nghĩ vậy lục thiếu du do dự một chút, lập tức cắn răng thử một chút. trong không gian hỗn loạn này có lẽ hắn nên thử thúc dục bốn loại năng lượn thuộc tính thủy, hỏa, thổ, phong. thử xem có tác dụng gì hay không. bằng không cũng chỉ có chờ tiêu hao hầu như không còn, tới lúc đó chỉ có thể chờ chết mà thôi.

sau khi quyết định, lục thiếu du thúc dục năng lượng bốn loại thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong trong cơ thể. năng lượng bốn loại thuộc tính trong cơ thể lục thiếu du vừa mới được thúc dụng, không ngờ lại tự động tràn ra. bắt đầu hòa tan vào làm một thể với bốn loại năng lượng thuộc tính trong không gian này.

sưu.

tiếp đó trong nháy mắt ở trong không gian này có hấp lực cực lớn thôn phệ năng lượng bốn loại thuộc tính trong cơ thể lục thiếu du. tác động chân khí trong cơ thể lục thiếu du, trong nháy mắt cắn nuốt chân khí trong cơ thể lục thiếu du, dung nhập vào bốn loại năng lượng trong không gian hỗn loạn này.

sưu.

lực lượng thôn phệ cực lớn vượt quá sự tưởng tượng của lục thiếu du, chân khí trong cơ thể căn bản không chịu sự khống chế của hắn mà giống như hồng thủy trút ra ngoài, căn bản khó có thể ngăn cản.

- không xong.

thoáng chốc, lục thiếu du biến sắc, hắn không ngờ lại như vậy. hắn không kịp suy nghĩ thì chân khí trong cơ thể đã bị cắn nuốt. theo bản năng lục thiếu du nhanh chóng vận chuyển âm dương linh vũ quyết.

sưu.

âm dương linh vũ quyết vận chuyển, chân khí vừa mới bị cắn nuốt ra ngoài lập tức ngừng tiết ra ngoài. mà cùng lúc trong không gian này, năng lượng bốn loại thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong trong nháy mắt cuồng bạo vọt tới. bắt đầu cuồn cuộn không dứt tiến vào trong cơ thể lục thiếu du.

bốn loại năng lượng thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong trong không gian giống như bổn nguyên của bốn loại thuộc tính, sau khi bị cắn nuốt vào trong cơ thể lục thiếu du, vận chuyển qua kinh mạch rồi lập tức trở thành chân khí tinh thuần tiến vào trong đan điền của lục thiếu du.