tỷ như yêu linh đan tứ phẩm, yêu linh đan tứ phẩm chia làm tứ phẩm sơ giai, trung giai, cao giai. thế nhưng ba loại yêu linh đan này có một chỗ duy nhất không giống nhau chính là dược liệu yêu linh đan trung giai so với yêu linh đan sơ giai còn nhiều hơn không ít. mà đan dược yêu linh đan cao giai so với trung giai cũng nhiều hơn. 

hiện tại lục thiếu du luyện chế yêu linh đan thất phẩm cũng là như vậy. yêu linh đan thất phẩm trung giai và yêu linh đan thất phẩm sơ giai, dược liệu cần đều giống như như đúc. lục thiếu du từ trước đã sớm chuẩn bị, tới lúc cuối cùng, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn hắn cũng chỉ có thể liều mạng một chút. mà hiện tại điều ngoài ý muốn đã xuất hiện cho nên sự chuẩn bị của hắn cũng có tác dụng. 

linh dịch bàng bạc tiến về phía yêu linh đan sắp thành hình, cắt đứt sự quán chú của năng lượng trong thiên địa. những năng lượng trong thiên địa trên trời lập tức mất đi mục tiêu mau chóng tán loạn. 

sưu sưu. 

cũng vào lúc này, sắc mặt lục thiếu du đột nhiên tái nhợt, linh dịch tiến về yêu linh đan sắp thành hình, năng lượng ẩn chứa bên trong đề cao phẩm giai yêu linh đan, điều này khiến cho linh lực trong người lục thiếu du không thể chống đỡ. linh hỏa đột nhiên hạ thấp nhiệt độ, những đoàn linh dịch trong đó bị ngừng luyện hóa. mặc dù lục thiếu du dựa vào linh hồn lực bàng bạc bao vây yêu linh đan sắp thành hình thế nhưng cũng sắp nứt nẻ. 

- bước cuối cùng này cũng chỉ có thể dùng bí pháp cửu chuyển thiên linh, chuyển thứ nhất. 

trong chốc lát, tinh quang trong mắt lục thiếu du bắn ra. một đạo thủ ấn phức tạp được kết, giữa không trung lập tức run lên, một đạo quang tráo trong nháy mắt lan tràn quanh thân lục thiếu du. một cỗ năng lượng trong thiên địa hội tụ, một cỗ khí tức mới lạ đột nhiên từ trên người lục thiếu du kéo lên. 

trong nháy mắt khí tức quanh người lục thiếu du đột nhiên tăng vọt từ linh vương tam trọng tới linh vương tứ trọng. 

- bí pháp, hắn muốn luyện chế đan dược thất phẩm trung giai sao? 

cảm nhận khí tức trên người lục thiếu du biến hóa, đạm đài tuyết vi rốt cuộc cũng biết lục thiếu du muốn làm cái gì. hóa ra lục thiếu du định đề thăng phẩm giai của đan dược, luyện chế đan dược thất phẩm trung giai. mà lúc này lục thiếu du muốn hơn nàng cũng chỉ có thể luyện chế đan dược thất phẩm trung giai mà thôi. coi như là đan dược thất phẩm sơ giai đỉnh phong, trên thời gian cũng thua so với nàng. 

- không ngờ lại có bí pháp. 

biến hóa của lục thiếu du khiến cho đám người diêu dũng, thượng quan minh nguyệt đại biến. dùng ánh mắt của bọn họ dự định của lục thiếu du lúc này đương nhiên cũng có thể nhìn ra được một chút. 

- cảm giác quá tuyệt vời a. 

trong lòng lục thiếu du cực kỳ sợ hãi, khi thi triển bí pháp cửu chuyển thiên linh này trong không trung có một cỗ năng lượng trong thiên địa vô hình hội tụ, trực tiếp đề thăng tu vi của hắn. thực lực trong nháy mắt đề cao khiến cho toàn thân có cảm giác thoải mái không nói nên lời. 

sưu sưu. 

tu vi trong nháy mắt tăng lên linh vương tứ trọng, thủ ấn lục thiếu du biến hóa, linh lực rót vào trong hỏa long đỉnh, hỏa diễm lập tức cuồn cuộn. hỏa diễm gào thét, nhiệt độ lần nữa kéo lên tới một độ cao mới, trong không gian xuất hiện khói trắng. đoàn linh dịch nứt nẻ kia bắt đầu bị bao phủ. 

- còn chưa được. 

trong đầu lục thiếu du phát hiện ra tuy rằng hắn có thể đem linh dịch bao phủ yêu linh đan sắp thành hình, thế nhưng còn chưa thể đem linh dịch dung nhập vào bên trong. nhiệt độ của linh hỏa quá thiếu, đan dược thất phẩm trung giai so với đan dược thất phẩm sơ giai đỉnh phong hơn kém nhau khá lớn. 

hiện tại hắn thi triển bí pháp cửu chuyển thiên linh mới tăng tu vi lên linh vương tứ trọng, thế nhưng cũng khó mà làm được. nếu như không dựa vào linh hồn lực bàng bạc trong đầu càng khó mà duy trì được như vậy. 

lục thiếu du nhíu mày, nếu như ngay từ đầu hắn đã luyện chế yêu linh đan thất phẩm trung giai bằng tu vi linh vương tứ trọng lúc này có lẽ có thể làm được rồi. thế nhưng nửa đường muốn tăng cường phẩm giai thì độ khó sẽ lớn hơn rất nhiều. yêu linh đan sắp thành đan cho nên muốn lần nữa dung hợp với linh dịch, trở ngại bên trong quá lớn. sợ rằng không đơn giản mà làm được. bất luận một chút biến hóa nào cũng có thể khiến cho luyện hóa thất bại. 

mà biến hóa kinh người kia khiến cho mọi người kinh hãi tới mức há hốc mồm. phương pháp nửa đường tăng cường phẩm giai này cũng chỉ có lục thiếu du mới dám luyện chế, đổi lại là linh vương bình thường mà nói, nào dám luyện chế như vậy. 

trong chuyện này linh hồn lực bàng bạc của lục thiếu du đóng tác dụng vô cùng lớn. dưới linh hồn lực mạnh mẽ cùng trình độ khống chế linh hỏa tinh chuẩn, nếu không có như vậy thì sợ rằng lục thiếu du sớm đã thất bại. mặc dù linh hồn lực bàng bạc, thế nhưng lục thiếu du cũng cảm thấy kinh ngạc. 

- còn không được, chỉ có thể liều mạng một lần, đây là cơ hội cuối cùng. 

tới hiện tại lục thiếu du đã không còn bất luận đường nào lùi nữa. không thành công thì chính là thất bại, mà hiện tại hắn không thể thất bại. 

mà nếu muốn thành công cũng chỉ có thể tiếp tục tăng cường tu vi, tu luyện bí pháp cửu chuyển thiên linh trong thời gian ngắn ngủi cho nên hiện tại hắn cũng chỉ có thể tu luyện thành nhất chuyển, muốn dùng nhị chuyển căn bản là lực bất tòng tâm. chuyển càng cao, lại càng khó tu luyện. 

- bí pháp cửu chuyển thiên linh, nhị chuyển. 

trong lòng hét lớn một tiếng, lúc này hắn chỉ có thể liều mạng, dùng toàn lực thôi động ra nhị chuyển, cánh tay đánh ra từng đạo thủ ấn phức tạp. giữa không trung, một cỗ năng lượng vô hình trong thiên địa lần nữa hội tụ tới. khí tức trên người lục thiếu du lần nữa được kéo lên. 

trong nháy mắt khí tức quanh thân lục thiếu du đột nhiên từ linh vương tứ trọng tăng lên linh vương ngũ trọng, lần thứ hai vượt qua một khoảng cách lớn. 

- linh vương ngũ trọng, còn có thể đề thăng. 

khí tức lục thiếu du lần nữa tăng vọt tới linh vương ngũ trọng khiến cho đạm đài tuyết vi không nhịn được mà kinh hãi. đám người thượng quan minh nguyệt, diêu dũng càng giật mình không ngớt. bọn họ không nghĩ tới lục thiếu du này lại có thủ đoạn như vậy. 

đối với đám người diêu dũng, thượng quan minh nguyệt, đạm đài tuyết vi mà nói, loại bí pháp đề cao tu vi này tuy rằng cực kỳ khó gặp, thế nhưng bọn họ cũng đã nghe nói qua. chỉ là tới cấp bậc như linh vương trong nháy mắt có thể đề thăng hai trọng, loại bí pháp này tuyệt đối bất phàm. bí pháp bình thường chỉ có tác dụng với vũ tướng, vũ phách, linh tướng, linh phách mà thôi, bí pháp có tác dụng ở đẳng cấp vũ suất, linh suất cũng tuyệt đối là bất phàm rồi. 

- hình như thực lực mạnh hơn rất nhiều. 

trên sân rộng, đại bộ phận người không quá rõ ràng. thế nhưng khí tức lục thiếu du tăng vọt bọn họ cũng có thể cảm giác rõ ràng được. cỗ khí tức này đã càng ngày càng mạnh, càng lúc càng kinh khủng. 

- dung hợp. 

tu vi lần nữa được đề thăng lục thiếu du khẽ quát một tiếng, linh lực cuồng bạo trong nháy mắt bắn vào trong hỏa long đỉnh, linh hỏa cuồn cuộn, nhiệt độ lần thứ hai được đề cao tới mức độ kinh khủng. sóng gợn trong không gian đều bị nhuộm thành màu đỏ rực.