- thì tính sao, ngươi cho rằng tiểu tử kia dễ đối phó sao?

trung niên phất trường bào, nói với lão giả:

- ngươi bây giờ bảo tiểu tử kia vào thiên giới mật địa, ngươi có nghĩ tới hay không, lúc trước là ai bảo hắn đi thương khung chiến trường, lúc này đây hắn trở về, với tính cách của hắn sợ rằng không bỏ qua, đến lúc đó thiên giới mật địa sẽ bị lật tung. chân lý niết bàn, ha ha, ta có thể nói rõ cho ngươi biết, những người lúc trước ta không động vào chính là giữ lại cho hắn tự giải quyết, đến lúc đó nếu có người muốn ngăn cản, vậy cũng đừng trách ta cũng nhúng tay vào, vẫn câu nói kia, ta đã nói trước, đến lúc đó cũng đừng trách ta không chào hỏi lão gia hỏa ngươi, ta còn có việc, đi trước một bước.

vừa dứt lời, trung niên biến mất không thấy gì nữa.

- ai, đau đầu, đau đầu ah.

lão giả già nua cười khổ, thấp giọng thì thào thở dài, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

...

độc hạt lúc này nhìn đại hán trung niên, ánh mắt của hắn mang theo thần thái rung động, nói:

- phượng tuy đại nhân, không nghĩ tới lục thiếu du lại mạnh như thế, chân lý niết bàn, tam kiếp cùng phá, dạ xoa nhất tộc tuyên cổ cảnh cao giai cũng bị hắn tru sát, loại thực lực này quá đáng sợ.

vừa dứt lời, độc hạt còn có chút kinh hồn chưa định, lúc trước nghe được những tin tức này, hắn đánh chết cũng không tin, đây quả thực là chuyện không phải người làm ra.

- hừ, tiểu tử này vận khí quá tốt, chân lý niết bàn ah, thiên địa ít có.

phượng tuy co rúm, lập tức nói nhỏ:

- nhưng dù sao còn không có triệt để trưởng thành, chắc chắn sẽ có cơ hội, ta tin tưởng với tính cách của dạ xoa nhất tộc, còn có thiên la minh, sợ rằng đều không bỏ qua hắn, chúng ta bây giờ không cách nào làm gì được hắn, nhưng mà chỉ cần chúng ta hơi ra sức, đại khái có thể làm hắn chết không chỗ chôn.

độc hạt nghe vậy, ánh mắt rung động, lập tức lo lắng nói:

- lúc này phệ hồn nhất tộc cùng lang linh nhất tộc và dạ xoa nhất tộc nhúng tay vào vẫn thất bại, vạn nhất tiếp theo...

phượng tuy chen ngang lời độc hạt, ánh mắt âm hàn bắn ra, nói:

- ta tin tưởng tiếp theo, dạ xoa nhất tộc và phệ hồn nhất tộc chắc không khinh thường nữa, lục thiếu du càng mạnh sẽ càng là tai họa với chúng ta, cho nên hắn phải chết.

...

trong thiên trụ giới tầng thứ bảy, lục thiếu du bị hào quang màu trắng bao quanh, những lúc như vậy đều qua thời gian thật lâu, ngoại giới đã qua một tháng, tính toán ra, lục thiếu du tiến vào không gian thông linh bảo khí cũng mười năm rồi.

xùy.

thời điểm này hào quang bắt đầu thu liễm, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

không gian chấn động, thân ảnh lục thiếu du vô cùng chật vật xuất hiện, tay cầm trường cung, nói thầm:

- rốt cục thành công, không nghĩ tới lâu như vậy, suýt nữa không ra được.

ông.

trường cung trong tay nghe lục thiếu du nói chuyện, lập tức âm thanh sấm gió vang lên, giọng nói trầm thấp vang vọng:

- chúc mừng chủ nhân, về sau ta cũng có thể xuất thế lần nữa rồi.

lục thiếu du nhìn trường cung trong tay, sau khi đi ra khỏi không gian trường cung, tự nhiên cũng biết đây là thông linh bảo khí có từ thời xa xưa.

trường cung thông linh bảo khí tên là  truy phong chiến thiên cung , nó dùng viễn cổ long cân phượng cốt tăng thêm thiên tài địa bảo luyện thành, thông linh bảo khí phong thuộc tính, mũi tên là dùng phong nguyên lực tạo thành.

từ tin tức trong truy phong chiến thiên cung, lục thiếu du biết được, truy phong chiến thiên cung chính là thượng cổ thông linh bảo khí, xem như tồn tại cường hãn nhất trong thông linh bảo khí, từ khí tức còn mạnh hơn thanh trụ hư không dực và hồn diệt phách chùy rất nhiều.

truy phong chiến thiên cung mạnh nhất có thể bắn ra chín mũi tên, chín mũi tên phát ra cùng một lúc đủ để xé rách không gian, xuyên thủng trời xanh, uy lực vô cùng, nhưng bắn ra chín mũi tên cũng không dễ dàng.

- chiến thiên, ngươi đã bao lâu không có xuất thế?

lục thiếu du hỏi truy phong chiến thiên cung.

- hồi bẩm chủ nhân, ta cũng không nhớ rõ, dù sao thật lâu thật lâu rồi.

truy phong chiến thiên cung trả lời.

- tin tưởng không lâu ngươi sẽ đại phát thần uy, hiện tại nghỉ ngơi trước đi.

lục thiếu du nói nhỏ, tâm thần thu truy phong chiến thiên cung vào đan điền khí hải.

- ồ, nguyên lực thật mạnh!

truy phong chiến thiên cung xuất hiện trong đan điền lục thiếu du, lập tức đi tới dưới nguyên đan chữ vạn, lập tức truyền ra tiếng ngạc nhiên, dường như rất kích động.

bây giờ trên người hắn có ba kiện thông linh bảo khí, đặc biệt là truy phong chiến thiên cung là thông linh bảo khí không bình thường, lục thiếu du rất hưng phấn.

vì thanh trụ hư không dực cần thời gian khôi phục, lúc này truy phong chiến thiên cung vừa vặn biến thành át chủ bài của hắn.

hưng phấn một lúc, tâm thần lại động, lục thiếu du cầm khối ngọc bài trong không gian thứ sáu ra.

lục thiếu du kết luận nó là vật tuyên cổ điện, nhưng mà cũng không biết là gì trong tuyên cổ điện, sợ là cần phải chờ tới thời điểm gặp sư bá tam kỳ lão nhân hoặc tự đi tuyên cổ điện, lúc này mới có thể biết lai lịch ngọc bài.

trong những vật trong thạch thất thứ sáu, lục thiếu du chưa tùy tiện bỏ qua tượng đá sư phụ bát hoang thánh tôn đế phách thiên.

lục thiếu du lại tiến vào trong thạch thất thứ sáu.

tượng đá trong thạch thất tạo hình khác biệt, lúc trước là một chỉ và một quyền, pho tượng đá này tạo hình bàn chân, cảm giác rất man hoang cổ xưa.

- dùng hỗn độn âm dương quyết mở ra.

ánh mắt lục thiếu du khẽ nhúc nhích, hắn đã ngựa quen đường cũ, tượng đá này cần thúc dục âm dương linh vũ quyết mới có thể mở ra, vận chuyển hỗn độn âm dương quyết, lòng bàn tay ngưng tụ vòng xoáy cắn nuốt lên bức tượng.

oanh.

khi tượng đá run rẩy, trong nháy mắt hào quang bao phủ lục thiếu du.

cả không gian run lên, lục thiếu du lại xuất hiện lần nữa, hắn xuất hiện trong không gian cổ xưa, khí tức cổ xưa rất đậm, lúc này một hư ảnh xuất hiện.

thân ảnh hư ảo xuất hiện, từng đạo khí tức cổ xưa bộc phát ra, trong nháy mắt không gian chấn động và vỡ nát.

chỉ trong nháy mắt hư không đã bị uy áp khủng bố bao phủ, từng đạo khí tức mênh mông không ngừng tăng cường.

lục thiếu du rung động, bát hoang thiên địa quyết đệ nhất quyết đã có uy thế bá đạo tới cực điểm, đệ nhị quyết có thể hủy thiên diệt địa, mà uy thế lúc này có thể phá hủy tất cả, nó dễ dàng phá hủy tất cả mọi thứ.

khí thế bá đạo mang theo uy thế vô cùng vô tận bộc phát ra, giờ phút này thân ảnh kia mờ đi, khí tức cổ xưa trong không gian càng ngày càng mạnh, khí tức phá hủy tất cả, phá hủy vạn vật.

- bát hoang thiên địa quyết, tam quyết chuyển thiên thế, nhất cước toái sơn hà!

tiếng quát như sấm sét vang vọng trong hư không, thân ảnh này không ngừng kết thủ ấn, cả hư không vặn vẹo. thân ảnh này tương liên với hư không, kéo dài qua trời cao, cất bước đạp nát tất cả, khí tức phá hủy vạn vật làm lòng người tan vỡ.

một cước này hủy diệt sinh cơ, tận diệt tất cả những gì phản kháng.

- bát hoang thiên địa quyết đệ tam quyết, uy năng của nó còn mạnh hơn đệ nhị quyết gấp mười lần, tu luyện đại thành, chân đá bát hoang, chấn vỡ hoàn vũ.