trong đại quân minh linh, một tu luyện giả của dạ xoa nhất tộc nhìn đội hình cực lớn tràn ngập khí tức tu la và la sát trong đại quân minh linh, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. tu la nhất tộc và la sát nhất tộc này nam tử đều xấu xí vô cùng. bộ mặt dữ tợn, khiến cho người hoảng sợ, thế nhưng nữ tử của tu la nhất tộc và la sát nhất tộc lại khác, bất luận một ai đều có thân thể mềm mại, khiến cho người ta phát hỏa, ngũ quan tinh xảo.

phóng mắt nhìn lại, bất luận một nữ tử nào của tu la nhất tộc và la sát nhất tộc nếu như đặt ở trong nhân tộc mà nói, đều mỹ mạo vô cùng. người nổi bật trong đó càng mỹ mạo vô song. mà ngay cả những nữ tử tuyệt mỹ đỉnh tiêm trong nhân tộc so với người của hai tộc này mà nói, so ra vẫn kém cỏi.

trên không trung sơn mạch thi thoảng có cường giả minh linh bay qua, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

không có người thương khung minh xuất hiện khiến cho đại quân minh linh này lập tức cảm thấy bất an.

trước đại quân minh linh chính là một bình chướng không gian cực lớn, giống như một thâm uyên cực lớn trong không gian lơ lửng trên không trung, tựa như rãnh trời vắt ngang qua phiến thiên địa này.

trước thâm uyên, trong không gian bao la có một mảnh sương trắng lơ lửng trên không trung, cao không thấy đỉnh, thấp không thấy đáy, vô biên vô hạn, muôn hình vạn trạng. giống như đây là tận cùng của thế giới, một mảnh trắng xóa. đồng thời còn có một cỗ khí tức tiêu điều lan tràn.

nhưng trước không gian trắng xóa lúc này gợn sóng trong không gian lại lắc lư ngập trời, khiến cho cả không gian chung quanh vặn vẹo.

trong không gian đang vặn vẹo kia có một cỗ khí tức kinh khủng giống như một ngọn núi lớn trong lòng mọi người đang nhanh chóng tràn ra.

ngoài không gian vặn vẹo lúc này có vô số cường giả minh linh trẻ tuổi đạp không mà đứng, thế nhưng cũng không dám tới quá gần.

đại lục số một ngày còn chưa mở ra, ai cũng không dám tự tiện xông vào. dưới áp lực cực lớn của không gian đang vặn vẹo kia, người thực lực thấp một ít căn bản không dám tới gần.

càng tới gần áp lực càng lớn, giống như sắp bị lực lượng không igan vô hình ép tới bạo thể. người có tu vi hóa hồng cảnh bình thường một khi bị lan tới mà nói, sợ rằng cũng chỉ có bị thần hồn câu diệt.

sưu sưu.

không gian vặn vẹo kia lúc này bắt đầu nổi lên chấn động từng đợt, khiến cho không gian chung quanh khẽ lay động.

không gian trắng xóa kia vặn vẹo rồi chấn động, hai mắt của vô số cường giả minh linh trẻ tuổi lặng lẽ chuyển thành đỏ thẫm. bởi vì hồng hoang lệnh trong này đủ để khiến cho người ta điên cuồng, ai có thể nhận được hồng hoang lệnh, cho dù là không thể tranh đoạt được một tòa hồng hoang điện ở cuối cùng, vậy thì cũng có thể công thành danh toại. có thể quật khởi trong ba ngàn đại thiên thế giới, còn có thể vì đại thế giới sau lưng mà tranh thủ được bốn danh ngạch tiến vào trong hồng hoang điện.

sáng sớm hôm sau, sắc trời vừa mới sáng, từng đạo khí tức âm hàn chấn động, cả không gian thiên địa ầm ầm run rẩy.

sưu sưu.

vô số cường giả nam nữ trẻ tuổi của các tộc minh linh lúc này thả người nhảy ra, tiếp đó lơ lửng trước cấm chế không gian kia.

- thời gian có lẽ cũng sắp tới, cấm chế tiêu trừ, chúng ta có thế tiến vào đạt được hồng hoang lệnh.

- quái lạ, vì sao chung quanh còn không thấy đại quân thương khung minh, chẳng lẽ đám nhân tộc và thú tộc này đã bị dọa nên không dám tới sao?

- nhân tộc nhỏ bé quỷ kế đa đoan, chú ý đề phòng, không nên để cho đám nhân tộc và thú tộc này có cơ hội.

...

trước cấm chế không gian, đám cường giả đầu lĩnh của đại quân minh linh nghi hoặc nghị luận, sát khí âm hàn trên người lan tràn, thực lực đều cường hãn vô cùng. từng cỗ khí tức hội tụ khiến cho cả thiên địa không ngừng nổi lên chấn động.

ken két.

lúc này, giữa không trung run run, trong sương trắng nổi lên sóng to gió lớn.

mà trong ánh mắt của mọi người có mặt, không gian trong sương trắng đang vặn vẹo kia đã bắt đầu rạn nứt, một cỗ khí tức cổ xưa, tiêu điều lan tràn. {truyện fu.ll chấm v.n} chúng cường giả nam nữ trẻ tuổi của minh linh lúc này đều không tự chủ được mà lùi về phía sau một chút. dưới cỗ khí tức tiêu điều kinh khủng kia dường như ẩn chứa nguy hiểm cực lớn.

phanh phanh.

cùng lúc trong sơn mạch vô số người trong đại quân minh linh cũng lập tức ngẩng đầu nhìn cấm chế không gian cùng với sương trắng bao la giống như không có tận cùng kia. hô hấp trở nên dồn dập, tim đập nhanh hơn.

rầm rầm.

rốt cuộc trên cấm chế không gian đang vặn vẹo, bắt đầu xuất hiện từng đợt chấn động kịch liệt.

đột nhiên, cả phiến không gian bắt đầu vặn vẹo kịch liệt. một cỗ khí tức cổ xưa rung động nhân tâm tràn ngập ra trời cao, giống như một cơn lốc phát ra tiếng ầm ầm vang vọng.

dưới loại ảnh hưởng của khí tức này khuếch tán, không gian vặn vẹo chấn động lúc này đã chấn động tới tình trạng khủng bố, giống như cả thiên địa lúc này run rẩy.

- cấm chế sắp biến mất, đại lục số mười sắp mở ra.

- tất cả đệ tử cẩn thận, đại lục sắp mở ra. đại quân minh linh cũng từ cửa khác tiến vào, một khi gặp được giết không tha.

- giết không tha.

trên một bình nguyên hoang vu, lục kinh vân, lục linh, phá thổ, truy mệnh, thái a, mạc kình thiên, tịnh vô ngân, đám người này bắt đầu hành động, vô số người sau lưng hai mắt đỏ thẫm, khí tức sát phạt bắt đầu khởi động, tiếng chém giết quanh quẩn trời cao.

sưu sưu.

trong không gian bao la, cấm chế không gian vặn vẹo đột nhiên run lên, tiếng đó lập tức nghe được tiếng răng rắc vang lên từng đợt.

ầm ầm.

đột nhiên không gian vặn vẹo vỡ nát, năng lượng mênh mông cuồn cuộn lan tràn ra, không gian rung rung không ngớt, gợn sóng không gian vô tận trực tiếp rung động, lan tràn ra bốn phía.

tiếp đó, trên không trung xuất hiện một khối đại lục to lớn. ở phía xa có thể nhìn thấy được quần sơn trùng điệp, sơn mạch liên miên không ngớt, cũng giống như nơi này đều tiêu điều. chỉ là bên trên lại có thêm khí tức cổ xưa, viễn cổ lan tràn, thẩm thấu ra không gian.

- cấm chế biến mất, đại lục xuất hiện, tranh đoạt hồng hoang lệnh, giết.

- tranh đoạt hồng hoang lệnh, giết.

sâu trong thương khung chiến trường, bốn phía bảy mươi hai khối đại lục bị cấm chế lúc này có vô số đạo thân ảnh rập rạp chớp động, mang theo tiếng xé gió phô thiên cái địa, từng đạo thân ảnh lập tức phóng về phía đại lục trước mắt.

từng đạo thân ảnh giống như châu chấu xẹt qua, rập rạp, chằng chịt, che khuất bầu trời, nhìn không thấy giới hạn, khí tức khủng bố khiến cho thiên địa run rẩy dữ dội không thôi.

một cỗ khí tức phóng lên trời, từng ánh mắt đỏ hồng, trong sát na này, đại chiến chính thức bạo phát, hết sức căng thẳng.

chung quanh đại lục số một, cấm chế xung quanh không gian vặn vẹo biến mất, một khối đại lục bao la khôn cùng từ từ hiển hiện lên trong mắt mọi người.

ầm ầm.

không gian trong cả sơn mạch lập tức bộc phát ra khí tức khiến cho lòng người run sợ, đại quân minh linh phô thiên cái địa trong thoáng chốc khởi động, khí tức âm hàn khủng bố phóng lên trời, đem tất cả gợn sóng trong phiến không gian này bị tách ra.