về phần linh khí địa cấp thì lục thiếu du cũng không coi trọng như long dương linh quả. linh khí địa cấp tuyệt đối bất phàm. thế nhưng hiện tại trên người hắn đã có một kiện linh khí địa cấp phi hành. tử lôi huyền đỉnh lại là thần khí. tăng thêm huyết lục sau này cũng có thể tấn chức làm thần khí. cho nên bởi vì tác dụng của long dương linh quả với thương thế của nam thúc cho nên hắn rất coi trọng nó. 

về phần đối thủ thứ hai, lục thiếu du cũng luôn chú ý tới thánh nữ tử yên của thiên các kia. thực lực của nàng này so với lam thập tam sợ rằng còn mạnh hơn một chút. thứ ba chính là lam thập tam, còn người cuối cùng hắn cố kỵ chính là người áo xám cũng gọi là dương quá kia. người này không ngờ cũng tên là dương quá khiến cho lục thiếu du bất ngờ. mà thực lực người này lục thiếu du vẫn luôn không đoán ra. thế nhưng tuyệt đối cực kỳ cường hãn. có lẽ không dưới lam thập tam. chỉ là không biết hắn có con bài chưa lật hay không. lam thập tam kia thân là thánh tử thiên các, tuyệt đối sẽ có. 

ngoài bốn người này ra, lục thiếu du cũng phải bận tâm tới mấy người khác. mà tiểu độc lục tâm đồng này, lục thiếu du vô cùng hiểu rõ thực lực của nàng. nếu như thúc dục ra xích kim độc chu, uy lực không giống bình thường. nếu như hắn đối phó với nàng, chỉ bằng thực lực linh giả, ai thắng ai thua, sợ rằng không nhất định. có lẽ bản thân hắn còn rơi vào thế hạ phong. 

mà đổi lại nguyên nhược lan cùng với đạm đài tuyết vi của thiên vân đảo kia, lục thiếu du cũng không dám khinh thường. nguyên nhược lan chính là vũ giả tứ hệ, mấy năm trước hắn cũng đã giao thủ. thực lực tuyệt đối cường hãn. mà đạm đài tuyết vi của thiên vân đảo này lục thiếu du cũng từng chú ý qua, thực lực không kém chút nào. 

cuối cùng còn lại lục vô song cùng vân hồng lăng, lục thiếu du nghĩ cũng không dễ dàng. bất quá hai người này cũng khiến cho áp lực trên người lục thiếu du nhỏ hơn một chút. tóm lại thực lực chín người đủ để đại biểu cho những người có thực lực đỉnh tiêm trong đám người trẻ tuổi ở đại lục. 

- long dương quả nhất định phải đoạt được. linh khí địa cấp cũng không thể bỏ qua. nếu như không được thì phải bại lộ thân phận linh vũ song tu, muốn thắng lần này quả thực phải điên cuồng một chút. 

lục thiếu du khẽ cười. khi trước sư huynh sát phá quân của hắn một mình đối đầu với chín đại cường giả khiến cho cả đại lục khiếp sợ. mà ba ngày sau nếu như hắn có thể làm được tới bước kia như sát phá quân thì khi đó tuyệt đối cũng khiến cho toàn bộ đại lục sôi trào. 

một lát sau, lục thiếu du thu hồi tạp niệm, nhanh chóng điều tức. thi đấu bảy ngày vừa qua cũng khiến hắn tiêu hao không ít. ba ngày sau thi đấu bài danh, hắn cũng cần khôi phục tới trạng thái đỉnh phong mới được. đối với thi đấu bài danh ba ngày sau này, trong nội tâm lục thiếu du cũng vô cùng chờ mong. dù sao hắn cũng là thanh niên, có thể chiến một trận với những cường giả trẻ tuổi khác trên đại lục, lục thiếu du làm sao không muốn thử xem thực lực của mình rốt cuộc tới đâu rồi cơ chứ. 

đêm đến, vầng trăng xuất hiện trên không trung. trong thành cự giang hiện tại vô cùng náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng giống như ban ngày. tửu điếm, trà lâu cùng với trên đường cái hiện tại đều dang nghị luận về thập đại cường giả. danh tự mười người này cũng nhanh chóng truyền ra. 

thân phận cùng tư liệu mười người lập tức trở thành tiêu điểm của tất cả mọi người. nước miếng cả đám bắn tứ tung. đối với thi đấu bài danh ba ngày sau lúc này mọi người cũng vô cùng chờ mong. thế nhưng trong lòng mọi người hiện tại, coi như là người thực lực không cao cũng hiểu rõ. thi đấu bài danh ba ngày sao mới thực lực là náo nhiệt, mới thực sự là thi đấu của những cường giả đỉnh phong trẻ tuổi trong đại lục. 

<a target="_blank" rel="nofollow">

</a>trong thành cự giang, trước những cửa hàng đặt cược, lúc này có không ít người thắng trắng đêm xếp hàng. có người mừng có người lo. đặt cược người tiến vào top mười, số người thua không ít, thế nhưng người thắng cũng không ít. 

bây giờ tất cả mọi người lại đang bận rộn đặt cược bài danh trong top mười. tư liệu mười người lúc này cũng đã sớm được bày ra. xem tư liệu kỹ càng khiến cho không ít người líu lưỡi. 

trong đám người đặt cược thì không ngờ lục tâm đồng của phi linh môn lại là người được đặt nhiều nhất. bởi vì số điểm của nàng tích lũy cao nhất cho nên cũng trở thành cửa được đại bộ phận người đặt nhiều nhất. 

mà tỷ lệ bên trong cũng vô cùng đa dạng, tỷ lệ đặt cược mỗi người như thế nào, tất cả đều vô cùng rõ ràng, trên trăm loại a. quả thực khiến cho người ta nhìn vào choáng váng. bất quá đối với những người đặt cược mà nói, bọn họ đã nghiên cứu kỹ rồi. 

trong thành cự giang náo nhiệt lúc này trong một đình viện yên tĩnh, chính là nơi lan lăng sơn trang trú chân. lúc này một trưởng lão linh vương của lan lăng sơn trang đang kiếm tra thương thế cho gia cát tử vân trên giường. 

- tề trưởng lão, thương thế của tử vân thế nào? 

một lát sau, gia cát tây phong nói, sắc mặt hắn cực kỳ lo lắng. dù sao thương thế của gia cát tử vân hắn cũng có thể nhìn ra được một hai. 

- trang chủ, thương thế của thiếu trang chủ không nhẹ. sợ rằng không có hai đến ba năm khó mà khôi phục. chỉ sợ cũng khó bảo đảm được sau này có ảnh hưởng tới tu vi của thiếu trang chủ hay không. quỷ sát dương quá kia ra tay quả thực ngoan độc. 

lúc này trưởng lão linh vương kia ngẩng đầu nói. 

- hay cho quỷ sát dương quá không ngờ lại ra tay nặng như vậy, quả thực không đặt lan lăng sơn trang ta vào trong mắt mà. 

một trưởng lão của lan lăng sơn trang cả giận nói. 

- lỗ trưởng lão. quỷ sát dương quá kia ra tay đối với ai cũng không lưu tình chút nào. hắn có thể làm được như vậy đã là cho lan lăng sơn trang chúng ta mặt mũi rồi. thế nhưng người này ra tay quả thực rất nặng. 

ánh mắt gia cát tây phong khẽ đổi, nhìn về phía gia cát tử vân rồi nói: 

- tử vân, con quá xao động. ta đã sớm nói với con rồi, dùng thực lực của con vốn đủ để tiến vào top mười. thế nhưng không ngờ lại chiến cùng quỷ sát dương quá kia một trận, hiện tại ăn quả đắng như vậy. trải qua lần này có lẽ con cũng đã hiểu, trên đường tu luyện, cường giả trong đám người trẻ tuổi không thiếu. về sau tính cách con nên sửa chữa một chút. chút thương thế ấy đối với người khác có lẽ khó trị, thế nhưng đối với lan lăng sơn trang chúng ta mà nói không thể tạo thành phiền toái quá lớn. nếu như con có thể tiếp thu lần giáo huấn này mà sửa đổi tính cách của mình thì cũng có giá trị. 

- cha, con biết rồi. 

sắc mặt gia cát tử vân lúc này vẫn tái nhợt không chút huyết sắc. sau khi ăn vào một đống đan được thế nhưng sắc mặt hắn trong lúc nhất thời khó có thể khôi phục. tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong nội tâm hắn lúc này lại đang lan tràn một cỗ hàn ý. quỷ sát dương quá kia hắn tuyệt đối không thể buông tha. 

- ài, không nghĩ tới lần này nhiều hắc mã như vậy. không ít cường giả trẻ tuổi a. 

nhìn nhi tử mình, gia cát tây phong khẽ thở dài nói.