tiếp đó niếp phong liền có cảm giác một cỗ năng lượng đang nhanh chóng khuếch tán quanh thân thể hắn, trong giây lát hắn có cảm giác thân thể mình đang bành trướng. bên trong thân thể hắn dường như có một cỗ nhiệt lưu đang đốt cháy cơ thể, dưới cỗ nhiệt lưu này toàn thân vô cùng đau đớn, giống như là người đang bị xé nát ra vậy. 

- a... 

niếp phong đau đớn kêu lên một tiếng, nhưng mà tiếng kêu này vừa mới được một nửa thì hắn đã cắn môi ngừng lại, ánh mắt tràn ngập vẻ kiên nghị. 

lục thiếu du thấy thế, từng đạo thủ ấn trong tay cũng bắt đầu được kết. 

- ngưng thần tĩnh khí, ta giúp con vận chuyển kỳ kinh bát mạch, con tự mình cảm nhận năng lượng thuộc tính đi. 

thanh âm vừa dứt, hai tay lục thiếu du biến hóa, một cỗ chân khí lập tức tuôn ra. 

thủ ấn lục thiếu du lần nữa biến hóa, nương theo chân khí rót vào trong cơ thể niếp phong, trên người niếp phong lập tức có một vòng quang mang nhà nhạt bao phủ trên người, toàn thân niếp phong run rẩy, trên trán bắt đầu có mồ hôi to như hạt đậu không ngừng rơi xuống. 

giờ phút này, lục thiếu du đang dùng chân khí của mình vận chuyển một chu thiên lớn trong cơ thể niếp phong, làm được như vậy thì sau này con đường tu luyện của đồ đệ hắn sẽ làm chơi mà ăn thật. 

thế nhưng kinh mạch trong cơ thể niếp phong còn chưa từng có chân khí di chuyển qua. vận chuyển một chu thiên lớn như vậy, đau đớn cũng không nhỏ. dùng thể chất của niếp phong mà nói cũng không phải vấn đề quá lớn, chỉ có một chút đau đớn mà thôi. 

giờ phút này lục thiếu du cũng không khỏi âm thầm tán thưởng, niếp phong có lực nhẫn nại như vậy, thành tựu sau này không thể hạn lượng. 

đả thông mạch đối với lục thiếu du mà nói cũng không quá khó. các mạch tụ lại dưới chân khí của lục thiếu du rót vào, linh hồn lực khống chế đã bắt đầu được khơi thông vô cùng chậm rãi. tâm thần lục thiếu du dò xét, khống chế chân khí trực tiếp bảo vệ lục phủ ngũ tạng và kinh mạch của niếp phong. đồng thời dẫn dắt năng lượng bắt đầu vận chuyển một chu thiên lớn trong cơ thể niếp phong. 

đau đớn giống như bị xé rách trong cơ thể khiến cho sắc mặt niếp phong trắng bệch. đau đớn kịch liệt khiến ngay cả cơ bắp của hắn cũng run rẩy, mồ hôi lớn bằng hạt đậu không ngừng rơi xuống. niếp phong cắn chặt răng, cố gắng không phát ra âm thanh, đồng thời hắn cũng cảm giác được, nơi mà cảm giác đau đớn kịch liệt truyền ra lập tức có một cảm giác thoải mái không nói nên lời, cảm giác chỗ kia vô cùng thư sướng. 

- đừng suy nghĩ lung tung, nhanh minh tưởng tới thuộc tính, nhìn xem bản thân là vũ giả thuộc tính gì. 

niếp phong phân tâm đương nhiên không tránh khỏi sự dò xét của lục thiếu du cho nên hắn lập tức mở miệng. 

niếp phong không dám tiếp tục phân tâm, bắt đầu dựa theo lời sư phụ nói mà bắt đầu tập trung minh tưởng, hai năm qua tuy rằng không có cách nào tu luyện, bất quá đối với một ít kiến thức tu luyện cơ bản mà nói thì hắn biết vô cùng rõ ràng, thậm chí còn khắc sâu trong lòng. 

một lát sau, trên người niếp phong xuất hiện quang mang nhàn nhạt, quang mang quanh quẩn, một cỗ năng lượng thuộc tính thổ yếu tới mức không thể phát giác ra bắt đầu hội tụ tới. năng lượng thuộc tính thô này tuy rằng yếu, thế nhưng hiện tại đã nằm trong sự dò xét của lục thiếu du. 

- vũ giả thuộc tính thổ. 

ánh mắt lục thiếu du khẽ đổi, ban đầu khi dò xét trên đỉnh núi hắn cũng phán đoán ra. bởi vì kinh mạch trên người niếp phong đặc thù, tuy rằng thông suốt thế nhưng lại bị tắc, trong cơ thể dần dà tụ tập một cỗ năng lượng cực lớn mới khiến cho niếp phong có sức lực lớn như vậy. 

trong thân thể có tinh khí thần, kinh mạch trong thân thể tam hoa tụ đinh của niếp phong đã được thông suốt, chỉ bị tắc mà thôi. cho nên năng lượng tụ tập trong kinh mạch, mỗi một lần niếp phong toàn lực ra tay sẽ điều động tới năng lượng trong cơ thể, đây chính là ngọn nguồn cỗ man lực của niếp phong. 

hai năm qua niếp phong tuy rằng không có cách nào tu luyện chân khí, thậm chí tìm công pháp tu luyện ở chỗ chấp sự cũng không thể nào trở thành vũ giả, thế nên năng lượng tinh khí trong cơ thể ngày càng khổng lồ. 

- hiện tại vi sư sẽ dạy con chấn thiên kim cương quyết. con hãy nghe cho kỹ dựa theo khẩu quyết mà vận chuyển tâm pháp. 

lục thiếu du nói với niếp phong xong, thủ ấn lập tức biến hóa. 

sưu... 

thủ ấn trong tay lục thiếu du kết xuất, trong mi tâm có một đạo quang mang chói mắt trực tiếp chui vào trong mi tâm niếp phong, sau đó hóa thành một cỗ tin tức khổng lồ trong đầu hắn. 

- chấn thiên kim cương quyết, huyết khí vận chuyển, thân thể vững như bàn thạch... 

từng đạo tin tức khẩu quyết xuất hiện trong đầu niếp phong, dưới sự giảng giải của lục thiếu du, niếp phong từ một suy ra ba, nhanh chóng vận chuyển. 

vận chuyển dựa theo chấn thiên kim cương quyết, niếp phong có cảm giác trong cơ thể lúc này có một cỗ năng lượng đang chậm rãi lưu chuyển, thế nhưng lại khiến cho hắn không thể khống chế được toàn bộ, va đập vào khắp nơi. 

- đừng hoảng hốt, từ từ sẽ quên, không thể phân tâm. 

lục thiếu du nói nhỏ bên tai niếp phong. 

dựa theo sự chỉ dẫn của sư phụ, niếp phong lập tức vận chuyển theo lộ tuyến của chấn thiên kim cương quyết, trong lúc vận chuyển hắn phát hiện ra, cỗ năng lượng khó hiểu kia không ngờ đã bắt đầu hóa thành một cỗ nhiệt lưu, nhiệt lưu này không ngừng lưu chuyển trong kinh mạch, cảm giác cực kỳ thoải mái. 

- đây là chân khí, tồn tại ở trong đan điền của con. 

thanh âm của lục thiếu du lần nữa vang lên bên tai niếp phong. 

nghe vậy niếp phong lần nữa dẫn dắt cỗ nhiệt lưu trong kinh mạch tiến vào trong đan điền khí hải, dưới sự dẫn dắt của chấn thiên kim cương quyết không ngừng chảy vào trong đan điền của hắn. 

theo khẩu quyết của sư phụ, niếp phong lập tức vận chuyển tâm pháp tu luyện, ngay từ đầu hắn gặp phải không ít khó khăn, thế nhưng có sư phụ như lục thiếu du ở bên cạnh đương nhiên không có bao nhiêu vấn đề. chỉ trong chốc lát hắn đã có thể miễn cưỡng bắt đầu tự động vận chuyển mà tu luyện. 

niếp phong cảm giác kinh mạch toàn thân mình được mở rộng không ít, rất đau đớn, thế nhưng toàn thân lại có cảm giác thoải mái không nói nên lời khiến cho hắn chìm đắm vào trong trạng thái này. 

niếp phong vận chuyển chân khí, lục thiếu du thu hồi thủ ấn sau đó bảo vệ bên cạnh, trong lòng lúc này cũng có chút lo lắng. 

chấn thiên kim cương quyết chính là một bộ công pháp mà lục thiếu du thu được trong nhẫn trữ vật của sư phụ chí thánh đại đế. công pháp ở bên trong nhẫn trữ vật của đế giả không cần phải nói tới. hai năm trước lục thiếu du cũng đã chuẩn bị cho niếp phong mọi thứ. niếp phong cũng không phải thân thể âm dương, âm dương linh vũ quyết này đương nhiên không có cách nào tu luyện, bộ công pháp này cũng là công pháp thích hợp nhất với niếp phong. chấn thiên kim cương quyết này dũng mãnh vô song, có khí thế dùng lực phá vạn pháp, tuyệt đối là công pháp bất phàm. 

lúc này lục thiếu du biến rõ niếp phong đang chìm đắm trong việc luyện hóa năng lượng tinh khí trong cơ thể.