một hồi lâu sau, thân thể lục vô song run lên, hai tay ôm chặt lục thiếu du. cơ thể bắt đầu co quắp lại. hành động này giống như kích thích lục thiếu du, khiến cho động tác hắn nhanh hơn. 

một mảnh xuân sắc ngập tràn. bỗng dưng thân thể mềm mại của lục vô song run lên, một cỗ nhiệt lưu từ trong cơ thể lục vô song tuôn ra khiến cho toàn thân lục thiếu du tê dại, tâm thần rung động, cảm giác vui sướng tràn ngập. cỗ nhiệt lưu tuôn ra, đồng thời bắn vào trong cơ thể lục vô song. mãi một lúc lâu sau phong vân mới dừng lại, trong phòng rốt cuộc cũng dần dần yên tĩnh. 

một đêm trôi qua, sáng sớm, khi trong thiên địa còn có một tầng sương mù mỏng, lúc này từng cơn gió sớm thổi qua có chút cảm giác lạnh lẽo. 

khi ánh sáng đầu tiên chiếu xuống mắt đất. tất cả sinh linh trên mặt đất dường như thức tỉnh. 

trong thiên địa các ở thành cự giang, nơi này lục thiếu du đã tới mấy lần, mà buổi sáng ngày hôm nay lục thiếu du lại một lần nữa được đệ tử thiên địa các dẫn vào bên trong, đi theo hắn còn có lục tâm đồng, lục vô song, vân hồng lăng, ba người đều là một trong top mười thập đại cường giả cho nên mới cùng đi tới thiên địa các. đương nhiên đây chỉ là một phân đà của thiên địa các mà thôi, thiên địa các chính thức sợ rằng còn chưa có người ngoài nào đi tới. 

nhìn kiến trúc to lớn kia, khi lục thiếu du cùng tam nữ tới cũng lập tức nhận ra mấy người quen biết, dương quá, đạm đài tuyết vi, nguyên nhược lan, mà ngay cả lam thập tam cùng tử yên cũng có mặt ở đó. 

khi lục thiếu du nhìn tử yên, đạm đài tuyết vi, cánh tay lập tức truyền đến cảm giác đau đớn. lúc này vân hồng lăng đang mỉm cười, thế nhưng bàn tay trắng nõn như ngọc lại đang dùng sức bấm vào tay lục thiếu du, không có một chút lưu tình nào. 

lục thiếu du cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ một cái, tiểu nữu này ghen tuông quá lớn một chút đi. 

mọi người gặp mặt nhau tất cả khẽ gật đầu chào hỏi. nhìn lục thiếu du, tử yên và đạm đài tuyết vi đều khẽ mỉm cười, nụ cười kia đủ để khiến cho ngàn vạn nam tử mê muội, một người quyến rũ mê hoặc, hết sức xinh đẹp giống như nữ thần. một người cao quý quyến rũ giống như là sự kết hợp của ma quỷ và thiên sứ. phong thái của hai nàng, coi như là ở trước mặt lục vô song cũng không ảm đạm thất sắc, ngay cả lục thiếu du cũng phải nhìn lén vài lần. 

- chư vị, mời đi theo ta chọn linh khí. 

tử yên nói với mọi người. 

nói tới chọn linh khí, cho dù là đám người vân hồng lăng, lục vô song, đạm đài tuyết vi, nguyên nhược lan lúc này cũng có chút kích động. một kiện linh khí huyền cấp tuyệt đối là bảo vật. trên người các nàng tuy rằng đều có linh khí, lại còn có cả linh khí địa cấp, thế nhưng cũng chỉ có một kiện mà thôi. người được đãi ngộ như vậy trong môn phái cũng chỉ có một. cho nên đối với linh khí không ai lại ngại có thêm một món. 

dưới sự dẫn đầu của thánh nữ tử yên và lam thập tam mọi người đi vào trong phân đà của thiên địa các. dọc đường đi lục thiếu du thầm than một tiếng. tuy rằng lăng thanh tuyền chưa tới, thế nhưng lúc này chín người có mặt ở đây có sáu nữ ba nam, âm dương quả thực có chút điên đảo. 

trong sự kinh ngạc, lục thiếu du theo tử yên và lam thập tam đi tới một căn phòng bí mật. sau khi liên tiếp mở ra mấy cánh cửa đá bí mật, một gian mật thất to lớn xuất hiện trong mắt mọi người. 

trong mật thất, đám người kình linh vương cùng với cường giả thiên địa các đã sớm có mặt chờ, lục thiếu du đưa mắt nhìn qua, đại bộ phận người hắn đều biết. chỉ có một số ít người hắn không biết, thực lực thấp nhất cũng là vũ suất, linh suất. 

- nhiều linh khí như vậy sao? 

lục thiếu du nhìn chăm chú vào trong mật thất. trong mật thất tổng cộng có hơn chục kiện linh khí. vũ linh khí, hồn linh khí đều có, tất cả đều là cấp bậc huyền cấp. khí tức bàng bạc lan tràn ra khiến cho trong lòng mọi người có chút kích động. nhiều linh khí như vậy khiến cho ánh mắt mọi người tỏa sáng. 

- chư vị, những linh khí này đều có phần của chư vị bên trong. dựa theo bài danh mà lựa chọn. những người có thứ tự cao nhất sẽ được chọn trước. mỗi người chỉ có thể được lựa chọn một kiện. linh giả có thể chọn hồn khí, vũ giả chỉ có thể chọn vũ linh khí. 

người vừa lên tiếng là một nữ tử mặc áo tím. người này thân thể mềm mại mê người. khuôn mặt tinh xảo, vốn khuôn mặt tú lệ, trải qua một hồi trang điểm càng thêm quyến rũ. kiện cung trang màu xanh trên người như ẩn như hiện, hai mắt sáng ngời. 

nữ nhân này lục thiếu du cũng không xa lạ gì. khi trước hắn gia nhập thiên địa các chính là do nữ nhân này an bài, cũng là người có tu vi vũ suất. 

- lục chưởng môn, ngươi chính là người đứng đầu thập đại cường giả có quyền chọn một kiện linh khí địa cấp. vậy thì một mình qua đây chọn lựa đi. 

kình linh vương móc ra hai kiện linh khí, một kiện vũ linh khí, một kiện hồn linh khí, tất cả đều là địa cấp. thu được vị trí thứ nhất là có thể nhận được một kiện linh khí địa cấp khiến cho những người còn lại có chút ước ao. linh khí địa cấp và linh khí huyền cấp tuy rằng chỉ kém một cấp, thế nhưng sự chênh lệch ở giữa vô cùng lớn. uy lực của hai loại cũng không giống nhau. 

lục thiếu du cũng không chút khách khí chọn một kiện vũ linh khí. đây là một chiếc búa màu trắng, trên mặt lưu quang quanh quẩn. một cỗ hàn ý sắc bén tràn ra khiến cho linh hồn run rẩy. còn có không ít bí văn lóe lên, vừa nhìn đã biết không phải là phàm vật. 

lục thiếu du suy nghĩ, một kiện hồn linh khí địa cấp, một kiện vũ linh khí, nếu dựa theo giá trị mà nói, giá trị của hồn linh khí cao hơn một chút. thế nhưng chuyện này cũng phải nhìn xem hắn sử dụng như thế nào mới được. 

- lục chưởng môn. hồn linh khí này chính là linh khí phòng ngự linh hồn. vũ linh khí này có tên là phá băng, là vũ linh khí công kích hệ thủy địa cấp, trong hai thứ lục chưởng môn chỉ có thể chọn một mà thôi. 

kình linh vương nói. 

- phá băng? 

lục thiếu du tiếp nhận phá băng trong tay kình linh vương. nắm linh khí này trong tay, tức thì lục thiếu du có cảm giác toàn bộ bàn tay bị đóng băng. trên bàn tay xuất hiện một tầng băng mỏng, phải vận chuyển chân khí thì bàn tay hắn mới khôi phục lại bình thường. 

- không tồi. 

lục thiếu du khẽ gật đầu, lập tức nói: 

- ta sẽ lấy phá băng này, đa tạ thiên địa các. 

lục thiếu du mỉm cười, nhận được linh khí của thiên địa các đương nhiên hắn phải khách khí một phen. thế nhưng lục thiếu du thực sự nghĩ không ra. thiên địa các lần này xuất ra nhiều linh khí như vậy rốt cuộc có mục đích gì. 

nhìn thấy lục thiếu du lấy kiện vũ linh khí tên là phá băng kia, kình linh vương thu hồi hồn khí trong tay rồi nói với lục thiếu du: 

- lục chưởng môn, nơi này còn một khỏa long dương linh quả. long dương linh quả này chính là thứ tốt, chúc mừng lục chưởng môn. 

kình linh vương nói xong, móc ra một hộp gấm trong người, trong mắt hiện lên sự ước ao vô cùng. long dương linh quả, linh khí địa cấp, đây chính là thứ mà ngay cả vũ tôn cũng phải coi trọng. cho dù là hắn cũng không có cách nào nhận được. mà lúc này lục thiếu du đều chiếm được.