vèo. 

nhiệt độ khủng bố bao phủ, linh hồn phân thân của lão giả nhìn thấy hỏa viêm thể của thái cổ u minh viêm tỏa ra nhiệt độ nóng bức và âm hàn, lập tức cảm giác như đang đối mặt với khắc tinh, lập tức chạy trốn, cấp tốc thu hồi linh hồn phân thân, nếu không linh hồn phân thân của hắn sẽ gặp tổn thương rất lớn. 

- muốn thoát thân, muộn rồi! 

hỏa diễm cự nhân màu xanh da trời quát to một câu, hắn phát tay một cái, hỏa cầu màu xanh da trời bắt đầu khởi động. 

chỉ trong nháy mắt sau đó, linh hồn phân thân của lão giả vừa mới trốn đi, không gian chung quanh hắn lập tức đón nhận hỏa diễm màu xanh da trời trút xuống. 

phần phật! 

hỏa diễm màu xanh da trời lập tức bao phủ tứ phương, khí tức đủ làm linh hồn của người ta mê muội, nếu nhiễm phải hỏa diễm màu xanh da trời này, linh hồn tuyệt đối sẽ bị đốt cháy sạch sẽ. 

chỉ trong sát na ngắn ngủi, không gian chung quanh bị hỏa diễm bao phủ không đường thoát thân, nhiệt độ hủy diệt có thể phá hủy linh hồn của người khác. 

trong nhiệt độ như vậy, linh hồn phân thân của lão giả bị bao phủ trong đó, sâu trong linh hồn có cảm giác mê muội, nhiệt độ cao và âm hàn quỷ dị này làm hắn lâm vào nguy hiểm tuyệt đối, lập tức khô héo không thể làm khác được. 

- đáng chết, rốt cuộc đây là hỏa diễm gì? 

bản thể lão giả đại biến, gương mặt của hắn ngưng trọng tới tận cùng, quanh thân bộc phát đường vân hộ thể thần bí, giống như một đạo phòng ngự của hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên. 

thân thể lão giả lập tức lao vào trong hỏa diễm màu xanh kia, hắn tuyệt đối không cho phép linh hồn phân thân của mình xuất hiện bất kỳ vấn đề nào, nếu như linh hồn phân thân xảy ra vấn đề, hắn tuyệt đối phải trả cái giá thảm trọng. 

xùy! 

nhưng cùng thời gian đó, bản thể lục thiếu du vẫn nhìn chằm chằm vào, thân ảnh quỷ mị trực tiếp xuất hiện trước mặt lão giả. 

- tiểu tử, ngươi thật cho rằng có thể ngăn cản ta hay sao? 

sắc mặt lão giả đại biến, cấp tốc phất tay một cái, hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên bộc phát hỏa năng lượng cực mạnh, nương theo đó là khí tức nóng bức ngập trời, trực tiếp trấn áp lục thiếu du. 

hỏa thuộc tính khủng bố bộc phát giống như sóng lớn, vết nứt không gian vỡ ra, sau đó chụp thẳng vào lục thiếu du. 

- thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, kim sinh thủy... 

ánh mắt lục thiếu du trầm xuống, hắn lập tức vận dụng  thời không lao ngục  ngưng tụ thủy năng lượng trên vùng biển này, thủy năng lượng bàng bạc hội tụ trong nháy mắt. 

sử dụng  thời không lao ngục  ngưng tụ thủy năng lượng trên biển đông có hiệu quả rất tốt, chỉ trong nháy mắt thủy năng lượng bao trùm toàn bộ không gian. 

ầm ầm! 

không gian đã rung chuyển dữ dội, cả không gian run rẩy, không gian sau đó đóng băng ngay lập tức. 

lục thiếu du vận dụng  thời không lao ngục  thủy thuộc tính cũng trực tiếp ẩn chứa ngũ hành tương khắc chi lực, khắc chế hỏa thuộc tính áo nghĩa của lão giả. 

xùy! 

mắt thường có thể nhìn thấy hỏa thuộc tính cuồn cuộn đang bị  thời không lao ngục  thủy thuộc tính bao phủ, năng lượng khắc chế rất quỷ dị, bắt đầu dần dần tiêu nhạt, giống như gặp phải khắc tinh trời sinh. 

- phá giới cảnh trung giai, không gì hơn thế mà thôi! 

lục thiếu du đạm mạc gầm lên một tiếng, khí tức băng hàn tán loạn,  thời không lao ngục  thủy thuộc tính bao la đột nhiên lóe lên. 

xùy! 

năng lượng hàn băng trong thiên địa tụ tập tại nơi này, lập tức đóng băng không gian, trên hư không hình thành băng sơn cao ngàn mét, nó từ trên cao lao xuống trùng kích thẳng vào lão giả. 

xoẹt. 

băng sơn rơi xuống, không gian chung quanh không chịu nổi gánh nặng sinh ra âm thanh  răng rắc , từng khe hở như mạng nhện từ băng sơn khuếch tán ra các nơi. 

băng sơn này tràn ngập khí tức hàn băng vô hình, trực tiếp đóng băng không gian chung quanh. 

- vì sao ngươi mạnh như thế, quá quỷ dị! 

sắc mặt lão giả kinh hãi, hắn thật không ngờ, hắn lúc này bị áp chế, thực lực đối phương cường hãn và khủng bố đến mức này, tất cả vượt quá sức tưởng tượng của hắn, trong lực công kích quỷ dị còn ẩn chứa áo nghĩa to lớn. 

- hội tụ. 

thời điểm băng sơn khổng lồ ngưng tụ, sắc mặ lão giả này đã khó nhìn tới cực điểm, thủ ấn biến hóa liên tục, không gian chung quanh hắn rung động rất mạnh. 

trong nháy mắt tiếp theo không gian chung quanh lại hội tụ hỏa năng lượng, chỉ trong nháy mắt nhiệt độ nóng bỏng bao phủ băng sơn cao ngàn mét kia. 

hỏa cầu hội tụ, lão giả phất tay vỗ mạnh một cái, nguyên lực nóng bỏng trong cơ thể hắn bộc phát ra ngoài, chỉ trong thời gian ngắn, uy năng của hỏa cầu bộc phát dữ dội. 

xùy! 

hỏa cầu thật lớn này trực tiếp va chạm với băng sơn. 

băng sơn và hỏa cầu giống như hai ngôi sao loại nhỏ va chạm nhau, tiếng nổ ầm ầm làm nhiều người hãi hùng khiếp vía, không gian chung quanh vụ va chạm nứt vỡ, bóng tối đen kịt bao phủ nơi đó. 

ầm ầm! 

hỏa cầu băng sơn đụng nhau, khí tức nóng bỏng và hàn băng quét qua các nơi, khí tức hàn băng và khí tức nóng bỏng bao phủ lẫn nhau, gợn sóng không gian biến thành khu vực tử vong. 

từng vết nứt không gian cắt tới tận chân trời, biển đông bao la bên dưới bộc phát sóng lớn ngập trời, trực tiếp phá hủy không ít hải đảo. 

- thực lực như thế, đế giả không chịu nổi một kích. 

nhìn lục thiếu du và lão giả giao thủ trên không trung, tất cả đế giả trên đại lục linh vũ vô cùng kinh hãi, tất cả mọi người cũng triệt để nhận định, lục thiếu du mới là người mạnh nhất thế giới. 

- phụ thân thật lợi hại! 

trong thời gian này, lục doanh, lục trực, lục xảo mấy tiểu gia hỏa không chịu cô đơn trong phi linh môn, đã chạy đến nơi đây, cũng nhìn thấy động tĩnh trên biển đông nhìn động tĩnh trên không, vô cùng kinh ngạc. 

- tại sao các ngươi lại tới đây, không phải bảo các ngươi nên trung thực ở nhà sao? 

sắc mặt bạch linh, lăng thanh tuyền đại biến, đám người lục kinh vân, du thược, lục tâm đồng, dương quá, cực nhạc tam quỷ nhanh chóng bảo hộ mấy tiểu gia hỏa vào giữa. 

đám người lục doanh, lục trực, lục xảo, lục tượng nhìn chằm chằm vào không trung, bảy tiểu gia hỏa lần đầu tiên nhìn thấy phụ thân ra tay, vô cùng hưng phấn, bỏ qua nguy cơ chung quanh. 

đạp đạp. 

lục thiếu du va chạm một kích đã ép lão giả lui ra phía sau, dường như không kém nhau nhiều. 

ánh mắt lục thiếu dulóe lên, phá giới cảnh trung giai thật sự cường hãn, có ngũ hành tương khắc tương sinh  thời không lao ngục  chỉ có thể chống lại người này. 

trong tình huống bình thường, cấp độ phá giới cảnh, muốn vượt cấp chiến đấu là chuyện cực kỳ khó khăn. 

vào lúc này, bản thể lão giả tu vị phá giới cảnh trung giai bị lục thiếu du ngăn cản, mà linh hồn phân thân đang bị bao phủ trong thái cổ u minh viêm đang sinh ra chấn động dữ dội. 

chung quanh có hỏa diễm màu xanh da trời khủng bố bao phủ, hắn không cách nào thoát thân được, cũng không có đường bỏ trốn. 

giờ phút này, linh hồn phân thân thái cổ u minh viêm của lục thiếu du biến thành hỏa diễm cự nhân khổng lồ, bỗng nhiên thân ảnh kéo dài qua không gian, xuất hiện trước mặt lão giả.