vân hồng lăng mở miệng nói:

- có lẽ vì mẫu thân của ta là người độc cô gia tộc, vừa sinh ra ta đã có linh hồn lực cực mạnh. vũ giả bình thường không thể vận dụng hồn khí nhưng ta làm được.

- có lẽ vậy.

lục thiếu du nói:

- mọi người hãy tu luyện đi.

mọi người gật đầu, dương quá cũng đến một bên khoanh chân ngồi, cẩn thận tu luyện quan sát. vân hồng lăng, lục tâm đồng ngồi một góc tu luyện. trong không gian không có trọng lực, ngồi xếp bằng tựa như lăng không xoay quanh, cực kỳ huyền ảo.

lục thiếu du chọn một góc ngồi, năng lượng tăng mạnh linh hồn lực rất hiếm thấy, không thể bỏ qua cơ hội này. mắt lục thiếu du dâng lên tia mừng rỡ, bắt đầu tu luyện.

lục thiếu du vận chuyển âm dương linh vũ quyết chợt phát hiện tu luyện trong này còn có một năng lượng bàng bạc. năng lượng hùng hồn đó giúp ích rất lớn cho việc tu luyện linh lực, tuy không có tốc độ siêu khủng như cắn nuốt linh lực nhưng manh hơn tu luyện bình thường rất nhiều.

lục thiếu du thầm mừng, tiếp tục chìm đắm trong tu luyện. cùng với việc tu luyện, có lẽ vì lục thiếu du và không gian này rất thân hòa nên một lát sau xung quanh hắn có nhiều đốm huỳnh quang li ti quanh quẩn.

huỳnh quang xuất hiện, năng lượng tụ tập xung quanh nhiều dần lên, dao động linh hồn bàng bạc bắt đầu lan tràn chấn động.

lúc này, dường như cảm giác dao động linh hồn, tiểu đao màu vàng trong đầu lục thiếu du run khẽ, ánh sáng vàng khuếch tán tràn ra.

trong trán lục thiếu du phát ra lực hút kéo huỳnh quang tụ tập quanh thân hắn vào giữa trán. cùng với lực hút, người lục thiếu du run bần bật, cơ mặt căng cứng, đầu óc tê dại.

lục thiếu du cảm giác năng lượng tăng mạnh linh hồn lực tựa như kéo tơ tìm nguồn bị tiểu đao màu vàng trực tiếp hấp thu. những năng lượng xuyên qua trán lục thiếu du bị tiểu đao màu vàng cưỡng ép hấp thu vào trong não hắn. năng lượng kỳ lạ kia liên miên bất tận dâng lên.

ngay lúc này, không gian xung quanh khuếch tán dao động kỳ dị, từng luồng năng lượng huỳnh quang vô hình nhạt nhòa thẩm thấu trong không gian, cuối cùng chui vào não.

cùng với năng lượng tiến vào đa phần bị tiểu đao màu vàng cướp mất, nhưng lục thiếu du mừng như điên phát hiện tiểu đao màu vàng cưỡng ép kéo năng lượng vào não, dù bị nó lấy đi phần lớn nhưng còn lại chút ít cũng đã cực kỳ khổng lồ cho tiểu hồn ảnh, mau còn hơn hắn tự tu luyện.

trong khoảnh khắc tiểu hồn anh tăng trưởng với tốc độ cực kỳ chậm, dù chậm nhưng đây là linh hồn lực. so sánh tốc độ linh hồn lực tăng trưởng đến mức này đã là khủng bố. đại hồn anh không tham gia, ngồi xếp bằng luyện hóa linh hồn lực ba phân thân linh hồn có được trên người độc cô trường linh.

trong quá trình này lục thiếu du mừng rỡ phát hiện năng lượng trong không gian chẳng cần hắn tu luyện, lực thú từ tiểu đao màu vàng không quá mạnh mẽ nhưng như kèm theo lực lượng thần kỳ quái dị tự động rút năng lượng vô hình ra khỏi không gian.

năng lượng vô hình từ từ thẩm thấu, tụ tập lại trong không gian rồi liên tục chui vào trán lục thiếu du. nếu có người độc cô gia tộc tại đây vào lúc này sẽ cực kỳ rung động. tốc độ rút năng lượng vô hình của lục thiếu du nhanh hơn người có thiên phú tu luyện mạnh nhất độc cô gia tộc gấp mấy chục, trăm lần.

trong đó lục thiếu du vận chuyển âm dương linh vũ quyết, tu luyện trong không gian này tốc độ linh lực và dao động năng lượng vô hình nhanh hơn rất nhiều. năng lượng vô hình tiến vào não, năng lượng đậm đặc khác tụ tập lại, âm dương linh vũ quyết luyện hóa chúng nó nhanh chóng biến thành linh lực tinh thuần tiến vào não lục thiếu du.

cảm giác biến đổi đó, khuôn mặt lục thiếu du lại hiện nét sợ hãi lẫn vui mừng. nếu dựa theo tốc độ thế này trong vòng một năm đẳng cấp linh lực của lục thiếu du rất có thể lại đột phá, đây chỉ là vấn đề về thời gian.

đương nhiên quan trọng nhất là tăng mạnh linh hồn lực, xem tốc độ hiện tại, lục thiếu du ước chừng chờ khi hắn thi triển ám ma phân thân bí pháp sẽ có nhiều thêm vài phân thân.

tăng mạnh linh hồn lực đại biểu cho thực lực mạnh mẽ hơn. đối với linh giả thì như cường giả cùng đẳng cấp, linh hồn lực khác biệt lớn thì thực lực cũng thành cách biệt trời và đất. đôi khi linh hồn lực quyết định tất cả, linh hồn lực khó tu luyện nhất.

có ích lợi thế này khiến lục thiếu du hoàn toàn chìm đắm trong tu luyện, mọi thứ xung quanh không liên quan gì hắn. cách gần đó, đám người lục tâm đồng, dương quá, vân hồng lăng tiến vào trạng thái bế quan tu luyện.

trong tình huống này thời gian trôi đi rất nhanh, mấy người đã mất khái niệm giờ giấc. về tuyết sư, lúc này lại đến tu luyện giả vất vả trong thiên trụ giới. chủ nhân ở bên ngoài tu luyện một năm, tuyết sư chuẩn bị tinh thần tu luyện hai mươi năm trong thiên trụ giới.

trong độc cô gia tộc, cùng với thần tử, thần nữ các đại gia tộc vào thần điện, mọi thứ quay về bình tĩnh. nhưng trong đó đoàn thần hoàng địa vị kém hơn trước trong toàn độc cô gia tộc. chính, phó thống suất đoàn thần hoàng bị chà đạp thê thảm, hoàn toàn không đánh lại cô gia, thành chuyện cho mọi người độc cô gia tộc bàn tán sau giờ ăn.

nhiều tộc nhân nhiều chuyện đào móc về lục thiếu du, có người chuyên môn tìm độc cô mị, độc cô luật. hai người đều là vũ giả, vốn chỉ là tộc nhân chi thứ, ở trong thành thần hoàng, địa vị trong độc cô gia tộc không cao.

bọn họ được vào độc cô gia tộc vì độc cô luật từ nhỏ quen lục gia, đây cũng là điều kiện trong tộc đồng ý độc cô luật. có người nghe nói độc cô luật, độc cô mị từ nhỏ đi theo lục gia thì đều chạy tới tìm, muốn thám thính ra ít tin tức, muốn biết tại sao thành chủ luôn ở trong lục gia? nghe nói thành chủ hiện tại đã thành đế, có lẽ chuyện này liên quan lục gia. cộng thêm cô gia cường đại như thế, bọn họ muốn biết lục gia có bí ẩn gì không.

khi mọi người biết cô gia lục thiếu du từ nhỏ đến lớn là thiếu gia phế vật thì đều tỏ ra không tin, tuyệt đối không thể nào. bọn họ cho rằng độc cô luật nói xạo.

mấy thứ này chỉ là chuyện nhỏ, nói lên đại vị của lục thiếu du trong độc cô gia tộc đã lên cao nhanh chóng. người các đại gia tộc đều ở lại độc cô gia tộc chờ thần tử, thần nữ đã vào thần điện. bởi vì thần điện có ý nghĩa hết sức quan trọng với sáu đại gia tộc.

với sáu đại gia tộc thì trong thiên địa này có rất nhiều bí mật, chính bọn họ cũng không biết. bọn họ hy vọng sẽ tìm ra đáp án trong thần điện. ngoài ra hiện tại sáu đại gia tộc cực kỳ cường đại nhưng số ít cường giả sáu đại gia tộc mới biết cường giả đỉnh cao nhất hiện tại của sáu đại gia tộc từ sau lão tổ thì không còn ai vượt qua nữa, không người nào đạt đến trình độ lão tổ.

cộng thêm một số bí mật mấy năm qua khiến cường giả sáu đại gia tộc không thể biết được, vì vậy hy vọng mọi thứ sẽ có đáp án trong thần điện.

vân tiếu thiên, dương trưởng lão, đại hộ pháp, mấy ngày sau ba người rời khỏi độc cô gia tộc. vân tiếu thiên làm tông chủ vân dương tông không có nhiều thời gian phung phí, huống chi hiện tại đế đạo minbh, thiên địa minh đang giằng co, mặt ngoài gió êm sóng lặng nhưng chưa biết khi nào đốt lên chiến hỏa.