- thiếu du, tổ tiên lục đại nhân hoàng tộc cũng không để lại quá nhiều chuyện liên quan tới thiên đế. chỉ nói thiên đế đột nhiên hàng lâm đại lục này. thực lực cường hãn vô cùng. vượt quá sự nhận thức của tổ tiên thập đại hoàng tộc. 

độc cô cảnh văn nói. 

- đột nhiên hàng lâm đại lục? thực lực vượt quá sự hiểu biết của tổ tiên thập đại hoàng tộc? 

lục thiếu du thực sự khiếp sợ. 

- từ trong tin tức mà bắc cung lão tổ lưu lại, thiên đế đột nhiên hàng lâm đại lục này. thập đại tổ tiên của mười hoàng tộc đều nhất trí cho rằng thiên đế tới từ thế giới hư không. mà thực lực của thiên đế đã vượt quá hiểu biết của tổ tiên thập đại hoàng tộc. 

đôi mắt xinh đẹp của bắc cung vô song lúc này cũng tràn ngập vẻ ngưng trọng. 

- chẳng lẽ nói thực lực của thiên đế còn nằm ở trên đế giả sao? 

giờ phút này trong lòng lục thiếu du đang vô cùng rung động về thực lực của thiên đế. đây cũng là vấn đề mà lục thiếu du quan tâm nhất. 

mặc khác, có lẽ thiên đế đến từ thế giới hư không bên ngoài. chuyện này khiến cho đám người hàn băng đại đế, thánh thủ linh đế, dương quá khiếp sợ. thế nhưng lục thiếu du lại không có bao nhiêu kinh ngạc. bản thân hắn cũng tới từ không gian khác. đến từ một nơi gọi là địa cầu. cho nên lúc này lục thiếu du cũng không quá kinh ngạc. 

- tổ tiên thập đại hoàng tộc lúc trước đối phó với thiên đế thì thực lực đã là đế cấp cửu trọng đỉnh phong. mà thiên đế còn cường hãn hơn, vượt qua cấp độ đế giả. 

độc cô cảnh văn trầm giọng nói. 

- bên ngoài đế giả còn có cấp độ khác? không biết thực lực cường hãn tới mức nào a. 

thánh thủ linh đế nhịn không được mà lên tiếng, trong âm thanh tràn ngập vẻ rung động. 

- trên cấp độ đế giả quả nhiên còn có cấp độ khác. 

ánh mắt lục thiếu du nhảy lên, trong lòng hắn vẫn luôn hoài nghi, có lẽ trên đế giả còn có tồn tại khác. thiên đế này chính là minh chứng tốt nhất. mà cấp độ cường đại hơn đế giả có lẽ có liên quan tới ngoài hư không. có lẽ có liên quan tới vô tự thiên thư, bí mật phá toát hư không và cực hạn vũ đạo, linh đạo đều có thể phá toái hư không. 

- cấp độ trên đế giả không có ai biết được. người duy nhất biết rõ sợ rằng chỉ có người đi vào thiên trủng, hoặc là chỉ có tổ tiên thập đại hoàng tộc khi trước mới biết được. 

bắc cung kình thương nói với thánh thủ linh đế. 

- thực lực của tên u minh kia lúc trước so với tổ tiên thập đại hoàng tộc các ngươi tuyệt đối không kém hơn. thế nhưng lại bị phong ấn, có lẽ là do thiên đế gây ra. 

con mắt màu đỏ của mẫu đơn đột nhiên lóe lên, âm thanh thanh thúy. 

- u minh? 

độc cô ngạo vũ nhìn qua mẫu đơn, dường như cũng từ trong miệng độc cô cảnh văn biết được thân phận của mẫu đơn cho nên mới nói: 

- chẳng lẽ là thái cổ u minh viêm sao? hắn bị phong ấn trong hư không bí cảnh sao? 

- đúng vậy! thái cổ u minh viêm bị phong ấn trong hư không bí cảnh rất nhiều năm. thực lực cũng không còn bằng khi trước. 

lục thiếu du nói, giờ phút này lục thiếu du tuyệt đối không chút hoài nghi người phong ấn thái cổ u minh viêm chính là thiên đế. vì quan hệ của hắn và thái cổ u minh viêm cho nên lục thiếu du mới thay mẫu đơn trả lời, hắn không muốn tiết lộ quá nhiều chuyện. việc này lục thiếu du còn chưa muốn để cho người khác biết rõ. tuy rằng có quan hệ của hắn và bắc cung vô song, độc cô cảnh văn, thế nhưng hắn lại không yên tâm về bắc cung gia tộc và độc cô gia tộc. 

- hư không bí cảnh chính là nơi mà tất cả đế giả trên đại lục liên thủ đối phó với thiên đế. bất quá nghe nói lần đó xuất hiện một ít chuyện ngoài ý muốn cho nên trong đế giả đại lục xuất hiện nội loạn. cuối cùng đều vẫn lạc trong hư không bí cảnh. 

bắc cung tinh mộc nói. 

- thiếu du, bây giờ con cũng là hoàng tộc. nên chuẩn bị đối phó thiên đế với chúng ta. cả đại lục phải dựa vào mười một hoàng tộc chúng ta. nếu như thất bại, cả đại lục sau này tiếp tục bị thiên đế khống chế, vĩnh viễn không có tự do. cấp độ đế giả không phải là thứ mà tất cả mọi người truy cầu, mà là ác mộng của tất cả mọi người. 

bắc cung kình thương không hỏi kỹ lục thiếu du, đã coi lục thiếu du như người một nhà, lại trở thành hoàng tộc mới, tự nhiên bắc cung kình thương cho rằng đối phó với thiên đế cũng có một phần trách nhiệm của lục thiếu du. 

lục thiếu du ngẩng đầu, không biết tổ tiên của thập đại hoàng tộc rốt cuộc lưu lại thủ đoạn gì đối phó với thiên đế. thế nhưng ngay cả tổ tiên thập đại hoàng tộc cũng không có cách nào đối phó với thiên đế. hiện tại hậu nhân thập đại hoàng tộc lại muốn đối phó với thiên đế, hậu quả này, lục thiếu du phán đoán tuyệt đối không lạc quan một chút nào. 

- nhạc phục, lần này rốt cuộc có bao nhiêu thành cơ hội? 

lục thiếu du nhìn bắc cung kình thương và độc cô ngạo vũ hỏi. 

- cái này... 

vẻ mặt bắc cung kình thương ngưng trọng, hắn không dám can đoan có bao nhiêu phần cơ hội. 

- sau khi tổ tiên thập đại hoàng tộc tiến vào thiên trủng đều lưu lại một đạo linh hồn phân thân cùng với tám chữ, sau đó lập tức tiêu tán. 

bắc cung vô song nói với lục thiếu du. 

- tám chữ? 

lục thiếu du lập tức nhìn bắc cung vô song, sợ rằng tổ tiên của thập đại hoàng tộc đã phát hiện ra thứ gì đó trong thiên trủng. 

- hội tụ chín bản vô tự thiên thư. 

bắc cung vô song nói. 

- có ý gì? chín bản vô tự thiên thư có thể đối phó với thiên đế sao? 

ánh mắt lục thiếu du khẽ đảo, xem ra chín bản vô tự thiên thư có vô số bí mật. 

- ý tứ cụ thể không ai biết. bất quá chúng ta suy đoán, chín bản vô tự thiên thư nhất định có liên quan tới việc đối phó với thiên đế. nếu như hội tụ chín bản vô tự thiên thư thì tuyệt đối có nắm chắc. chỉ tiếc bản vô tự thiên thư trên người con lại bị huyết kiếm lấy. hiện tại lại rơi vào trong tay linh vũ giới. 

bắc cung kình thương thở dài nói. 

lục thiếu du không nói gì, chuyện trên người hắn còn có ba quyển vô tự thiên thư đương nhiên hắn sẽ không nói ra. cho tới bây giờ lục thiếu du cảm thấy vô tự thiên thư vô cùng quan trọng. cho nên chuyện về vô tự thiên thư hắn chưa từng nhắc tới với bất kỳ ai. 

- huyết kiếm rơi vào trong tay linh vũ giới. trong tay linh vũ giới hiện tại có lẽ có hai quyển vô tự thiên thư. 

nam thúc đã sớm khôi phục bộ dáng trước kia, khuôn mặt trơn nhẵn, góc cạnh, an tuấn, ánh mắt đen nhánh mà thâm thúy. 

- nghĩa phụ, chẳng lẽ trong tay linh vũ giới vốn đã có một bản vô tự thiên thư sao? 

ánh mắt lục thiếu du khẽ đổi, nếu như tăng thêm một bản của linh vũ giới thì chín bản vô tự thiên thư đã xuất hiện năm bản, chỉ còn lại bốn bản vô tự thiên thư mà hắn không biết nơi hạ lạc. chuyện này khiến cho trong lòng lục thiếu du cảm thấy có lẽ muốn thu thập đủ chín bản vô tự thiên thư là chuyện không có khả năng. 

- lúc trước trong tay linh vũ giới đã từng có một bản vô tự thiên thư, là do ta tự tay đoạt được.