hô!

qua mấy ngày sau, sau khi khí tức quanh người vững chắc, lục thiếu du phun ra một ngụm trọc khí, hai mắt đang nhắm lại mở ra, đôi mắt một đen một trắng luân chuyển như ngày và đêm, cực kỳ huyền ảo.

vào lúc này quanh người có vô số năng lượng chấn động, lập tức hóa thành đồ án âm dương, sau đó lại tiến vào trong người biến mất không thấy.

trên không trung xa xa, đôi mắt to lớn của hồng hoang thần thú khổng lồ chấn động khi thấy khí thế như thế, trong mắt mang theo ngạc nhiên, chỉ bởi vì kiêng kị cho nên những năm qua không dám tới gần hắn.

- không hổ là hồng hoang chi khí tinh thuần nhất, đây là chí bảo.

quan sát cơ thể, trên mặt lục thiếu du tươi cươi thỏa mãn, mình từ ngũ nguyên hóa hồng đột phá đến lục nguyên hóa hồng, đan điền khí hải khổng lồ không tầm thường, một trăm năm đã có thể đột phá, thân thể và linh hồn được tẩm bổ, hắn đạt được chỗ tốt kinh người.

nhìn qua hồng hoang thần thú khổng lồ kia, ánh mắt lục thiếu du chấn động, nụ cười trên mặt hắn bị đả kích không ít, thì thào:

- còn chưa đủ, tiếp tục đột phá.

vừa dứt lời, hai mắt lục thiếu du khép hờ, vận chuyển hỗn độn âm dương quyết tiếp tục thôn phệ hồng hoang chi khí tinh thuần trong không gian.

thân là chân lý niết bàn, không có hồng kiếp, lĩnh ngộ không có trở ngại, hỗn độn bổn nguyên trên thân, còn có đại sư tỷ hư thiên thánh cô chỉ đạo, hiện tại lục thiếu du không muốn bỏ qua cơ hội tốt như ở đây.

đặc biệt là đối mặt với hồng hoang thần thú trước mặt, nội tâm hắn rõ ràng, cho dù bây giờ đột phá tới lục nguyên hóa hồng cũng không phải đối thủ của hồng hoang thần thú. một khi đại gia hỏa này nhìn thấy manh mối gì đó, nếu đột nhiên lại ra tay thì hậu quả đáng lo, cho nên còn tiếp tục tranh thủ đột phá mới tốt.

lại vận chuyển hỗn độn âm dương quyết, hồng hoang chi khí nồng đậm lại sinh ra, từ từ ngưng tụ thành biển năng lượng quanh người lục thiếu du quanh, mặc cho lục thiếu du hấp thu...

...

thời gian trôi qua lần nữa, trong ba ngàn đại thế giới lúc này đang yên tĩnh, đột nhiên sinh ra hào khí ngưng trọng.

trong ba ngàn đại thế giới càng yên lặng, một ít người bất phàm đã cảm giác được áp lực kinh người đang gia tăng trong vô hình.

trong ba ngàn đại thế giới ở bên trong, cường giả đặt chân hóa hồng cảnh đều biến mất, cực ít xuất đầu lộ diện ra ngoài, dường như đang chuẩn bị gì đó.

khi lục thiếu du tiến vào hồng hoang điện được sáu trăm năm, áp lực ngưng trọng trong thiên địa càng nồng đậm.

sáu trăm năm, đối với những cường giả kia mà nói thời gian này không là gì, cách cục thiên địa vẫn không thay đổi.

thời gian sáu trăm năm đầy đủ làm thế lực quật khởi và biến mất, nhưng mà đối với phi linh môn, chiến thiên liên minh các thế lực lớn hoàn toàn không có bất kỳ ảnh hưởng nào, tất cả vẫn như ban đầu.

oanh!

trong thế giới linh vũ, cách năm trăm năm lại có chấn động khó hiểu sinh ra, trong trời xanh hội tụ năng lượng thiên địa nồng đậm, làm cho hàng tỉ sinh linh trong thế giới linh vũ mừng như điên...

sâu trong thương khung chiến trường, ở trong không gian không ai biết, trong biển năng lượng nồng đậm, lục thiếu du không ngừng hấp thu năng lượng khổng lồ, làm cho biển năng lượng sinh ra sóng to gió lớn, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

hồng hoang chi khí nồng đậm không ngừng bộc phát, thân thể hắn như cái động không đáy, dùng xu thế tham lam và điên cuồng không ngừng hấp thu năng lượng chung quanh, ngay cả không gian cũng vỡ nát không ít.

thời gian năm trăm năm, thân thể lục thiếu du càng ngày càng cho người ta cảm giác cứng cáp, làm cho người ta cảm giác được năng lượng bành trướng, thân thể ẩn chứa năng lượng khổng lồ, tùy thời đều có thể bộc phát ra.

quan sát khí tức này, cũng không khó biết được, nguyên lực trong người lục thiếu du được hồng hoang chi khí rèn luyện nên càng trở nên tinh thuần, linh hồn lực càng tinh khiết, dựa vào hồng hoang chi khí, tu vị cảnh giới của hắn chấn động.

phanh!

âm thanh trầm đục vang lên trong người lục thiếu du, năng lượng thiên địa chung quanh không ngừng rung động thật mạnh, chỉ xông lên một hơi đã đột phá bình cảnh, khí tức mênh mông và mạnh mẽ tăng vọt, dùng lục thiếu du làm trung tâm đã bộc phát như gió bão.

đại lục linh vũ chấn động khó hiểu, trong cổ vực có thân ảnh tập tễnh đứng trong cổ điện, đang mặc bộ trường bào mộc mạc dường như chưa giặt vạn năm, nhưng không nhiễm hạt bụi nào.

thân ảnh tập tễnh này rất có tinh thần, từ dung mạo có thể thấy được hắn khi còn trẻ rất anh tuấn.

vào lúc này lão giả ngẩng đầu nhìn lên trời, thì thào nói nhỏ:

- sáu trăm năm, hồng hoang chi khí trong hồng hoang điện quả nhiên mang lại chỗ tốt không kém, thất nguyên tiểu viên mãn, nhưng còn xa mới đủ, lúc này thật sự phải thành công, không được thất bại.

............

sâu trong thương khung chiến trường, trong hư không tất cả khí tức khôi phục bình thường, lục thiếu du mở mắt ra, trong mắt hào quang đen trắng giống như nhật nguyệt luân chuyển, thậm chí trong không gian có khí tức man hoang bộc phát, khí thế bàng bạc làm hư không rung động.

- thất nguyên hóa hồng, tiểu viên mãn.

lục thiếu du cười vui vẻ, hắn bế quan trong hồng hoang chi khí tinh thuần đã sáu trăm năm lại không cảm thấy dài, ngược lại còn cảm giác tu luyện rất tự nhiên, hồn nhiên thiên thành.

thất nguyên hóa hồng, cấp độ tiểu viên mãn, cho dù là hóa hồng cảnh nào cũng là tồn tại đỉnh phong trong thiên địa, người bước vào hóa hồng cảnh không ai không bất phàm.

trong tất cả hóa hồng cảnh, thất nguyên hóa hồng là đường ranh giới, một khi đặt chân tầng thứ này, mới có thể chính thức nói là người nổi bật trong hóa hồng cảnh, là siêu cấp cường giả, bởi vì thất nguyên hóa hồng cũng đã là tiểu viên mãn.

cái gì gọi là tiểu viên mãn, chỉ có tu luyện giả chủ tu áo nghĩa lĩnh ngộ tới cấp độ tiểu viên mãn mới có thể đặt chân thất nguyên hóa hồng.

thất nguyên hóa hồng trong ba ngàn đại thế giới cũng là địa nhân vật hùng mạnh, cả thiên địa, ba ngàn đại thế giới, hóa hồng cảnh chỉ là số lượng ít mà thôi.

một đại thế giới cùng lắm chỉ có vài trăm hóa hồng cảnh mà thôi, tính ra cả ba ngàn đại thế giới đã không nhiều.

so với sinh linh khủng bố của ba ngàn đại thế giới càng là hạt bụi nhỏ bé.

lúc này đặt chân tới thất nguyên hóa hồng, làm cho lục thiếu du vui mừng, sáu trăm năm thôn phệ hồng hoang chi khí, lục thiếu du lĩnh ngộ âm dương áo nghĩa đạt tới thất nguyên tiểu viên mãn, tu vị cấp độ càng cao, tiến bước càng khó.

nhưng với lục thiếu du mà nói, cả hai sợ đều khó.

thời gian năm trăm năm từ lục nguyên hóa hồng đột phá đến thất nguyên tiểu viên mãn, còn phải thỏa mãn đan điền khí hải khổng lồ, lục nguyên hóa hồng không thiếu thời gian, nhưng có nhanh hơn nữa cũng mất mười vạn năm tích lũy nguyên lực, mà nếu có đan điền khí hải biến thái như lục thiếu du cũng mất thời gian lâu hơn.

nhưng lục thiếu du có hỗn độn âm dương quyết, tăng thêm người mang hỗn độn bổn nguyên, danh sư chỉ đạo, căn cơ vững chắc và lĩnh ngộ thâm thâu, cho nên làm cho lục thiếu du từ lục nguyên đại siêu phàm nhanh chóng đột phá đến thất nguyên hóa hồng, đó là vì hắn đánh trụ cột quá tốt, mới chính thức đạt độ cao này..