- thời gian cũng được lĩnh ngộ không tồi. 

lục thiếu du đứng dậy, lĩnh ngộ lần này rốt cuộc thu hoạch của hắn cũng vô cùng lớn. 

- hắc hùng, chúc mừng ngươi đột phá. 

trong không gian phía trước, lục thiếu du thông tri cho hắc hùng và huyết mị sắp đi ra khỏi thiên trụ giới. cảm nhận khí tức trên người hắc hùng lục thiếu du không khỏi mỉm cười. hắc hùng và huyết mị đều đột phá bát giai, thực lực bên người hắn lần nữa lại tăng cường. 

- điều này còn phải đa tạ chủ nhân. bằng không ta cũng không thể đột phá nhanh như vậy. 

hắc hùng nói, bát giai a, đây chính là điều mà hắn vẫn luôn tha thiết mơ ước. trên phương diện tu luyện, hắn thân là yêu thú, có bản thể cường hãn, thế nhưng tốc độ tu luyện so với nhân loại mà nói còn kém hơn không ít. có thể đột phá nhanh như vậy hắc hùng hiểu rõ, hắn dùng yêu linh đan, diễn linh thánh quả, gần đây lại dùng huyết linh chi vạn năm cho nên mới có hiệu quả như vậy. nếu như chỉ tu luyện đơn thuần, sợ rằng mấy trăm năm, nghìn năm cũng không có được hiệu quả như vậy. 

- huyết mị, ngươi thế nào rồi? 

lục thiếu du hỏi. 

- chủ nhân, tất cả thị huyết linh phong thợ khi trước đều đã tấn chức. lại đào trào năm trăm vạn thị huyết linh phong nhất giai đang ở bên trong. 

huyết mị nói. 

- theo ta ra ngoài nghỉ ngơi một chút, nếu chỉ tu luyện thì hiệu quả không được tốt lắm. 

lục thiếu du nói, năm trăm vạn thị huyết linh phong nhất giai, tuy rằng thực lực không được mạnh lắm. thế nhưng tuyệt đối là kinh khủng, đây cũng là tác dụng lớn nhất của huyết mị. thị huyết linh phong bát giai, không phải ai cũng dám tùy tiện trêu vào. 

- vâng, chủ nhân. 

huyết mị hành lễ nói, trên khuôn mặt tuyệt mỹ hiện lên vẻ quyến rũ mà phong tình, động lòng người không gì sánh được. 

trong phi linh môn, vốn một mảnh ố vàng lúc này đã trở thành tiêu điều, trong không khí mang theo một cỗ hàn ý nhàn nhạt. 

khi lục thiếu du trở lại phi linh môn thì lập tức hỏi đệ tử xem đám người bàn vân, xích viêm đã trở về phi linh môn hay chưa. 

trở lại đình viện ở hậu sơn, hai người quỷ tiên tử bạch oánh, thôi hồn độc vương đông vô mệnh nhìn thấy lục thiếu du sắc mặt cực kỳ ngưng trọng lập tức hỏi: 

- rốt cuộc ngươi cũng trở về. mấy hôm trước ám đường thu được tin tức, lan lăng sơn trang, hóa vũ tông, hắc sát giáo đều mang đại quân đi tới thiên môn cốc, hẳn muốn đem hai mươi vạn đệ tử của phi linh môn chúng ta trong thiên môn cốc tiêu diệt sạch sẽ. 

- đông lão, tổng cộng bọn họ tới bao nhiêu người? 

khóe miệng lục thiếu du nhếch lên, người của ba sơn môn này quả thực đã xuất phát. 

- từ tin tức ám đường thu được thì ba sơn môn này có lẽ có chừng năm sáu mươi vạn đệ tử. 

thôi hồn độc vương đông vô mệnh nói. 

- quả thực cũng không ít. 

khóe miệng lục thiếu du nhếch lên mang theo hàn ý nhàn nhạt. nếu tính ba sơn môn này chí ít cũng có một trăm năm mươi vạn người. quả thực ra tay vô cùng mạnh bạo. 

- tâm đồng, mọi chuyện làm tốt chưa? 

lục thiếu du hỏi lục tâm đồng. 

- đều đã sắp xếp. muội và long linh tỷ còn có xích viêm tiền bối đều đã làm xong. 

lục tâm đồng gật đầu, trong cấm chế không gian ở trong sơn mạch vụ đô hiện tại có trên vạn yêu thú, linh thú. hiện tại đều được thả ra. 

- chúng ta cũng nên xuất phát thôi. vạn nhất chậm trễ, đệ tử trong thiên môn cốc sẽ nguy mất. 

thôi hồn độc vương đông vô mệnh lo lắng nói. 

lục thiếu du nhíu mày lập tức nói: 

- đông lão, oánh tỷ, hai người mang theo cường giả phi linh môn xuất phát đi, ta sẽ theo sau. 

thôi hồn độc vương đông vô mệnh nói. 

- đông lão, ta nhớ dọc đường đi còn đi qua nam hải môn, bảo đài môn và thanh phong môn đúng không? 

ánh mắt lục thiếu du chợt lóe, lộ ra sát ý nhàn nhạt. bảo đài môn, nam hải môn vốn là thực lực phụ thuộc hóa vũ tông, thanh phong môn thì thuộc thế lực của lan lăng sơn trang. khi trước ba sơn môn này đều có mâu thẫn với hắn, lần này vừa vặn có thể tiêu diệt. 

- không sai, muốn diệt mấy sơn môn này hiện tại vô cùng dễ dàng. ta biết rồi. 

thôi hồn độc vương đông vô mệnh nói, cảm nhận khí tức trên người lục thiếu du hắn đã biết được lục thiếu du muốn làm gì. 

- được. 

lục thiếu du khẽ gật đầu, trong lòng còn có chút lo lắng. bởi vì đây chính là thời kỳ phi thường, hắn nói tiếp: 

- đông lão, oánh tỷ, ta để xích viêm, quỷ tôn sứ đi cùng các ngươi. đi đường cẩn thận. 

- được. 

thôi hồn độc vương đông vô mệnh gật đầu nói. 

một lát sau, trong phi linh môn, cửu đầu yêu giao yêu giao khổng lồ dựng cánh, từng đạo khí tức hùng hậu tràn ra khiến cho gợn sóng trong không gian run rẩy. thôi hồn độc vương đông vô mệnh, quỷ tiên tử bạch oánh, thiên thủ quỷ tôn, xích viêm, hổ viêm thiên vương, lộc sơn lão nhân, thanh hỏa lão quỷ, linh vũ song quái, quỷ ảnh la sát diệp phi, diệp mỹ, hoàng phủ kỳ tùng cùng đám cường giả phi linh môn nhảy lên lưng cửu đầu yêu giao lập tức chạy tới thiên môn cốc. 

nhìn mọi người rời đi, lục thiếu du thở dài, sợ rằng không bao lâu nữa sẽ có một trận đại chiến kinh thiên động địa. mặc kệ làm sao thì lần này dưới sự sắp xếp như vậy nhất định sẽ khiến cho ba sơn môn kia tổn thương nặng. 

nhớ khi trước, lan lăng sơn trang và thanh phong môn mang theo không ít người tiếp cận tới gần phạm vi của phi linh môn. nếu không phải phi linh môn liều mạng chống lại thì sợ rằng phi linh môn đã sớm bị diệt rồi. mà khi trước đối mặt với ba quái vật này phi linh môn cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn, ba sơn môn kia không tìm hắn gây phiền toái thì hắn đã cảm thấy may mắn rồi. 

mà hiện tại, lần này hắn tuyệt đối không thể buông tha cho ba sơn môn kia. người hiền lành bị bắt nạt, ngựa lành bị người cưỡi, chỉ có khiến cho ba sơn môn này bị thương nặng thì mới có thể bào thù, đồng thời mới có thể khiến cho bọn họ kiêng kỵ. 

- ca ca, lúc này chúng ta xuất phát chứ? 

lục tâm đồng nhẹ giọng hỏi. phi linh môn chính là thứ mà phụ thân lưu lại, chuyện của phi linh môn chính là chuyện của nàng. trong đôi mắt xinh đẹp tràn ngập hàn ý. 

- chúng ta sẽ xuất phát ngay sau đó. 

lục thiếu du nhìn mấy đạo thân ảnh bên người, bên người hắn lúc này có bàn hủy, bàn vân, long linh, đại ca dương quá, tâm đồng và tiểu long, huyết mị, hắc hùng, thiên độc yêu long, như hoa. 

về phần nhan kỳ, bạch toa toa, tân hiểu kỳ cũng muốn tới đó thế nhưng lại bị lục thiếu du ngăn cản. để ba người các nàng theo đại trưởng lão trịnh anh xử lý công việc hàng ngày trong môn. 

trong mật thất dưới đại điện phi linh môn, khi lục thiếu du đi tới mật thất thì một thân ảnh màu lam cũng ở trong đó. thân hình cao to, quanh thân có một cỗ khí tức bá đạo, chính là sát phá quân. 

- chúng mừng phá quân sư huynh đột phá vũ tôn tam trọng. 

lục thiếu du cảm giác khí tức trên người sát phá quân, lúc này rõ ràng đã tới vũ tôn tam trọng. 

- so với tốc độ của ngươi thì có gì mà phải chúc mừng ta? 

sát phá quân mỉm cười, lập tức hỏi: 

- chuyện của phi linh môn sắp xếp như thế nào rồi? 

- tất cả đã sắp xếp xong.