̉a thú ảnh. (1)

sưu.

thừa dịp này đỗ yến nhanh chóng tới bên người lương tán.

- tiểu tử này quả nhiên có chút quỷ dị.

lương tán quay sang nói với đỗ yến bên cạnh.

- chúng ta liên thủ, nhanh chóng đánh chết hắn.

đỗ yến cũng đã sớm nhìn thấy lục thiếu du và phu quân nàng giao thủ. vũ suất tứ trọng có thể chống lại phu quân nàng khiến cho ánh mắt nàng nhìn lục thiếu du vô cùng lạnh lẽo cùng với kinh ngạc. hai phu thê nhìn nhau, lập tức chân khí trên người bộc phát. chân khí thuộc tính hỏa quanh người lương tán bùng lên khiến cho không gian chung quanh nóng bỏng. mà quanh thân đỗ yến lúc này vô cùng lạnh lẽo.

xung khắc như nước với lửa, thế nhưng lúc này dưới sự liên thủ của hai người khí tức bạo tăng, uy thế lập tức kéo lên không ít.

lục thiếu du nhướng mày, hợp kích chi thuật của hai người này quả thực có chút bất phàm.

- chịu chết đi.

trong nháy mắt, phu thê diễm băng song suất hét lớn một tiếng. đao kiếm giơ lên rồi chém xuống. hai đạo kiếm quang, đao quang một trái một phải vô cùng quỷ dị đnáh về phía trước. đao kiếm giao nhau trực tiếp xé rách không gian. kiếm quang giống như linh xà xuất động. đao quang giống như mãnh hổ xuống núi, trực tiếp bắt về phía lục thiếu du.

- thanh hỏa cung phụng, tiểu long, các ngươi ngăn hai người này lại một chút.

lục thiếu du nhíu mày. thân ảnh nhanh chóng lùi lại. thực lực của thanh hỏa lão quỷ lục thiếu du biết. có thể chống lại một người đã là cực hạn, mà thực lực tiểu long đương nhiên không đủ. thế nhưng dựa vào bản thể cường hãn lúc còn ở ngũ giai hậu kỳ cũng đủ để chống lại vũ suất cửu trọng. lúc này nó đã đột phá lục giai chỉ sợ càng không thành vấn đề. mà bản thân hắn chỉ cần kéo dài một chút thời gian là được.

- không thành vấn đề.

ánh mắt thanh hỏa lão quỷ trầm xuống, thân hình gầy như que củi kia lại bắn về phía trước. chân khí thuộc tính hỏa cuồng bạo lập tức tuôn ra. quanh người trong nháy mắt được bao phủ bởi một đám hỏa diễm màu xanh.

ngao.

cùng lúc đó quanh thân tiểu long tràn ngập quang mang, miệng khẽ rống lên một tiếng, thanh âm khuếch tán ra chung quanh mang theo uy áp cực lớn.

chỉ trong nháy mắt tiểu long cũng đã lập tức hóa thành bản thể. thân thể khổng lồ xuất hiện trong không trung. thân thể nó dài chừng sáu trăm thước, toàn thân được bao bọc bởi lân phiến màu vàng, tràn ngập hỏa diễm. phía dưới có năm long trảo dài mấy mét. chiếc vuốt lớn nhất như một thạch trụ tràn ngập khí tức cường hãn. mơ hồ có thể nhìn thấy được không gian phía dưới long trảo vặn vẹo, có tiếng sấm ì ùng chấn động nhâm tâm vang lên.

bản thể tiểu long xuất hiện lập tức có một khí tức nóng bỏng tới tận cùng tràn ngập. trong khí tức này ẩn chứa một cỗ uy áp không thể kháng cự. loại uy áp này tới từ trong linh hồn, huyết mạch.

tiểu long khôi phục bản thể, trong nháy mắt này tất cả những cường giả đang kịch chiến xung quanh đều ngừng lại, linh hồn run rẩy.

lúc này toàn thân mấy chục đầu yêu thú lục giai xung quanh cũng run rẩy. trên thân tiểu long lúc này ẩn chứa một loại uy áp khiến cho tất cả những yêu thú khác không thể kháng cự. loại uy áp này tới từ sâu trong linh hồn và huyết mạch.

- bái kiến yêu hoàng.

trường ngao yêu giải, hổ bối yêu quy, thiết xỉ yêu ngạc, cự đầu yêu giao cũng tất cả những yếu thú chung quanh hành lễ, trong mắt hiện lên sự kinh hãi. bọn chúng thần phục với thiên độc yêu long là bởi vì thiên độc yêu long là yêu vương của bọn chúng, là vương giả của bọn chúng. thế nhưng lúc này cảm nhận khí tức trên người tiểu long khiến cho bọn chúng trực tiếp thần phục.

- yêu hoàng? bên trong phi linh môn còn yêu hoàng nhất tộc hay sao?

trong thiên tinh tông, thiên quỷ tông, sắc mặt mấy cường giả vũ suất đại biến. dường như bọn họ cũng biết được một ít chuyện của yêu hoàng nhất tộc.

nhìn qua bản thể tiểu long lục thiếu du cũng vô cùng bất đắc dĩ mới để cho tiểu long khôi phục lại bản thể. thân phận của tiểu long khiến cho lục thiếu du không dám tùy tiện để cho nó khôi phục bản thể, miễn cho lúc đó trêu chọc tới người của linh hoàng và yêu hoàng nhất tộc.

giờ phút này sắc mặt lục thiếu du vô cùng ngưng trọng, trong tay đánh ra từng đạo thủ ấn.

ngao.

lúc tiểu long lộ ra bản thể thì không gian chung quanh lúc này lập tức gió nổi mây phun, thân hình khổng lồ trực tiếp đánh về phía diễm băng song suất kia. long trảo đánh thẳng về phía trước, gợn sóng trong không gian lúc này trực tiếp cứng lại.

- viêm hỏa thú ảnh.

thủ ấn trong tay thanh hỏa lão quỷ không ngừng biến hóa. chân khí thuộc tính hỏa cuồng bạo tuôn ra. trên tay phải hắn lúc này có một cỗ chân khí thuộc tính hỏa tràn ngập. cả không gian đột nhiên tràn ngập khí tức nóng bỏng. khí tức cường hãn khuếch tán, trực tiếp bao phủ không gian.

năng lượng bằng chân khí thuộc tính hỏa cuồng bạo tuôn ra đồng thời nhanh chóng bành trướng. trực tiếp hóa thành đám hỏa diễm khổng lồ trong không gian. ở giữa không gian trực tiếp bị xé mở tạo thành một đường vòng cung nóng bỏng. không khí chung quanh lúc này bị xé thành đôi. mà từ uy thế này có thể thấy được đây là vũ kỹ huyền cấp trung giai.

ngao.

trong ngọn lửa khổng lồ lúc này có một đầu hỏa lang khổng lồ chừng năm trăm thước lao ra mang theo uy thế cường hãn bắn về phía diễm băng song suất kia.

giờ phút này, đao quang kiếm quang của diễm băng song suất cũng lập tức đánh xuống. đao quang kiếm quang trực tiếp đan vào nhau khiến cho cả không gian như bị nghiền nát. ngay sau đó mấy đạo công kích này trực tiếp va chạm vào cùng một chỗ.

- phá.

thanh hỏa lão quỷ khẽ quát một tiếng. đầu hỏa lang khổng lồ kia bỗng nhiên hóa thành một cơn sóng lửa khổng lồ rồi nổ tung. hỏa diễm nóng bỏng khuếch tán trong bầu trời. dưới nhiệt độ đáng sợ này hơi nước trong không gian bắt đầu bốc lên, gợn sóng trong không gian đều biến thành màu đỏ, một thanh âm bạo liệt cực lớn bắt đầu từ trên không trung vang vọng ra...

ngao.

long trảo của tiểu long cũng vỗ xuống như xé rách không gian, kình khí cuồng bạo tàn sát bừa bãi, một ngọn hỏa diễm màu vàng từ trong miệng nó phun ra càng khiến cho nhiệt độ chung quanh tăng lên, hỏa diễm dường như trực tiếp đốt cháy không gian vậy.

phanh phanh.

đao mang, kiếm quang, hỏa diễm, mấy đạo năng lượng này khuếch tán tạo thành thanh âm bạo liệt trên không trung, cùng với đó là không gian rung động kịch liệt. một mảnh năng lượng đỏ chót tán loạn ra chung quanh.

hỏa lãng khuếch tán, bằng mắt thường cũng có thể thấy được, đao quang, kiếm quang bị đốt cháy thành hư vô. đồng thời cũng có kình khí bàng bạc trực tiếp khuếch tán đập vào người tiểu long cùng thanh hỏa lão quỷ rồi diễm băng song suất. một kích liên thủ của hai người so với vũ suất cửu trọng bình thường còn mạnh mẽ hơn nhiều. uy lực tương đương với vũ vương nhất trọng.

phanh.

kình khí bàng bạc đột nhiên va chạm vào ngọn lửa màu xanh quanh người thanh hỏa lão quỷ, một cỗ năng lượng tức thì rung động rồi bạo phát. ngọn lửa màu xanh của thanh hỏa lão quỷ lập tức nổ tung, cả người thanh hỏa lão quỷ bị đánh bay về phía sau hơn mười thước. sắc mặt càng thêm tái nhợt, huyết khí trong cơ thể cuồng loạn, cố gắng nuốt máu tươi trong cổ họng xuống.