rất nhiều thế lực ngưng tụ cùng một chỗ, lập tức trở thành thế lực to lớn, bắt đầu từ từ tạo thành vòng vây ở các thế giới, dùng thế giới vô sắc làm trung tâm, bắt đầu đả kích phi linh môn.

thời gian hơn hai trăm năm bị nhiều thế lực vây công, tăng thêm dường như cũng có không ít thế lực trong bóng tối, ngay từ đầu phi linh môn còn có thể ứng phó. tới cuối cùng đã khó duy trì, thế lực và địa bàn của phi linh môn ở bên ngoài không ngừng bị đả kích.

thời gian hai trăm năm các thế lực không ngừng liên thủ, phi linh môn một cây chẳng chống vững nhà, chỉ dựa vào tiết gia, hoàng gia, tử hỏa huyền xà nhất tộc các thế lực căn bản không thể nào ngăn cản được các thế lực khác đả kích..

nhưng trong hơn hai trăm năm này, phi linh môn cũng biểu hiện ra thế lực khủng bố, đầu tiên hạm đội phi linh môn đủ làm đối phương nghe tên mà biến sắc, trước mặt hạm đội kia không ai dám đụng vào.

mà cường giả trong phi linh môn đều khủng bố tới cực điểm, đặc biệt là ở các tiểu thế giới lớn nhỏ, một đám cường giả của phi linh môn càng có hung danh hiển hách, những người này bị tất cả thế lực lớn liên minh suy đoán, có lẽ đến từ thế giới hỗn độn, nửa hỗn độn hoặc là ngụy hỗn độn, bởi vì những người này tới các tiểu thiên thế giới hoàn toàn không bị uy áp ở đó ảnh hưởng.

những người này không phải một đám, mà là một nhóm lớn, mỗi một người đều tâm ngoan thủ lạt, không giống với những kẻ tu vị bình thường, khí tức không phải người bình thường có thể so sánh.

cho nên người các thế lực và liên minh thăm dò, những người của phi linh môn rốt cuộc xuất hiện từ đâu, toàn bộ đều là nửa hỗn độn cùng ngụy hỗn độn, làm cho liên minh cũng không chiếm được tiện nghi, ngược lại còn tổn thất không ít.

bởi vậy loại giằng co này làm cho phi linh môn và thế lực liên minh kéo dài hơn hai trăm năm.

nhưng thế lực liên minh này thực lực không tầm thường, hơn mười thế lực liên minh dần dần ngăn chặn được phi linh môn, cũng không biết vì sao, thế lực này dường như càng ngày càng không có cố kỵ, cường giả gia nhập càng ngày càng nhiều, làm cho phi linh môn càng ngày càng khó ứng phó.

trong các tiểu thiên thế giới lớn nhỏ, địa bàn của phi linh môn bị tổn thất trong đại chiến, phi linh môn cũng không cách nào ứng phó được các địa bàn bị vây công tiêu diệt, đều tổn thất thảm trọng, mỗi một lần đại chiến đều có máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

liên tiếp thất bại làm cho phi linh môn càng ngày càng khó chèo chống, dần dần bắt đầu lùi bước thu trở về trong thế giới vô sắc, lần lượt tổn thất lớn làm cho phi linh môn cũng không cách nào bận tâm toàn bộ.

hoàng hôn, tà dương như máu.

thế giới vô sắc, trong đại điện phi linh môn, rất nhiều cường giả hạch tâm của phi linh môn đang ngồi đây, thần sắc ngưng trọng, không ít cường giả đều liên tục ra ngoài trấn thủ.

- chúng ta đã càng ngày càng khó ứng phó, hoài gia hoài như danh và diệt linh minh thế lực quá mạnh mẽ, gần đây cũng không biết xảy ra chuyện gì, cũng đã sinh ra một đám tuyên cổ cảnh, những người này trong trung thiên thế giới không bị áp chế, cũng đều là ngụy hỗn độn cùng nửa hỗn độn, trong tiểu thiên thế giới chúng ta cũng không chiếm tiện nghi.

âm quỷ thân là hội trưởng danh dự của thương hội phi linh, những năm gần đây thực lực và nội tình của phi linh môn trợ giúp, cộng thêm thiên phú bản thân cũng tuyệt đối không kém, đã sớm đạt tới cấp độ niết bàn.

- bọn chúng xuất động không ít tuyên cổ cảnh, phi linh môn chúng ta tổn thất nhiều niết bàn cảnh, dường như bọn chúng không dám mang cả tộc tới đây. nhưng mà từ cấp độ tuyên cổ cảnh thì chúng không kiêng nể, mà tuyên cổ cảnh của phi linh môn có hạn, đã bị áp chế không thể ra tay.

độc long trầm giọng nói, những năm qua hắn tiến bộ không dưới âm quỷ.

thiên độc yêu long nhìn qua độc long, qua lục trung, bắc cung vô song, độc cô cảnh văn, vân hồng lăng, lữ tiểu linh, lam linh, lục du thược, cùng với vân tiếu thiên, lữ chính cường.

trong đại điện, từng ánh mắt nhìn lên các thủ lĩnh, thất kiếm, thất sát, tam thú vốn là cường giả hạch tâm phi linh môn trong thế giới thị hoang, những năm gần đây tiến bộ rất khủng bố, đã đến cấp độ niết bàn cảnh.

mà những người này dù là ai cũng đều giống như đệ tử hạch tâm ở thế giới linh vũ, đều là thế hệ hung hãn, lúc giao thủ với diệt linh minh cũng đánh ra hung danh hiển hách.

- xuất động tuyên cổ cảnh sao...

thần sắc lục trung trầm xuống, áo trầm giọng nói: 

- muốn động lục gia ta, cũng không phải một chuyện dễ dàng, nếu không được, chúng ta cũng có thể thối lui đến thế giới thị hoang.

- đúng vậy, thế giới thị hoang đã không dưới trung thiên thế giới, tiến vào thế giới thị hoang, có huyết thiên đế đại nhân dung thế niết bàn, dù ai cũng không làm gì được chúng ta, diệt linh minh cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

thiên xu lão đại thất sát trầm giọng nói, ánh mắt của hắn hơi do dự, lập tức ngẩng đầu nhìn bắc cung vô song, độc cô cảnh văn, vân hồng lăng, lam linh, lăng thanh tuyền, lữ tiểu linh hỏi: 

- chư vị phu nhân, lâu như vậy có nên cho chúng ta câu trả lời khẳng định được không, chưởng môn rốt cuộc như thế nào, sống hay chết, chúng ta đều muốn một câu trả lời, chưởng môn còn sống, chúng ta thề sống chết chờ chưởng môn trở về.

hơi dừng lại, thiên xu cắn răng tiếp tục trầm giọng nói: 

- chưởng môn vẫn lạc, chúng ta thật sự bất lực, trước hết lui về thế giới thị hoang, đến lúc đó cũng thề sống chết báo thù cho chưởng môn.

- chư vị phu nhân, những năm gần đây chúng ta cũng không tin chưởng môn vẫn lạc, chúng ta biết rõ chưởng môn không dễ dàng chết như vậy, từ các phu nhân ta cảm giác được, chưởng môn sợ rằng vẫn còn sống, nhưng mà hiện tại, chúng ta cần một đáp án khẳng định, mong các phu nhân thành toàn.

thất kiếm, thất sát, âm quỷ, độc long, tam thú... đều nhìn qua bắc cung vô song, nhiều năm qua mọi người không hỏi nhiều, mà lúc này phi linh môn đã tới thời khắc trọng yếu, mọi người hy vọng có một đáp án khẳng định.

bắc cung vô song nhìn mọi người, gật gật đầu, nói: 

- những năm gần đây không có nói với mọi người, chính là vì quan hệ quá lớn, người biết rõ càng ít càng tốt, cho dù là du thược cũng chỉ biết cách đây không lâu. ta có thể nói cho với mọi người, chưởng môn không có việc gì, có lẽ không bao lâu sẽ trở về.

- có những lời này của phu nhân, chờ thời điểm chưởng môn trở về, đó là ngày tận thế của diệt linh minh chó má kia.

thất kiếm du long đường ngũ trầm giọng nói.

- ta biết ngay chưởng môn không có việc gì, chờ chưởng môn quay về, diệt linh minh nho nhỏ kia có gì đáng ngại.

độc long hưng phấn nói.

- phu nhân, đại sự sợ là không ổn.

nhưng vào lúc này một thân ảnh đi vào đại điện, âm thanh giống như u hồn, khi nói chuyện hai hàm răng như nghiến vào nhau, hắc y bao quanh thân thể, lộ ra khí tức lăng lệ như lệ quỷ, chính là âm minh dạ xoa.

- âm minh đại tỷ, chẳng lẽ diệt linh minh lại có động tác?

độc cô cảnh văn lúc này hỏi âm minh dạ xoa.