- dung hợp.

dựa vào bản thể cường hãn của mình, lục thiếu du cắn răng chống cự lực bài xích cường hãn đến từ việc dung hợp ngũ thần quyết, bởi vì có kinh nghiệm của lần dung hợp trước đó và lĩnh ngộ trong những năm này đối với loại áo nghĩa kỳ lạ thứ năm này, cho nên lục thiếu du dựa vào những thứ đạt được trong lĩnh ngộ, không vội không mất đi bình tĩnh mà khống chế năng lượng áo nghĩa âm dương dung hợp vào trong tứ thần quyết.

loại dung hợp này khiến cho nguyên đan chữ vạn trong đan điền lục thiếu du run lên, khí tức thái cổ, man hoang lập tức cuồn cuộn không dứt tuôn ra.

năng lượng áo nghĩa âm dương dung hợp vào trong tứ thần quyết, đồ án trắng đen kia bắt đầu mở rộng trong quả cầu bằng năng lượng, dần dần bao phủ hư ảnh tứ thú thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ, làm cho uy năng trên quả cầu bằng năng lượng trong khoảnh khắc tăng vọt.

ầm ầm.

bỗng nhiên trời trời xanh, cả không gian run rẩy, lung lay sắp đổ, gợn sóng trong không gian giống như nước đun sôi không ngừng sôi trào lên, mây đen cuồn cuộn, tiếng sấm vang vọng. trong nháy mắt ngắn ngủi không ngừng vang lên tiếng sấm minh, thiên hôn địa ám, phảng phất như cả phiến thiên địa này đột nhiên lâm vào trong bóng tối.

xoẹt.

chỉ có một đạo điện mang khiến cho trong lòng rung động, run sợ quanh quẩn, ở trong không gian bị mây đen che khuất này không ngừng xuyên thấu qua. khí tức lạ lẫm, khủng bố vô cùng vô tận lan tràn, bên trên còn có thiên uy cuồn cuộn thẩm thấu ra.

quả cầu bằng năng lượng trên bàn tay lục thiếu du ở trong không gian lờ mờ, tối đi lại giống như quang mang đại thịnh, giống như là mặt trời ban trưa, khí tức mới tương liên cùng thiên địa, nương theo thiên uy lan tràn, cuồn cuộn không ngớt.

- đây là thiên uy hàng lâm, dị tượng thiên địa.

- đây là thủ đoạn gì, không ngờ lại khiến cho chỗ sâu trong thương khung chiến trường xuất hiện dị tượng thiên địa.

ở chỗ sâu trong hư không của thương khung chiến trường, trong mật địa của ba ngàn đại thiên thế giới, vô số người khiếp sợ, ngây ngốc.

- lục thiếu du này đang làm gì vậy?

- lục soái đang chuẩn bị át chủ bài, trời ạ, là con át chủ bài kia khiến cho thiên địa tạo ra dị tượng.

ở chỗ sâu trong thương khung chiến trường, mọi người ngây ngốc nhìn lên trên. dưới cỗ uy áp mênh mông cuồn cuộn kia, trong lòng mọi người rung động kịch liệt, khí tức cực kỳ nguy hiểm ở trong quả cầu bằng năng lượng kia lan tràn ram khí tức này đang càng ngày càng mạnh.

cảnh tượng đột nhiên xảy ra khiến cho thần linh nghiễm hồng ở phía trước nghi hoặc, trong lòng lập tức cảm thấy có chút bất an.

loại bất an này là thứ mà từ lâu thần linh nghiễm hồng không cảm nhận được. thần linh nghiễm hồng biết rõ, hắn không thể để cho đối phương có thời gian nữa, nếu không bản thân hắn nhất định sẽ vô cùng phiền toái. lục thiếu du này là đối thủ mạnh nhất từ khi hắn chào đời. từ lúc hắn chào đời tới nay, chưa từng gặp phải một đối thủ nào mạnh mẽ, khủng bố như vậy trong đám người cùng thế hệ.

- thần linh thánh quang, tịnh thế chi hoàn.

ánh mắt biến đổi, dứt lời, thần linh nghiễm hồng phất tay, cỗ quang mang giống như mặt trời ban trưa quanh thân hiện lên chấn động quỷ dị, rung động, lan tràn ra, quang mnag giống như vầng sáng chung quanh người phật tổ hiển hiện trên không trung.

oanh.

quang mang hình tròn này lấy thân hình thần linh nghiễm hồng làm trung tâm hiển hiện trên trời cao, năng lượng ở trong phiến thiên địa này lập tức hỗn loạn.

sưu sưu. trong thương khung chiến trường bao la khôn cùng, vô số đại quân thương khung minh và thiên la minh hội tụ. đột nhiên, trong không gian của cả thương khung chiến trường, trên trời xanh bắt đầu xuất hiện quang mang kỳ dị.

loại quang mang kỳ dị này chiếu rọi thiên địa, thế nhưng lại khiến cho không trung dần dần ảm đạm, mờ đi.

- xảy ra chuyện gì vậy?

- thiên địa xảy ra dị biến sao?

hàng vạn ức đại quân thương khung minh và thiên la minh nhìn lên trên không trung, quang mang thần dị nương theo năng lượng thiên địa bạo động khiến cho mọi người biến sắc, ánh mắt hoảng sợ, trong lòng tự nhiên sinh ra cảm giác bất an, linh hồn rung động.

ở chỗ sâu trong thương khung chiến trường, quanh thân thần linh nghiễm hồng có quang mang lan tràn, quang mang chói mắt giống như quang mang quanh thân phật tổ bắn ra, giống như thần linh hàng lâm, quang mang khuếch tán trên trời cao, lập tức giống như thủy triều phóng về phía lục thiếu du.

rầm rầm.

quang mang chấn động, quang mang vô cùng vô tận lan tràn ra bốn phía thiên địa. một mảng lớn không gian của thương khung chiến trường trong lúc vô thanh vô tức bị diệt sát.

trong quang mang kia, thần linh nghiễm hồng giống như chân thần, quang mang diệ thế, có thể tinh lọc thời gian, vạn vật, những nơi đi qua, vạn vật sinh linh không còn sót lại một chút nào.

ở chỗ sâu trong thương khung chiến trường, cơ hồ tất cả mọi người ngừng thở, tim trong nháy mắt này cũng theo đó mà ngừng đập.

- quá mạnh mẽ.

cỗ khí tức áp lực vô hình lúc này cũng khiến cho đám người tiểu long, dương quá... phải bố trí quang mang bao phủ thân hình, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. từng ánh mắt đều giống như si ngốc, co rút nhìn lên trên không trung.

- quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ. lục chưởng môn có thể chống lại được hay không...

- đó là uy năng diệt thế, mạnh tới mức khủng bố, lục chưởng môn, cố gắng lên a.

trong mật địa thiên giới của thượng thanh thế giới, trước truyền tống trận hình chiếu thời không, tất cả đại biểu của thượng thanh thế giới lúc này đều nắm chặt hai tay, lòng bàn tay cảm thấy ẩm ướt, mồ hôi trên trán giống như mưa chảy xuống.

tất cả cường giả cổ tộc và các đại biểu khác lúc này đều nín thở chờ đợi.

cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn vào trên thân hình tràn ngập điện mang khổng lồ kia, đạo thân ảnh kia lúc này đang đại biểu cho thượng thanh thế giới.

đạo thân ảnh kia dung nhập vào trong thượng thanh thế giới, mặc kệ đạo thân ảnh kia rốt cuộc là tới từ phương nào thế nhưng cũng không có ai đi để ý tới những thứ này.

chỉ có một việc ai cũng biết đó là đạo thân ảnh giống như thiên thần kia lúc này đại biểu cho thượng thanh thế giới, ở chỗ sâu nhất trong thương khung chiến trường, là một trong những người cao nhất của thượng thanh thế giới đặt chân vào nơi này.

rầm rầm.

quang mang vô cùng vô tận khiến cho thiên địa chấn động lan trnaf, lập tức kéo tới trước người lục thiếu du. quang mang lan tràn, những nơi nó đi qua, tất cả bị tinh lọc thành hư vô, loại lực lượng hủy diệt này căn bản không phải là lực lượng mà người thường có thể chống lại.

sưu sưu.

quang mang lan tràn ra chung quanh trời xanh, điện mang màu tím vàng quanh thân hình bất diệt la hán tượng của lục thiếu du dưới loại năng lượng tịnh thế lan tràn cũng chỉ có thể cản trở tốc độ lan tràn của nó một hồi, cũng bị phai nhạt, hủy diệt.

điện mang màu tím vàng bị phai nhạt, cỗ quang mang kia lập tức kéo tới trước bất diệt la hán tượng khổng lồ của lục thiếu du. dươi loại lực lượng hủy diệt, tịnh thế kia, sợ rằng cho dù lục thiếu du có thực lực cường hãn đi chăng nữa, hậu quả không cần phải nói.