rống!

hổ gầm như sấm, hỗn độn hoàng cương hổ gào thét, thân hình khổng lồ như núi của nó lao tới, muốn xé đám người lục thiếu du thành mảnh vỡ.

lục thiếu du, hồng vũ, lục ngô, vạn độc chí tôn, phong hành thiên chủ, tử hoàng lúc này tụ tập cùng nhau, lúc này thấy móng vuốt của hỗn độn hoàng cương hổ xé rách không giang đánh xuống, bọn họ cảm giác đáng sợ bao phủ tâm thần, lực lượng này quá khủng khiếp.

- động thủ!

lục thiếu du quát, hắn đã sớm biến thành thân hổ, lúc này đánh ra một trảo xé nát không gian, dẫn theo mọi người tấn công hỗn độn hoàng cương hổ, lục thiếu du thật sự muốn biết hỗn độn hoàng cương hổ mạnh như thế nào.

ken két!

hai trảo va chạm với nhau, năng lượng bộc phát tỏa ra hào quang chói mắt, hổ trảo của lục thiếu du đau đớn, hổ trảo huyết nhục mơ hồ, hỗn độn hoàng cương hổ dễ dàng đánh nát hổ trảo của hắn, dư lực khủng khiếp đẩy lui lục thiếu du.

lục thiếu du khiếp sợ, trong trạng thái hổ biến này, một chiêu xé nát hổ trảo của hắn, từ đó có thể thấy được hỗn độn hoàng cương hổ đủ khủng bố.

rống!

hồng vũ thúc dục bản thể hồng hoang thần thú, thân thể khổng lồ theo sát sư phụ ra tay, lục ngô gào thét, thúc dục yêu vương diệt sinh trảo, a tô la cùng ma tố lạc hai người đều biến thành chân thân, lập tức lao tới tấn công hỗn độn hoàng cương hổ.

ngao ngao!

phong hành thiên chủ, vạn độc chí tôn, hải nhược hồng tôn đều hành động, tử hoàng, vân bằng hồng tôn, kim bằng hồng tôn, nhược trọc ảnh cô đều biến thành bản thể, một đám cường giả công kích như mưa nhắm thẳng vào hỗn độn hoàng cương hổ.

rống rống!

hỗn độn hoàng cương hổ gào thét, thân thể bộc phát năng lượng hủy diệt, không gian hỗn loạn, năng lượng chấn động làm không gian chung quanh tan vỡ.

bị nhiều cường giả vây công cũng làm hỗn độn hoàng cương hổ bị áp chế một lúc, dù sao người vây công nó không ai là kẻ yếu.

thần linh thiên cơ, mạc trường lăng, hư thiên thánh cô bố trí ba đại trận mới tránh cưỡng ngăn cản ba thủ mộ giả khác, nhưng mà thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

giằng co thế này không thể duy trì quá lâu, âm thanh nổ tung trầm thấp vang lên, từng đạo thân ảnh bắt đầu bị năng lượng chấn động ép bay ra, phong hành thiên chủ, vạn độc chí tôn, hải nhược hồng tôn, băng thiên phun máu tươi, kim bằng hồng tôn, vân bằng hồng tôn bay ra ngoài như thiên thạch xé trời, huyết vụ bắn ra tứ tung.

rống!

hổ gầm chấn động trời xanh, hỗn độn hoàng cương hổ gào thét, hổ chưởng va chạm với hồng vũ, không gian chấn động khủng khiếp, năng lượng bàng bạc làm không gian sụp đổ, cảnh tượng rất đồ sộ, nhưng trong nháy mắt hồng vũ biến thành bản thể khổng lồ cũng bị đánh lui, trong miệng có huyết dịch chảy ra ngoài.

xoẹt!

vào lúc này a tô la, ma tố lạc đều ngưng tụ ma khí ngập trời, lập tức tấn công hỗn độn hoàng cương hổ.

- yêu vương diệt sinh trảo!

lục ngô hét lớn, yêu vương diệt sinh trảo đánh ra năm vết rách không gian, năng lượng hủy diệt bao phủ bầu trời, công kích như tia chớp đánh thẳng về phía hỗn độn hoàng cương hổ.

rầm rầm rầm!

nhìn thấy mấy đạo công kích này, hỗn độn hoàng cương hổ gào thét như sấm, tiếng gầm chấn động, hổ trảo chém ra mang theo khí tức hủy diệt thương sinh, năng lượng khủng bố quét qua tất cả, không gian ven đường bị xé nát, a tô la, ma tố lạc, lục ngô phun máu tươi, thân ảnh cực kỳ chật vật, lúc này lục ngô tốt hơn không ít, dựa vào yêu vương diệt sinh trảo nên không bị công kích quá nặng, tình huống không khác gì hồng vũ, nhưng hồng vũ còn tốt hơn hắn không ít.

bành bành bành bành!

thời điểm đám người lục ngô bị đẩy lui, không trung có không ít âm thanh nổ tung vang lên.

vào lúc này chí tôn điện, thiên la minh và hư thiên thánh cô ba phương dùng ba đại trận bao vây ba thủ mộ giả, ngay từ đầu tuy còn có thể chống cự, nhưng sau khi chiến đấu một hồi lại lâm vào hạ phong.

rống!

hổ gầm rung trời, lục thiếu du biến lớn, thân ảnh của hắn lao nhanh về phía hỗn độn hoàng cương hổ, năng lượng bàn bạc lan tràn, hỏa thuộc tính áo nghĩa che khuất bầu trời, móng vuốt như đao chém về phía hỗn độn hoàng cương hổ.

xoẹt!

móng vuốt mang theo hỏa thuộc tính xuyên qua không gian, nhiệt độ nóng bỏng làm không gian bị đốt cháy.

trong mắt hỗn độn hoàng cương hổ đầy khinh thường, nhìn một trảo của lục thiếu du đánh tới, hổ trảo đánh ra một trảo sáng ngời mang theo năng lượng hủy diệt, trong lúc mơ hồ còn ẩn chứa khí tức hỗn độn, lập tức va chạm với một trảo của lục thiếu du.

hai năng lượng va chạm với nhau, cả không gian run rẩy, không gian lúc này nổ tung khủng khiếp.

bành bành!

từng đạo hào quang chói mắt bùng nổ, một giây sau, không gian xuất hiện nhiều gợn sóng rất mạnh, sau đó không gian tan vỡ như kính vụn.

- thực lực thật đáng sợ.

phong hành thiên chủ, tử hoàng cùng các cường giả bị ép lui sợ hãi, thực lực của hỗn độn hoàng cương hổ còn khủng bố hơn tưởng tượng của bọn họ nhiều, vạn độc chí tôn cũng kinh hãi, độc công của hắn cho dù là thánh hồng cảnh cũng bị ảnh hưởng, nhưng hoàn toàn vô dụng khi đối mặt hỗn độn hoàng cương hổ.

bành bành!

hai người a tô la, ma tố lạc triển khai công kích, lại va chạm với hỗn độn hoàng cương hổ lần nữa, va chạm như hai viên thiên thạch va chạm với nhau, trong khoảnh khắc âm thanh nổ tung trầm đục vang lên, gợn sóng không gian không ngừng lan tỏa ra các hướng.

phụt!

công kích khủng bố của hai người cũng không có bao nhiêu tác dụng ngăn cản, ngược lại còn phun máu tươi sau đó bay ngược ra sau.

- mọi người cùng công kích toàn lực.

nhược trọc ảnh cô, vân bằng hồng tôn, kim bằng hồng tôn, hải nhược hồng tôn, phong hành thiên chủ, tử hoàng biến thành khổng lồ, lập tức vận dụng toàn lực đánh ra một kích cực mạnh.

rầm rầm rầm phanh!

cả không gian bộc phát hào quang chói mắt, lực lượng ngập trời lan tỏa ra chung quanh, cả không gian bị xốc lên, thân hổ khổng lồ của hỗn độn hoàng cương hổ lảo đảo lui ra phía sau, nhưng nhược trọc ảnh cô biến thành cửu vĩ thiên hồ, vân bằng hồng tôn, kim bằng hồng tôn biến thành bản thể khổng lồ bay ngược ra sau như con chim gãy cánh, miệng phun máu tươi, bọn họ đã trọng thương, không còn lực tái chiến, tình huống tuyệt đối sẽ không quá tốt, có thể bảo trụ một mạng đã không tệ.

- tử lôi huyền đỉnh!

lục thiếu du thúc dục tử lôi huyền đỉnh, lôi vân bao phủ không gian, lôi đình vần vũ.

- tử lôi huyền đỉnh sao?

nhìn thấy tử lôi huyền đỉnh, hỗn độn hoàng cương hổ khẽ ngẩng đầu, dường như cũng biết tử lôi huyền đỉnh, nó ngạc nhiên hơn việc lục ngô sử dụng yêu vương diệt sinh trảo nhiều, vừa dứt lời, lập tức tiếp tục nói:

- mỗi một lần thương khung bí cảnh mở ra đều có vô số hóa hồng cảnh xông vào, có thể ra ngoài không có bao nhiêu người, tất cả mọi người đều vẫn lạc trong thương khung bí cảnh, thường cách một đoạn thời gian có hóa hồng cảnh vẫn lạc không ngừng, biến thành năng lượng mới có thể duy trì mộ địa chúng thần tồn tại, lúc này cá ngươi xông vào bất chu sơn, vậy đừng mong đi ra ngoài.

- hừ.

lục thiếu du hừ lạnh một tiếng, cũng không chậm trễ chút nào, tử kim lôi vân lớn như nắm tay hài tử nện xuống.