lục thiếu du đã thực sự thúc dục thức thứ tư của bát hoang thiên địa quyết, uy năng của quyết thứ tư so với quyết thứ ba mạnh ơn gấp mười lần, tụ tập ba loại áo nghĩa linh hồn, áo nghĩa không gina, áo nghĩa thế giới vào làm một thể, tu luyện tới đại thành, diệt vạn vật trong lúc vô hình, âm thanh chấn động chúng sinh.

dùng tu vi của lục thiếu du hiện tại thúc dục ra thức thứ tư khủng bố như vậy, uy năng không cần phải nói.

tiếng gầm khủng bố khuếch tán ra chung quanh quang mang quanh thân thần linh nghiễm hồng, dưới vô số ánh mắt ngốc trệ, tiếng gầm chấm dứt. quang mang kinh khủng quanh thân thần linh nghiễm hồng dưới tiếng gầm kinh khủng kia rốt cuộc mạnh mẽ bị chấn vỡ.

rầm rầm rầm.

lấy thân hình cực lớn của thần linh nghiễm hồng làm trung tâm, quang mang bằng năng lượng nghiền nát, không gian chung quanh dùng tốc độ bằng mắt thường không có cách nào thấy được bành trướng, ngay sau đó nổ tung, cơn lốc năng lượng đáng sợ phô thiên cái địa khuếch tán, trong lúc nhất thời khiến cho không gian hỗn loạn không thể dò xét.

- lực lượng thật khủng khiếp, thần linh nghiễm hồng có lẽ đã bại a.

- thần linh nghiễm hồng sắp thua sao?

từng ánh mắt ngốc trệ, kinh hãi nhìn lên trên không trung. dưới năng lượng khủng bố bực này, tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy lạnh lẽo trong lòng. mà ngay cả hai mắt tiểu long lúc này cũng hiện lên vẻ rung động.

vừa rồi trình độ hủy diệt, bá đạo khi lục thiếu du thúc dục công kích khủng bố kia, tất cả mọi người đều tận mắt nhìn thấy, dưới năng lượng hủy diệt và thực lực khủng bố kia, coi như lúc này thần linh nghiễm hồng bị thua cũng không có ai cảm thấy kỳ quái.

hai cường giả đỉnh phong, chắc chắc sẽ có một mạnh một yếu.

- thần linh nghiễm hồng sẽ bị thua sao?

trong mắt mẫu đơn hiện lên vẻ rung động, thực lực khủng bố của hai người khiến cho trong lòng nàng lúc này cảm thấy không bằng.

- còn chưa, phụ thân còn chưa chiến thắng, thần linh nghiễm hồng không bị thua. hắn không dễ bị đánh bại như vậy.

lục kinh vân nhíu mày, ánh mắt luôn nhìn vào trên không trung, lúc này phật nộ kim cương trượng và tử lôi huyền đỉnh, hai kiện bán thánh khí đang giao thủ trên không trung vẫn chưa ngừng lại.

hai kiện bán thánh khí kia giao thủ khiến cho linh khí trên thân mọi người cho dù ở trong đan điền hay là ở trong đầu cũng phải rung động.

- lục chưởng môn chiến thắng sao?

trước chiến đài trong mật đại thiên giới của thượng thanh thế giới, cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn vào không gian hỗn loạn bên trong truyền tống trận thời không, từng đạo ánh mắt chăm chú, không dám chớp mắt lấy một cái.

không gian hỗn loạn rốt cuộc dần dần ổn định, cuối cùng trong vô số ánh mắt, trong không gian hỗn loạn kia, trong lúc mơ hồ hiển hiện một đạo thân ảnh cực lớn.

đạo thân ảnh cực lớn kia xuất hiện, khi đó, vô số ánh mắt nhìn vào lập tức run lên, vẻ kinh ngạc xuất hiện trên từng khuôn mặt.

ở chỗ sâu trong hư không của thương khung chiến trường, dưới vô số ánh mắt nhìn vào, đạo thân ảnh cực lớn kia càng ngày càng hiện lên rõ ràng trong mắt mọi người.

nhất thời cả không trung lập tức im ắng, phía trên thân hình cự hổ cực lớn của lục thiếu du, đôi mắt vĩ đại nhìn chằm chằm vào trong hư không hỗn loạn, trong mắt hiện lên vẻ rung động, chấn động.

thân ảnh cực lớn kia hiển hiện rõ ràng trong mắt mọi người, khí tức quỷ dị bao phủ trời xanh, quang mang chói mắt giống như diêm la hiện thân trong cửu u địa ngục. lại giống như phật tổ ở trên chín tầng trời hàng lâm, trong quang mang chói mắt kia có thể nhìn thấy rõ ràng thần linh chân thân khổng lồ của thần linh nghiễm hồng.

mà giờ phút này, khí tức quanh thân thần linh nghiễm hồng so với vừa rồi còn kinh khủng, cường hãn hơn nhiều. thần linh chân thân bước ngang qua không trung, không trung theo bước chân hắn cũng dần dần vặn vẹo. năng lượng thiên địa chung quanh tự dưng nổi lên chấn động.

lần nữa nhìn qua thần linh chân thân của thần linh nghiễm hồng, đám người đứng xem bên ngoài yên tĩnh trong giây lát, tất cả mọi người đều có thể cảm giác được, khí tức trên thân thần linh nghiễm hồng so với trước đó còn cường hãn hơn nhiều.

coi như là cách nhau khá xa mọi người cũng có thể cảm giác được, lúc này trên người thần linh nghiễm hồng có một loại uy áp giai vị cực lớn lan tràn ra.

- khí tức thật mạnh, so với vừa rồi còn thêm cường hãn hơn nhiều.

- khí tức rất mạnh, khí tức này quá mạnh mẽ.

- ngũ nguyên hóa hồng, thần linh nghiễm hồng này là ngũ nguyên hóa hồng.

tiểu long, dương quá, lục kinh vân, mẫu đơn, phong du du, ánh mắt mọi người bỗng nhiên run lên, dưới uy áp khủng bố kia, tất cả mọi người đều có thể cảm giác được, khí tức trên người thần linh nghiễm hồng không ngờ tại tới cấp độ ngũ nguyên hóa hồng.

cỗ khí tức này so với khí tức tứ nguyên hóa hồng của bắc cung vô song còn cường hãn hơn nhiều. cỗ khí tức này, khí tức tứ nguyên hóa hồng tiểu siêu phàm của bắc cung vô song cũng không có cách nào có thể so sánh được với nó.

- nguyên soái là ngũ nguyên hóa hồng.

- ngũ nguyên hóa hồng, đây mới là thực lực chân chính của nguyên soái.

đám người bà di, bà tu mỹ ngọc, la mỹ và những người khác của thiên la minh nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. bọn họ lúc này cũng mới biết được, nguyên soái thần linh nghiễm hồng lại có tu vi thực lực như vậy, không ngờ lại là ngũ nguyên hóa hồng, che dấu cực kỳ sâu.

- ngũ nguyên hóa hồng, không ngờ lại tới ngũ nguyên hóa hồng, che dấu đủ sâu a.

đôi mắt hổ khẽ đổi, lục thiếu du nhìn thần linh nghiễm hồng mang theo khí thế khủng bố đang bước qua không igan đi tới. dưới năng lượng chấn động cùng với uy áp ngút trời này giống như có thể khiến cho tất cả vặn vẹo hóa thành hư vô. bằng vào tu vi ngũ nguyên hóa hồng của thần linh nghiễm hồng, người có tu vi lục nguyên hóa hồng đại siêu phàm bình thường bên ngoài cũng khó có thể đánh đồng được với người này.

lục thiếu du nhìn về phía trước, hắn luôn cảm giác được thần linh nghiễm hồng có ẩn tàng, thế nhưng trong dự tính của lục thiếu du, thần linh nghiễm hồng có lẽ cũng chỉ tới ngũ nguyên hóa hồng mà thôi, nhưng thế nhưng hắn thật không ngờ thần linh nghiễm hồng lại tới ngũ nguyên hóa hồng.

- thực lực của lục soái rất mạnh, không ngờ ngươi lại khiến cho ta xuất động toàn bộ thực lực. trong thiên hạ này, người trong cùng thế hệ có thể khiến cho ta làm như vậy cũng chỉ có một mình lục soái mà thôi. chỉ là hiện tại giữa hai ta đều có sứ mạng của riêng mình, cũng phải phân ra thắng bại cho rõ.

âm thanh lạnh nhạt từ trong miệng thần linh nghiễm hồng vang lên, âm thanh vẫn mờ ảo, khiến cho người nghe cảm thấy cực kỳ thoải mái. âm thanh vừa dứt, đôi tay cực lớn chém ra, giống như là thái cực, ở giữa hai tay có một vòng xoáy chấn động xuất hiện, ngay sau đó bành trướng hóa thành một vòng xoáy bằng năng lượng cực lớn trong không gian.

- thần linh thôn thể.

hai tay run lên, vòng xoáy bằng năng lượng lao về phía thân hình cự hổ khổng lồ của lục thiếu du, cùng lúc, vòng xoáy dùng tốc độ như thiểm điện mà mắt thường khó có thể thấy được căng lên, lập tức hóa thành một vòng xoáy giống như lỗ đen vũ trụ hiển hiện ở phía chân trời.