sắc mặt không nhận tôn giả đại biến, dường như không ngờ tới tốc độ của đầu long linh mãng viễn cổ này lại nhanh như vậy. một đạo chưởng ấn phá không trong nháy mắt được đánh ra. 

rống. 

trước cái miệng lớn dữ tợn của long linh mãng, trưởng lão khôn dương đảo kia ngay cả thời gian né tránh cũng không có, trong nháy mắt bị long linh mãng nuốt trọn. răng nanh sắc bén trực tiếp đem cường giả vũ vương này cắn thành hai đoạn. 

phanh phanh phanh. 

đồng thời, chưởng ấn của không nhận tôn giả và cái đuôi của long linh mãng va chạm. ngay sau đó một thanh âm bạo liệt giống như tiếng sấm vang vọng trong bầu trời. thanh âm bạo liệt khuếch tán ra bốn phía. 

phanh phanh. 

trong bầu trời, chưởng ấn và cái đuôi màu trắng trong nháy mắt bắn ra, một cỗ năng lượng kinh khủng giống như một cơn lốc trong nháy mắt khuếch tán ra bốn phía, bao phủ không gian mấy nghìn thước. 

khục khục. 

không nhận tôn giả trực tiếp lảo đảo lùi về phía sau. mà lúc này cái đuôi to lớn của đầu long linh mãng viễn cổ kia bị đánh văng ra, một đám lớn lân phiến bị đánh vỡ. thân hình to lớn cũng bị đẩy lùi theo cái đuôi. thế nhưng dường như đầu long linh mãng này không bị đau đớn, thân hình to lớn trực tiếp đánh về phía người của nguyệt long các, cái đuôi khổng lồ hung hăng quét xuống. 

- cẩn thận. 

trong nguyệt long các, một cường giả linh tôn hét lớn một tiếng, bàn tay mang theo một cỗ linh lực tinh luyện cùng với tiếng xé gió chói tai bắn về phía trước. 

cảm nhận đạo linh lực tinh luyện kia, cái đuôi của long linh mãng quẫy mạnh, trực tiếp chống lại đạo linh lực tinh luyện. đầu đuôi khổng lồ hung hăng quét ngang, chỉ trong sát na đem hai cường giả vương cấp không kịp đào tẩu đánh bay. hai người này hung hăng đập vào mặt đất phía xa, sau đó bị vô số yêu thú, linh thú vây công đánh tới. 

ngao. 

đầu long linh mãng viễn cổ này dường như còn chưa hài lòng, miệng rít gào một tiếng, ánh mắt nhìn về phía cường giả linh tôn của nguyệt long các vừa công kích nó. trong miệng đánh ra một đạo công kích linh hồn bằng âm ba. công kích linh hồn bàng bạc bạo phát, khiến cho chung quanh rung động giống như long trời lở đất. gợn sóng trong không gian nứt nẻ. 

khục khục. 

dưới cỗ công kích bằng linh hồn này, không ít trưởng lão vương cấp của nguyệt long các trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi. phía xa cũng có không ít người bị ảnh hưởng. ba động của công kích linh hồn hầu như bao phủ toàn bộ phía chân trời, dưới công kích linh hồn cuồng bạo, cho dù là cường giả tôn cấp tuyệt đối cũng phải ẩn núp. 

phanh phanh phanh. 

chúng cường giả vương cấp bị dư ba của linh hồn công kích tức thì ngây dại trong chốc lát. trong chốc lát ngắn ngủi này có vô số yêu thú, linh thú đánh tới. chỉ trong chớp mắt có không ít cường giả vương cấp vì vậy mà ngã xuống. những người tránh thoát được một kiếp thì lập tức hít sâu một hơi, mồ hôi lạnh không ngừng ứa ra. 

- hay cho linh hồn công kích bằng âm ba quỷ dị này. 

lục thiếu du nhíu mày, công kích linh hồn quỷ dị này truyền từ tai vào, khó mà đề phòng, cũng không thể ngăn cản, giống như là một chiếc trâm, cực kỳ cuồng bạo. so với linh hồn công kích của thị huyết linh phong còn mạnh hơn nhiều, không hổ là linh thú viễn cổ. 

- đầu long linh mãng viễn cổ này vô cùng lợi hại, trước tiên mọi người cùng nhau liên thủ đánh chết đầu long linh mãng viễn cổ này. bằng không tất cả mọi người sẽ gặp phiền phức. 

trong nguyệt long các có một cường giả linh tôn lớn tiếng nói, thanh âm khếch tán trong không gian. 

- tốt, cùng nhau liên thủ đánh chết đầu nghiệt súc này. 

không nhân tôn giả của khôn dương đảo chịu thiệt thòi trong tay long linh mãng là người đáp lại đầu tiên. thực lực của một mình hắn không thể đánh chết được đầu long linh mãng viễn cổ có thực lực khủng bố này. 

- mọi người cùng nhau đánh chết đầu nghiệt súc này cũng tốt, đồng loạt ra tay, mau chóng giải quyết nó. 

trong thần kim các cũng có cường giả tôn cấp lên tiếng. cường giả tôn cấp của địa viêm đảo cũng đáp lại, ai cũng biết, nếu như đầu long linh mãng viễn cổ này còn tồn tại thì tổn thất của mọi người sẽ càng thêm nghiêm trọng. 

- công kích. 

trong nháy mắt bốn cường giả tôn cấp ra tay. chân khí, linh lực trong cơ thể bạo phát, hầu như không có chút đình trệ nào, thân thể lóe lên, tực tiếp bắn về phía đầu long linh mãng viễn cổ kia. dưới cỗ khí thế kinh người của bốn cường giả tôn cấp, toàn bộ không trung run rẩy. 

- đầu long linh mãng viễn cổ này không xong rồi. 

lục thiếu du nhíu mày, trong khôn dương đảo, nguyệt long các, địa viêm đảo, thần kim các đều phái ra một cường giả tôn cấp, ba vũ tôn một linh tôn, bốn người đều là cường giả không kém, tu vi đạt tới tam trọng, nếu như thực sự động thủ, chỉ sợ ngay cả một người đầu long linh mãng viễn cổ này cũng khó đối phó được, sợ rằng tối đa cũng chỉ lưỡng bại câu thương mà thôi. lúc này bốn cường giả tôn cấp tam trọng liên thủ, đầu long linh mãng viễn cổ này chết chắc rồi. 

ngao 

nhìn thấy bốn người đánh tới, thân thể long linh mãng viễn cổ run lên, hai mắt đỏ rực, miệng rống lên một tiếng giận dữ mang theo quang mang màu trắng chói mắt phóng lên cao rồi quay lại đánh về phía bốn người. 

- nghiệt súc, muốn chết. 

không nhận tôn giả hét lớn một tiếng, chân bước ra một bước, toàn bộ không trung giống như rung chuyển. gợn sóng trong không trung dưới chân khuếch tán, nhộn nhạo. thực lực vũ tôn tam trọng của hắn tuyệt đối là siêu cấp cường giả, thân thể trong nháy mắt nhanh như thiểm điện bắn về phía long linh mãng viễn cổ. trong tay mang theo một đạo phong nhận cùng với thanh âm bạo liệt không ngừng vang vọng hung hăng đánh về phía long linh mãng viễn cổ. 

sưu sưu. 

đồng thời, trong tay ba cường giả tôn cấp khác ngưng tụ ra một đạo công kích bàng bạc kinh khủng nhanh chóng đánh về phía trước. 

bốn đạo chân khí, linh lực bàng bạc bạo phát, liên t iếp đánh vào trên người long linh mãng viễn cổ. tức thì trên vô số lân phiến trên người đầu long linh mãng viễn cổ này phát ra âm hưởng giống như kim loại, thân thể khổng lồ của nó hung hăng bị đánh bay đi. dưới sự liên thủ vây công của bốn cường giả tôn cấp, nó cho dù mạnh mẽ tới đâu cũng không phải là đối thủ. 

ngao. 

long linh mãng viễn cổ rít lên một tiếng, bốn cường giả tôn cấp này khiến cho nó bị đau đớn không ít. thân thể nặng nề đập xuống mặt đất, trực tiếp đập cho vô số yêu thú lục giai và một yêu thú thất giai phía dưới thành đống thịt nát. 

- nghiệt súc, ngày hôm nay bản tôn phải lấy mạng của ngươi. 

thân ảnh không nhận tôn giả đánh xuống, thủ ấn trong tay được kết, một cỗ linh lực vô hình ba động rồi tạo thành một vòng tròn khuếch tán. một đạo chưởng ấn trong nháy mắt đánh vào trên cái đầu khổng lồ của long linh mãng viển cổ. 

phanh phanh. 

dưới công kích cường hãn này, tốc độ của long linh mãng cũng vô cùng nhanh chóng, từ trong mi tâm của nó trong nháy mắt có một đạo quang tụ màu trắng phóng lên cao. đạo quang trụ màu trắng này lập tức hóa thành một dáng dấp giống như bản thể của nó như đúc. chỉ là thân thể có chút hư ảo, đầu long linh mãng hư ảo này kéo tới phía chân trời, một cỗ linh hồn lực bàng bạc vô cùng kinh khủng từ trong cơ thể hư ảo kia không ngừng tràn ra khiến cho vô số người ở phía dưới trực tiếp cảm thấy đau đớn trong đầu, ánh mắt dại ra.