- hóa ra là dạ cốc chủ, ta có lễ. 

nghe hắc vũ nói trong thánh linh cốc có cường giả có giao tình với sư phụ, lục thiếu du không khỏi cảm thấy thân cận vài phần. nhìn người này sợ rằng không chỉ hai bảy hai mươi tám, chắc hẳn bảo dưỡng không tồi cho nên mới như vậy. mà khí tức người này cũng không kém, lục thiếu du nhướng mày, sợ rằng đã tới vũ vương cửu trọng. 

- lục chưởng môn khách khí rồi, lần trước thiên địa các mời thánh linh cốc chúng ta tham dự thi đấu thập đại cường giả, ta cho rằng không có gì hay, thế nhưng không ngờ sau này lại nghe nói lục chưởng môn một mình đấu chín cường giả cùng lứa. linh vũ song tu, vũ giả ngũ hệ khiến cho người ta khiếp sợ a. sớm biết như vậy ta đã đi góp mặt rồi. 

dạ vị ương mỉm cười, cái quạt trong tay thu lại, khẽ đáp lễ. 

- dạ cốc chủ quá khen rồi. 

lục thiếu du nói, chung quy hắn vẫn có cảm giác vị dạ cốc chủ này có chút quái dị. 

- tiêu dao vương, chúng ta không ngờ lại gặp nhau, vậy thì cứ quy củ cũ đi. bằng không làm sao chúng ta có thể tranh với tứ các tứ đảo. 

thiên ưng công tử hàn tử khiêm nói. 

- ta thì không có vấn đề, dù sao đi nữa đây cũng không phải lần đầu chúng ta hợp tác. 

dạ vị ương quay đầu lại nói. 

- âm dương vương, thiên ưng công tử, lục chưởng môn đã ở cùng tiêu dao bang chúng ta, thêm lục chưởng môn nữa chắc hẳn không có vấn đề gì chứ? 

tiêu dao vương quân lâm hàn nói. 

nghe thấy tiêu dao vương quân lâm hàn nói vậy, thiên ưng công tử và âm dương vương lập tức nhìn về phía đám người lục thiếu du. cường giả vũ tôn, linh tôn trong sơn môn cũng đảo qua đám người lục thiếu du, cuối cùng nhìn về phía hắc vũ, mấy cường giả này khẽ giật mình. 

- thiên ưng lâu ta đồng ý, nghe nói phi linh môn của lục chưởng môn cũng bất phàm a. 

thiên ưng công tử lập tức nhẹ giọng nói. 

- hoan nghênh lục chưởng môn gia nhập. 

dạ vị ương mỉm cười, tuy rằng là nữ giả trang nam thế nhưng cũng tuyệt không xấu xí. sợ rằng một khi khôi phục thân phận nữ nhân tuyệt đối là một mỹ nữ. 

lục thiếu du mỉm cười, thiên ưng lâu và thánh linh cốc do dự chắc hẳn là vì suy nghĩ xem thực lực của hắn có tư cách gia nhập hay không. liên thủ với ba sơn môn này lục thiếu du cũng không phản đối. thực lực của ba sơn môn này tuyệt đối không kém. trong đông đảo cường giả và các thế lực như vậy, liên minh với người khác là lựa chọn tốt nhất. 

- ha ha, lục thiếu du, tiểu tử ngươi quả thực ở chỗ này a. 

ngay khi lục thiếu du suy nghĩ thì có một tiếng cười sang sảng truyền tới. lục thiếu du sửng sốt lập tức nhìn về phía phát ra âm thanh. chỉ thấy trước mặt có hơn chục thân ảnh thả người nhảy tới, vô hình trung có một cỗ uy áp mạnh mẽ tràn ra không trung khiến cho trong không trung vang lên âm hưởng rất nhỏ. mà hơn chục người này cũng xuất hiện rõ ràng trước mặt mọi người. 

trước mấy người chính là lam thập tam, bên cạnh còn có tử yên, trong đó còn có một lão giả bất phàm, trong khí tức bình thản kia vô hình trung khiến cho người ta cực kỳ áp lực. 

lục thiếu du đưa mắt nhìn vào, người vừa nói chính là một thanh niên mặc áo bào màu lam, tuấn lãng bất phàm, trên mặt mang theo tiếu ý đủ để bất luận nữ nhân nào động tâm, mà người này không phải lam thập tam thì còn có thể là ai. 

bên người lam thập tam còn có một nữ tử tuyệt mỹ, trong đôi mắt như bảo thạch giống như hồ nước kia bắn ra vẻ quyến rũ nhè nhẹ. lục thiếu du liếc mắt nhìn lại, vô hình trung trên người nàng đã nhiều thêm khí chất thành thục. 

- lam thập tam, tử yên cô nương, các ngươi không phải cũng tới sao? 

nhìn thấy hai người lục thiếu du tức thì mỉm cười rồi nhìn về phía kình linh vương khẽ gật đầu. mà ánh mắt hắn cũng lập tức nhìn về phía ba lão giả phía sau. lập tức lục thiếu du ngẩn ra. 

- hai vũ tôn, một linh tôn. 

lục thiếu du không khó cảm giác ra thực lực của ba người. cường giả tôn cấp ba người, phía sau còn có không ít cường giả vương cấp. thực lực thiên địa các phái tới đây quả thực cực kỳ cường hãn. 

- lục chưởng môn, ngươi tới thật sớm a. 

tử yên mỉm cười, ánh mắt nhìn vao thân ảnh màu xanh quen thuộc kia. nhìn nam tử trên mặt luôn mang theo chút tà khí này, trong lòng nàng có một cỗ cảm giác khác thường xuất hiện. trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự vui vẻ. cỗ cảm giác khác thường này khiến cho ngay cả bản thân nàng cũng vô cùng kỳ quái, vì sao bản thân nàng lại có cảm giác như vậy đối với hắn. 

- hóa ra là thánh tử thánh nữ thiên địa các, còn có kình linh vương. 

nhìn thấy người thiên địa các tới, tiêu dao vương, thiên ưng công tử lập tức tiến lên bắt chuyện. mà dạ vị ương lúc này đang dùng ánh mắt cực kỳ kinh ngạc nhìn về phía tử yên: 

- mỗi một vị thánh nữ thiên địa các đều tuyệt mỹ không gì sánh được. đẹp a, thực sự là đẹp. 

- âm dương vương, hai mươi năm không gặp thế nhưng ngươi càng ngày càng trẻ a. 

nhìn âm dương vương, kình linh vương nói. 

- nữ nhân khó mà giữ được tuổi xuân của mình, đương nhiên sẽ già đi. ta mất không ít công phu mới lấy được một viên trú nhan đan từ tứ tuyệt yêu cơ a. lão gia hỏa nhà ngươi đã già đi không ít. 

nhìn kình linh vương, dạ vị ương khẽ nói. 

- hỏa vân tôn giả, phục yêu tôn giả, diệu linh tôn giả, đã lâu không gặp. 

trong thiên ưng lâu, lão phụ nhân kia nhìn ba cường giả tôn cấp của thiên địa các lập tức thi lễ. 

- không ngờ quy ngọc tôn giả cũng tới. trên trăm năm rồi đúng không. sợ rằng thực lực của quy ngọc tôn giả lại có đột phá a. 

trong thiên địa các, cường giả tôn cấp ở giữa lên tiếng. 

- cho dù vậy cũng vẫn kém các ngươi, thực lực các ngươi sợ rằng cũng tinh tiến không ít. 

lão phụ nhân của thiên ưng lâu được gọi là quy ngọc tôn giả tức mỉm cười nói. 

- lục thiếu du, ta còn tưởng rằng ngươi còn không quan tâm tới việc trọng đại bực này a. sau khi chấm dứt việc này chúng ta lại đánh một trận nữa. 

trong khi mọi người nói chuyện với nhau, lam thập tam chỉ có hứng thú với một mình lục thiếu du. 

- lam thập tam, hay là ngươi cùng ta đánh một trận? ta cũng đang chờ cùng ngươi đánh một trận đây. 

dương quá tiến lên một bước nói. nhìn thấy lam thập tam, chiến ý trong mắt nổi lên. khi trước trên bình nham đảo hai người đại chiến mấy trăm hiệp, cuối cùng ngang sức ngang tài. nói thật tuy rằng khi trước hai người đều buông tay đánh một trận, thế nhưng trong lòng ít nhiều cũng có chút cố kỵ. vạn nhất tiêu hao hầu hết chân khí, hậu quả vô cùng nghiêm trọng cho nên hai người cũng không thực sự thoải mái, đây cũng là tiếc nuối trong lòng hai người. 

- cũng được, dù sao hai ngươi đều là người mà ta muốn đánh một trận. 

lam thập tam nói, trong đám người trẻ tuổi khi trước hắn không đặt vào trong mắt. thế nhưng từ sau khi trở về từ bình nham đảo, hắn đã không suy nghĩ như vậy nữa. ba người trước mắt này đều là đối thủ của hắn. 

- lam thập tam, ta thấy chúng ta cũng nên đánh một trận a. 

lục tâm đồng mỉm cười nhìn về phía lam thập tam nói.