tất cả mọi người đều quỳ rạp xuống mặt đất, không ai dám đứng thẳng, tất cả mọi người đều chịu thiên uy, thân thể không nằm trong sư khống chế, không có bất kỳ ai có thể chống lại, trong tất cả các đại hoàng tộc, dưới thiên uy mênh mông cuồn cuộn này không ai không quỳ rạp xuống mặt đất, không ai dám sinh lòng phản kháng trong lòng. 

một lát sau, chúng đế giả đều không có ai chống lại được thiên uy mênh mông cuồn cuộn này, tất cả quỳ rạp xuống mặt đất, trên trời cao không ngừng vang lên tiếng sấm. 

trên đại lục lúc này chỉ có một đạo thân ảnh hùng vĩ đạp không mà đứng trên hậu sơn phi linh môn, ánh mắt nhìn chăm chú lên trên không trung rung động không thôi. 

- thiên uy mạnh mẽ như vậy, rốt cuộc trong thiên địa này xảy ra biến cố gì? tại sao lại khủng bố như thế? 

đạo thân ảnh hùng vĩ này nhìn dị tượng trên trời cao rồi lẩm bẩm nói. 

đạo thân ảnh này chính là chí thánh đại đế, cả đại lục linh vũ hiện tại trừ chí thánh đại đế ra thì không có người nào giãy dụa khỏi thiên uy mênh mông cuồn cuộn, thế nhưng coi như là chí thánh đại đế thì lúc này cũng chỉ miễn cưỡng chịu đựng mà thôi. 

trong thiên địa, tại một hải vực mênh mông trong hiên địa, trên đại lục bao la có một tòa đại điện sừng sững ở phía chân trời, giống như cự long ngẩng đầu, trên đại điện có vô số ngôi sao tràn ngập, lúc này bên trên có một đạo thân ảnh tập tễnh đạp không mà đứng, lộ ra một cỗ khí tức cổ xưa trường tồn với thời gian. 

- trong thời gian trăm năm có thể lĩnh ngộ thành công là coi như có đại nghị lực, đại hằng tâm, đại trí tuệ, đại thiên phú, đại tâm cảnh tụ tập lại thành một thiên tài. trong thời gian ngàn năm thì coi như có thể vượt qua kiểm tra, thế nhưng mới chỉ có sáu năm tám tháng. trong vòng sáu năm tám tháng, thiên phú bực này cũng vượt quá dự đoán trước đó của lão nhân gia a. xem ra kế hoạch cần phải sửa lại. 

lão ảnh đạp không mà đứng, trong mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ. 

sưu. 

cả đại lục linh vũ bắt đầu lan tràn ra năng lượng chấn động cực kỳ đáng sợ, mặt đất run rẩy không ngớt. 

không ai có thể cảm giác được lúc này cả đại lục linh vũ bắt đầu có một cỗ hấp lực tràn ra, cỗ hấp lực này đang nhanh chóng thu hút năng lượng thiên địa vô hình trên không trung hội tụ tới. 

vô số năng lượng thiên địa rậm rạp, chằng chịt từ bốn phương tám hướng trên không trung kéo tới, tụ tập lại trong thế giới này, rồi quanh quẩn trên núi, sông, sơn mạch, hải vực, lặng lẽ thẩm thấu vào trong thế giới này, khiến cho năng lượng trong thế giới này ngày càng đầy đủ. 

cả thế giới này cũng giống như thức tỉnh, lặng lẽ xảy ra biến hóa cực lớn, chỉ là loại biến hóa này còn chưa có ai có thể cảm giác được. 

trong vân nang mênh mông, lúc này lục thiếu du ở trong quang mang chữ vạn, toàn thân đang cắn nuốt năng lượng cuồn cuộn hội tụ tới không dứt, khí tức chấn động, quang mang đại thịnh, khí tức trên thân thể trong chốc lát tăng vọt. loại tăng vọt này rợn cả người, hơn nữa là linh vũ trực tiếp tăng vọt. 

linh đế tam trọng, linh đế tứ trọng, linh đế ngũ trọng, linh đế lục trọng... 

- vũ đế lục trọng, vũ đế thất trọng, toàn thân lục thiếu du cắn nuốt năng lượng trong quang mang chữ vạn, quang mang chữ vạn lại cắn nuốt năng lượng cực lớn trong vân nang. trong vân nang cực lớn tràn ngập khí tức man hoang, cổ xưa, thê lương, vô số khí tức lúc này chen chúc nhau hội tụ tới, không ngừng cuồn cuộn không dứt tiến vào trong quang mang chữ vạn. 

toàn thân lục thiếu du được quang mang bao phủ, mỗi một lỗ chân lông đều đang cắn nuốt năng lượng cực lớn, âm dương linh vũ quyết trong cơ thể tự động vận chuyển, trực tiếp thôn phệ, luyện hóa sạch sẽ cỗ năng lượng mênh mông nào tiến vào trong cơ thể. 

dưới loại khí tức tăng vọt, cả vân nang run rẩy, năng lượng mênh mông cuồn cuộn không dứt rót vào bên trong, cùng lúc, khí tức thê lương, man hoang, cổ xưa khủng bố tràn ngập phiến không gian này. 

ầm ầm. 

khi lục thiếu du đột phá tới vũ đế bát trọng, cả vân nang run rẩy rít gào, chung quanh đồ án chữ vạn đã có một vòng xoáy bằng năng lượng mênh mông, năng lượng phô thiên cái địa dường như bị một loại lực lượng nào dẫn dắt không ngừng rót vào bên trong quang mang chữ vạn, năng lượng cuồn cuộn không dứt, khiến cho khí tức trên người lục thiếu du nhanh chóng kéo lên. 

những năng lượng này rót vào trên người lục thiếu du, cũng không biết là nguyên nhân gì, lục thiếu du lại có cảm giác giống như đang thu về năng luowjng chân khí trong cơ thể. sau khi những năng lượng thiên địa này tiến vào trong cơ thể hắn, cơ hồ có thể nói âm dương linh vũ quyết gần như không cần luyện hóa là đám năng lượng thiên địa này có thể trực tiếp hóa thành chân khí và linh lực. 

năng lượng mênh mông rót vào, không ngừng cuồn cuộn rót vào trong quang mang chữ vạn, cuối cùng đều rót vào người lục thiếu du đang khoanh chân ngồi, thân thể vững như bàn thạch trong chữ vạn. 

dưới cỗ khí tức mênh mông, man hoang, thê lương, cổ xưa kia, giờ phút này quanh thân lục thiếu du tràn ngập quang mang, từ phía xa nhìn lại giống như đại năng thời viễn cổ, tràn ngập thiên uy mênh mông. 

dưới tốc độ đột phá như vậy, trong cơ thể lục thiếu du cũng xảy ra biến hóa cực lớn, chân khí mênh mông trong đan điền lúc này nổi lên sóng to gió lớn, ầm ầm vang vọng không ngừng. lúc này vũ đan sáu màu của lục thiếu du xoay tròn, tử lôi huyền đỉnh và huyết lục đều xoay phía trên vũ đan sáu màu, theo lục thiếu du đột phá, hai kiện thần khí đều nhận được chỗ tốt cực lớn. 

trong đầu, theo lục thiếu du đột phá, tiểu hồn anh, đại hồn anh đều đạt được không ít chỗ tốt. kim đao màu vàng đương nhiên cũng không buông tha loại cơ hội như vậy, lập tức cướp đoạt không ít chỗ tốt, quang mang màu vàng tràn ngập không ngớt. 

khí tức trên người lục thiếu du không có ý tứ dừng lại, dường như đang tới gần biên giới của cảnh giới trong truyền thuyết kia, mà lúc này lục thiếu du lại giống như không hề hay biết, không biết nếu như tỉnh lại hắn có thể cưỡng ép dừng đột phá vì sợ ảnh hưởng tới căn cơ hay không. 

thế nhưng lúc này sợ rằng lục thiếu du có tỉnh lại cũng thân bất do kỷ, bởi vì năng lượng mênh mông này căn bản không nằm trong sự khống chế của lục thiếu du, muốn khống chế cũng căn bản không có cách nào khống chế được. 

- vũ đế cửu trọng. 

- linh đế cửu trọng. 

- vũ đế cửu trọng đỉnh phong. 

- linh đế cửu trọng đỉnh phong. 

khí tức lục thiếu du tiếp tục kéo lên vô cùng khủng ố, dần dần tới gần cảnh giới trong truyền thuyết. cả vân nang to lớn run rẩy, quang mang chữ vạn xoay tròn tạo thành một vòng xoáy khủng bố ở chung quanh, khiến cho mây mù dày đặc chung quanh nổi lên sóng to gió lớn. 

mà khí tức trên người lục thiếu du trong lúc mơ hồ lần nữa biến hóa, bên trong thê lương, man hoang, cổ xưa dường như còn có một cỗ khí tức giống như quân lâm thiên hạ, thiên địa tuôn ra. khí tức này khiến cho người ta cảm giác run sợ, khiến cho người ta nhìn qua phải thần phục.