́t chủ bài của lam linh. 

sau khi đánh ra từng đạo thủ ấn, khuôn mặt lam linh đỏ lên, sắc mặt cũng cực kỳ ngưng trọng. mà ngay cả trên trán cũng xuất hiện mồ hôi. xem ra việc kết thủ ấn này đối với nàng cũng tiêu hao không ít chân khí, thậm chí còn khủng bố. 

- uy năng thật mạnh, không thể khinh thường a. 

ánh mắt lục thiếu du trầm xuống, lúc này cảm nhận cỗ uy năng trong thủ ấn trên tay lam linh khiến cho thực lực của nàng nhảy lên một độ cao mới. dường như còn kèm theo một cỗ khí tức từ thú hồn. thú hồn chi khí này cùng huyết hồn ấn của hắn có chút tương tự. 

- tại sao lại có thể như vậy? chẳng lẽ có chút quan hệ với huyết hồn ấn sao? 

ánh mắt khẽ đổi, tiếp theo đó sắc mặt lục thiếu du có chút chần chờ rồi không chút do dự nào lặng lẽ kết xuất thủ ấn. sau khi thủ ấn được kết, khí tức trên người hắn cũng nhanh chóng kéo lên. 

trên đài cao, bên trong vạn thú tông, doãn ngạc cùng chúng cường giả trong tông đều nhíu mày. lam linh chính là đệ tử có hy vọng tiến vào top mười nhất. nếu như bị thua thì vạn thú tông lần này phải dừng bước tại đây. nhìn thấy lam linh kết ra thủ ấn, tất cả người vạn thú tông đều biết rõ, lam linh bắt đầu thi triển con bài chưa lật cuối cùng của mình. thú hồn quyết của vạn thú tông, mặc dù chỉ là vũ kỹ huyền cấp trung giai mà thôi, thế nhưng nó chính là căn bản của vạn thú tông, tất cả các bí pháp của vạn thú tông đều không rời khỏi căn bản của thú hồn quyết, uy lực cũng cực kỳ cường hãn. mà trong vạn thú tông, người có thể tu luyện thành công thú hồn quyết đúng là không có mấy ai. người trẻ tuổi tu luyện thú hồn quyết cũng chỉ có lam linh mà thôi. 

cho nên tất cả người vạn thú tông đều biết, chức vị tông chủ tiếp theo của vạn thú tông sợ rằng không có ai khác ngoài lam linh. hiện tại lam linh là người được tông chủ cùng tất cả các trưởng lão khác coi trọng. 

không ít cường giả trên đài cao cũng nhìn vào lam linh. thú hồn quyết của vạn thú tông, uy lực không giống bình thường. tuy rằng chỉ là vũ kỹ huyền cấp trung giai, thế nhưng công kích lại vô cùng kỳ lạ, căn bản không có cách nào so sánh với vũ kỹ. 

mọi chuyện xảy ra vô cùng nhanh chóng, ngay trong ánh mắt của mọi người, thủ ấn trong tay lam linh không ngừng biến đổi lúc này đột nhiên cứng lại. lúc này thủ ấn lam linh tạo thành một đường cong quỷ dị, mười ngón tay giao nhau, ở trong lòng bàn tay nàng có một cỗ khí tức quỷ dị lan tràn. rồi một cỗ chân khí bàng bạc đột nhiên hiện lên. cỗ chân khí này nhanh chóng đem lục thiếu du bao phủ. mà bên trong cỗ chân khí bàng bạc này, có một cỗ quang mang quỷ dị lặng yên tỏa ra rồi bắt ngờ tăng vọt. quang mang tăng lên một phần thì khí tức trên người lam linh tăng vọt một phần. khi cỗ quang mang kia tăng vọt tới nghìn thước thì thân ảnh lam linh đã hoàn toàn được bao phủ trong đó. cỗ quang mang quỷ dị này mang theo uy năng mạnh mẽ khiến cho tất cả mọi người chú ý. đám người thánh nữ thiên các, lam thập tam, thanh niên áo xám, lục tâm đồng, nguyên nhược lan, lục vô song đều không khỏi nhìn về phía lam linh. 

tiếng ồn từ đám khán giả bốn phía nhanh chóng yên lặng. cỗ quang mang quỷ dị kia mang theo khí tức khiến cho lòng người rung động, khiến cho những khán giả phía xa cũng cảm nhận được sự bất phàm, cả đám líu lưỡi chăm chú nhìn về phía quảng trường, nơi có cỗ quang mang kia hiện hữu. 

lúc mọi người đang kich ngạc thì có một đầu dị thú đột nhiên bắn ra từ trong cỗ quang mang kỳ dị kia. 

đầu dị thú này đột nhiên xuất hiện, thân thể chừng bảy trăm thước, thân thể cực lớn giống như giao long, thế nhưng lại mang theo cái đầu giống cự mãng. toàn thân là lân phiến dày đặc. trên lân phiến tràn ngập hảo diễm. cỗ hỏa diễm này vô cùng kỳ lạ, hỏa diễm màu hồng, vô cùng xinh đẹp, thế nhưng năng lượng nóng bỏng trong đó lại khiến cho người ta cực kỳ sợ hãi. mà kỳ lạ nhất chính là trên lưng đầu dị thú này còn có đôi cánh rộng vài trăm thước. đôi cánh khẽ vỗ một cái là không gian lập tức vặn vẹo. không khí bị áp súc thành một đường cung. nhiệt độ nóng bỏng khiến cho trong không trung có từng đám sương mù tràn ra, khiến cho hô hấp của mọi người cực kỳ khó khăn. 

- phi dực hỏa long mãng. 

lục thiếu du đứng ở phía trước nhìn hư ảnh dị thú này. lúc này ánh mắt hắn cũng ngẩn ngơ, không nghĩ tới lam linh lại thúc ra một đầu dị thú như vậy. đây chính là phi dực hỏa long mãng từng ghi lại trên thiên linh lục, là một loại yêu thú hỏa hệ cường hãn, huyết mạch tuyệt đối không dưới thiên sí tuyết sư. 

- chẳng lẽ là thú hồn quyết của vạn thú tông. 

lục thiếu du lập tức nghĩ tới thú hồn quyết của vạn thú tông. trước kia lục thiếu du cũng từng xem qua trên thiên linh lục. trên đó có nói, tu luyện thú hồn quyết này không hề dễ dàng. trước tiên phải luyện hóa thú hồn, đau đớn phải chịu cũng không ít. mà luyện hóa thú hồn càng mạnh thì uy lực của thú hồn quyết càng lớn, đồng thời thú hồn được luyện hóa còn phải là thú hồn của yêu thú còn sống. 

nhìn khí tức của phi dực hỏa long mãng lúc này sợ rằng đã đến lục giai hậu kỳ đỉnh phong, tuyệt đối có thể chống lại một hai với linh vương nhất trọng và vũ vương nhất trọng. dùng thực lực lam linh mà có thể đem nó luyện hóa, sợ rằng đau đơn phải chịu cũng không ít. 

đầu phi dực hỏa long mãng bay lên không, sóng gợn trong không gian lúc này trực tiếp lắc lư. hỏa diễm chấn động, trong không gian vang lên tiếng trầm thấp cùng với một cỗ cuồng phong đột ngột xuất hiện. lúc này bên trong gợn sóng trong không gian, từng đạo kình khí giống như sóng nước nhanh chóng khuếch tán. 

ngao. 

phi dực hỏa long mãng gào thét một tiếng, giống như là sói tru. ngay sau đó phi dực hỏa long mãng khổng lồ trực tiếp đánh về phía lục thiếu du, thân thể không lồ xuyên qua không gian, trực tiếp mang theo một thông đạo, uy thế kinh người trực tiếp bắn về phía trước, cả không trung lúc này run rẩy không ngừng. 

- hay cho một thú hồn quyết. 

không ít người lúc này cũng thầm htan không thôi. mà ngay cả không ít cường giả cũng phản thán phục. dùng thực lực vũ suất lục trọng của lam linh có thể chống lại linh vương nhất trọng hiện tại đã vô cùng khủng bố rồi. thú hồn quyết của vạn thú tông này quả thực danh bất hư truyền. 

- sợ rằng dương quá kia lần này phiền phức lớn rồi. có lẽ coi như có thể chống lại cũng tiêu hao vô cùng khổng lồ. 

trong trường, không ít người thầm than một câu. 

- đến tốt, để xem thú hồn quyết của ngươi lợi hại hay là huyết hồn ấn của ta lợi hại. 

lục thiếu du thầm nghĩ trong lòng một câu, ánh mắt trầm xuống. tuy rằng nó có chút quỷ dị, bất quá so với thú hồn của lục tâm đồng lại chênh lệch hơn rất nhiều. dùng thực lực linh giả hiện tại muốn đối phó với bản mạng thú hồn phi dực hỏa long mãng của lam linh cũng không khó. có phương pháp khắc chế cho nên hắn căn bản không cần lãng phí bao nhiêu khí lực. 

mắt nhìn phi dực hỏa long mãng khổng lồ từ trên không đánh xuống, giống như một khối thiên thạch tràn ngập hỏa diễm từ trên trời đánh xuống, cả không gian run rẩy, uy thế kinh người này không phải là thứ mà người bình thường có thể chống lại.