̃ng nên báo thù rồi. (2)

sáng sớm, trên trấn thanh vân có không ít thân ảnh di chuyển trên đường cái, cửa hàng bên đường đã bắt đầu mở rộng cửa, bắt đầu một ngày buôn bán của mình.

lúc này trước cửa lục gia, lam ngọc lang ưng xoay quanh bầu trời, lục thiếu du, lục trung, vũ ngọc tiền, vân hồng lăng, tạ trưởng lão, lục vô song và lục tiểu bạch đều ở đây.

- cha, mẫu thân, hai người cẩn thận một chút, lần sau con sẽ tới nhà ngoại công thăm hai người.

lục vô song vô cùng không nỡ nói với lục đông và hoàng thị.

- vô song, các con cũng phải cẩn thận một chút.

lục đông nói.

mọi người từ biệt nhau, vẻ mặt đều không nỡ. cửa hàng và sinh ý của lục gia trên cơ bản đã được an bài hết. hai người lục đông, lục tây hôm nay đều đi về nhà mẹ đẻ của thê tử mình. lục trung, la la thị, vân hồng lăng, lục vô song thì hôm nay cũng đi về vân dương tông.

- thiếu du, con phải cẩn thận đó.

hai mắt la lan thị rưng rưng không nỡ xa lục thiếu du.

- mẫu thân, người cứ yên tâm đi, nhi tử của người không có việc gì đâu. sau này con sẽ tới vân dương tông thăm người.

lục thiếu du nói, hắn cũng không thể để mẫu thân mình ở mãi trong vân dương tông được. một khi thực lực phi linh môn lớn mạnh, tới lúc đó hắn sẽ tới đón mẫu thân đi phi linh môn.

- lan muội, thiếu du trưởng thành rồi, nàng không cần phải quá quan tâm tới nó nữa.

lục trung bên người la lan lúc này mở miệng nói.

- tiểu bạch, ngươi cũng cần chiếu cố mình, từ nhỏ ta nhìn ngươi lớn lên, cũng giống như nhi tử của ta vậy.

la lan thị nói với lục tiểu bạch.

- phu nhân, người cứ yên tâm đi, tiểu nhân sẽ chăm sóc bản thân thật tốt, còn có thể chăm sóc cho công tử nữa.

lục tiểu bạch nói.

- tiểu tặc, chàng phải nhanh chóng đi vân dương tông thăm thiếp đó.

vân hồng lăng trừng mắt nhìn lục thiếu du, vẻ mặt cũng không nỡ.

- ta sẽ tới, giúp ta chăm sóc mẫu thân cho tốt.

lục thiếu du nói.

- thiếp đương nhiên sẽ chăm sóc mẫu thân, chàng cứ yên tâm đi.

vân hồng lăng nhìn lục thiếu du rồi nói:

- còn nữa, chàng không được trêu hoa ghẹo nguyệt, bằng không chàng sẽ chết rất khó coi.

phì.

nghe vân hồng lăng nói vậy, la lan thị và tạ trưởng lão, lục trung đều không nhịn được mà cười.

- ta biết rồi.

có mấy vị trưởng bối bên cạnh, lục thiếu du cũng cảm thấy xấu hổ, thiếu chút nữa toát mồ hôi lạnh, quả ớt nhỏ này quả thực nói năng không biết phân biệt trường hợp.

- thiếu du, rảnh rỗi thì về thăm sư phụ, đừng giống cha con, hai mươi năm cũng không quay về, ta coi như không có đệ tử như nó.

vũ ngọc tiền trừng mắt nhìn lục trung lại nói với lục thiếu du:

- con ở bên ngoài tất cả phải cẩn thận, mẫu thân con ở vân dương tông con cứ yên tâm. sư phụ liều cái mạng già này cũng sẽ bảo đảm cho mẫu thân con an toàn ở vân dương tông.

- đa tạ sư phụ.

lục thiếu du nói:

- đệ tử nhất định sẽ nhanh chóng về thăm người.

- được rồi, mọi người xuất phát đi, cũng không còn sớm.

tạ trưởng lão nói.

dưới sự lưu luyến không rời, mọi người nhảy lên lưng lam ngọc lang ưng, la la thị được lục trung ôm lên lưng lam ngọc lang ưng, mà lục thiếu hổ lúc này cũng được lục trung mang theo.

- tiểu tặc, nhất định phải nhanh chóng tới thăm thiếp và vô song tỷ.

vân hồng lăng nói xong, thân ảnh xinh đẹp tức thì nhảy lên lưng lam ngọc lang ưng.

- thiếu du. phải cẩn thận, chăm sóc bản thân cho tốt, tỷ và hồng lăng sẽ chăm sóc cho tam a di.

lục vô song nói.

lục thiếu du mỉm cười gật đầu, ý bảo lục vô song đi trước. đối với hai vị hôn thê này, tuy rằng lục thiếu du không nỡ xa, thế nhưng hắn biết đây không phải là lúc.

phất tay cáo biệt với mọi người, hai cánh lam ngọc lang ưng khẽ rung động, thân thể cao lớn trong nháy mắt biến mất trong không tủng, nhìn bóng lưng mọi người mãi tới khi biến mất, lục thiếu du không khỏi thở dài. nếu như phi linh môn có thực lực mạnh mẽ thì hà tất hắn phải đem thân nhân đưa đến đó.

- thiếu du, sau này lục gia phải dựa vào con rồi.

lục đông nói với lục thiếu du:

- mười lăm năm sau, hi vọng tộc nhân lục gia có thể trở lại trấn thanh vân.

- mười lăm năm sau, hẳn cũng không khác với dự tính lắm.

lục thiếu du thầm nói, trong lời nói cũng có hai tầng ý tứ. mười lăm năm sau, chuyện tình bảo vật của lục gia cũng đã phai nhạt, mà mười lăm năm sau thực lực của hắn và phi linh môn sẽ càng lớn mạnh, tới lúc đó, một khi có đủ thực lực cũng không cần bận tâm nữa.

- thiếu du, tứ thúc đi trước đây.

lục tây nói, trước lục gia lúc này đã có mấy cỗ xe ngựa. lục gia không có yêu thú phi hành cho nên chỉ có thể dùng ngựa kéo xe thay cho đi bộ mà thôi.

lập tức lục tây, lục đông, hoàng thị, trần thị tạm biệt lục thiếu du, bốn người lên xe ngựa rời đi.

lục gia to lớn như vậy lúc này hơn phân nửa đã thành phế tích, vô cùng vắng vẻ. nhìn lục gia lúc này, lục thiếu du cũng không khỏi thở dài một hơi. tất cả những chuyện xảy ra đã vượt qua sự tưởng tượng ban đầu của hắn.

- lão đại, lần này chúng ta trở về cũng nên báo thù nha.

cái lưỡi tiểu long không ngừng phun ra nuốt vào nói, ánh mắt tràn ngập vẻ giận dữ.

- báo thù cái gì.

lục thiếu du nghi hoặc hỏi tiểu long.

- thì đầu cửu đầu yêu giao nha, lần trước nó đuổi theo chúng ta hai tháng, lần này đệ phải giáo huấn nó, đem nó đánh cho bầm dập, đệ muốn đem sáu đầu của nó chặt bỏ toàn bộ.

khi trước tiểu long trong sơn mạch vụ đô bị đầu cửu đầu yêu giao kia đuổi hai tháng cho nên vẫn vô cùng oán hận cho tới bây giờ.

- cửu đầu yêu giao, chúng ta cũng nên báo thù rồi.

lục thiếu du mở miệng cười, đầu cửu đầu yêu giao này hắn phải báo thù một chút, lần trước từ cổ vực trở về hắn bị cửu đầu yêu giao đuổi tới thành vụ đô, lần này, nó quả thực không may rồi.

- dù sao đi nữa cũng phải thu thập nó.

tiểu long vô cùng tức giận nói.

thấy dáng vẻ của tiểu long như vậy, lục thiếu du thầm thay cửu đầu yêu giao lau mồ hôi lạnh. có nghịch lân yêu bằng, huyết ngọc yêu hổ, thái âm yêu thỏ bên người, đầu cửu đầu yêu giao kia quả thực không may rồi.

màn đêm lại buông xuống, dưới màn đêm nay, trong ngọn núi phía sau lục gia, thân ảnh lục thiếu du đã xuất hiện ở trong đó. phía sau hắn có chúng thú, có thiên sí tuyết sư, huyết tích dịch, huyết ngọc yêu hổ, thái âm yêu thỏ, thủy hỏa yêu giao, nghịch lân yêu bằng. về phần thị huyết yêu lang, lục yêu mãng, thiểm điện hắc báo đã bị lục thiếu du thu vào không gian thú nang, mà hiện tại ba đầu yêu thú này dường như cũng đã sắp tới tứ giai rồi.

trên vai lục thiếu du là bạch linh đã thu nhỏ lại thân thể, vai bên kia là tiểu long. mà bên người hắn là lục tiểu bạch. lục thiếu du dự định buổi tối xuất phát đi tới cổ vực cũng là để tránh tai mắt của mọi người. lúc này ở ngoài lục gia nói không chừng sẽ có không ít thám tử của các thế lực đang theo dõi hướng đi của lục gia, tốt nhất vẫn nên cẩn thận một chút.