ánh mắt lục thiếu du vẫn thản nhiên, khóe môi cười nhạt, mặc cho ai cũng cảm nhận được không khí căng thẳng giữa ba người.

- lục thiếu du, ngươi quá mức hung hăng càn quấy, hôm nay nếu ngươi thắng hai người chúng ta, bắc cung ngọc này nguyện ý đi theo làm tùy tùng, nếu ngươi thua, hôn ước giữa ngươi cùng vô song hủy bỏ, ngươi có dám hay không?

âm thanh bắc cung ngọc trong trẻo, mang theo vẻ cao quý.

lục thiếu du cười nhạt một tiếng, chân khí run lên, dựng thẳng trời cao, âm thanh bá đạo truyền ra:

- nếu không thắng được hai người các ngươi, ta làm sao xứng đôi với vô song, ta tiếp nhận đánh cuộc với ngươi!

dứt lời hắn giẫm mạnh xuống đất, chân khí thổi quét, mặt đất nứt nẻ, nói:

- các ngươi còn chưa động thủ sao, chẳng lẽ không dám!

- tiểu tử hung hăng càn quấy!

độc cô trường phàm quát lớn, lưu quang quanh quẩn, nương theo thần hoàng khí bộc phát, hình thành một cỗ gió lốc cực lớn.

- tiểu tử, ngươi sẽ hối hận!

một thân ảnh trực tiếp lao ra, độc cô trường phàm đi tới trước người lục thiếu du, một đạo dải lụa linh lực bắn xuống, nương theo linh hồn công kích dao động trực tiếp xuyên thủng không gian, nháy mắt đi tới trước người lục thiếu du.

lục thiếu du ngẩng đầu, không gian thổ hệ tràn tới, dải lụa năng lượng lập tức bị ảnh hưởng không nhỏ.

không gian thổ hệ nháy mắt bao phủ độc cô trường phàm, trọng lực lan tràn, đem thân thể hắn bao phủ ở bên trong.

xuy!

thình lình bị mất trọng lượng, làm thân hình độc cô trường phàm run lên, trọng lực không ngừng phủ lên thân thể của hắn.

- linh vũ quyết!

cùng một thời gian, lục thiếu du kết xuất thủ ấn, từng đạo hồ mang lướt qua, nhìn như thong thả kỳ thật nhanh như thiểm điện, ngay lập tức một đạo quyền ấn oanh tới, hung hăng va chạm lên dải lụa năng lượng kia.

phanh!

quyền ấn cùng dải lụa va chạm, dải lụa nhất thời tiêu tán, độc cô trường phàm lộ vẻ cười lạnh, công kích của hắn vốn xen lẫn theo linh hồn công kích.

một đạo bạch mang lao ra nhanh như chớp lao vào trong ấn đường của lục thiếu du.

xuy!

nhưng sắc mặt độc cô trường phàm lập tức biến thành kinh ngạc, bởi vì linh hồn công kích của hắn vừa xâm nhập vào não hải của lục thiếu du nhưng phản ứng của lục thiếu du vẫn hoàn toàn vô sự.

vào lúc này quyền ấn tàn ảnh mang theo hoàng mang bắn ra, trực tiếp rơi thẳng lên mặt độc cô trường phàm, linh hồn công kích lập tức thổi quét.

- linh hồn công kích, không xong!

ánh mắt độc cô trường phàm trầm xuống, linh hồn công kích nhập vào cơ thể, thân ảnh lảo đảo lui ra mấy bước, nhìn qua không xảy ra chuyện gì.

- lại quên thần hoàng khí miễn dịch linh hồn công kích a!

lục thiếu du nhíu mày nhủ thầm.

- lục thiếu du, lại đón ta một chiêu!

cơ hồ trong nháy mắt thân ảnh bắc cung ngọc đã đi tới trước người lục thiếu du.

- thổ sinh mộc, khó trách!

lục thiếu du chợt hiểu, ngũ hành tương sinh tương khắc, hắn thi triển thổ hệ ngược lại phụ trợ cho lực lượng của bắc cung ngọc càng thêm gia tăng.

xuy!

chỉ chớp mắt một đạo quyền ấn lục mang tiến vào trong không gian thổ hệ của lục thiếu du, mang theo năng lượng khiến không gian thổ hệ như muốn khô héo hung hăng nện xuống.

- thanh linh khải giáp!

trong tích tắc thanh linh khải giáp xuất hiện, cùng một thời gian hỏa hệ thổi quét đầy trời, trong không gian hỏa hệ mộc sinh hỏa, một quyền nện xuống làm năng lượng hỏa hệ càng thêm mạnh mẽ, bắc cung ngọc lại cảm giác được lực lượng một quyền của mình lập tức yếu bớt.

- phanh!

quyền ấn bàng bạc đánh lên người lục thiếu du, không gian vặn vẹo, nhưng không biết vì sao không gian đột nhiên dao động, quyền ấn lại đi trệch hướng ban đầu, vừa vặn lướt qua bờ vai lục thiếu du.

ngay một khắc quyền ấn lướt qua vai lục thiếu du, chân khí mộc hệ đánh nát không gian lực, làm khuôn mặt cùng bả vai lục thiếu du thừa nhận cự lực áp xuống.

- hư linh huyễn ấn  thời gian thác loạn!

nhưng cùng một thời gian, trong mắt lục thiếu du hiện lên hào quang kỳ dị bao phủ bắc cung ngọc, đồng thời thời gian thác loạn thổi quét, thân thể bắc cung ngọc ngây ra, cường giả giao thủ chỉ ngây ngẩn trong tích tắc cũng đã đủ.

lục thiếu du đã sớm có chuẩn bị, thủ ấn biến hóa, một hỏa cầu cỡ bàn tay lướt ra, lập tức đánh lên người bắc cung ngọc.

hỏa cầu nện xuống, uy áp nóng cháy khủng bố như dời non lấp bể khuếch tán.

- không xong!

chỉ nháy mắt bắc cung ngọc đã phục hồi lại tinh thần, hắn không biết tại sao mình lại bị ảnh hưởng, sắc mặt hoảng hốt vội vàng thối lui.

- bạo!

lục thiếu du cười lạnh, thủ ấn biến đổi, bàn tay nắm lại, hỏa cầu lập tức nổ tung.

oanh oanh!

tiếng nổ vang vọng trên không trung, ngọn lửa nóng cháy thổi quét, nhiệt độ đáng sợ tới mức không gian xung quanh đều biến thành đỏ tươi, năng lượng khuếch tán, như hoa lửa bay đầy trời.

phanh!

thân hình bắc cung ngọc bay ngược ra ngoài, nặng nề rơi xuống đất, mặt đất nứt nẻ, cả thần hoàng thai đều run rẩy lay động, khi bắc cung ngọc bò dậy toàn thân chật vật, khóe môi hiện vết máu.

hô!

mọi người hít sâu một hơi, độc cô trường phàm liên thủ cùng bắc cung ngọc nhưng chỉ dưới một chiêu đã bị thương, mà vết thương của bắc cung ngọc càng nghiêm trọng hơn một ít.

- thủ đoạn của lục thiếu du quỷ dị khủng bố!

thật nhiều cường giả đều chú ý tới vừa rồi lục thiếu du thi triển không ít thủ đoạn quỷ dị, đặc biệt có vài cường giả đều nhướng mày, bởi vì thủ đoạn kia giống như có quan hệ với bạch hổ thú hoàng tộc.

sắc mặt người bắc cung gia tộc đều run rẩy lên, có chút không nhịn được.

bắc cung ngọc lảo đảo đứng dậy, ánh mắt âm trầm tới cực hạn, mà sắc mặt độc cô trường phàm cũng không tốt hơn bao nhiêu.

- hừ!

hai lần bị thương làm bắc cung ngọc không thể nhẫn nhịn, lục mang chợt lóe, bay ngược lên cao đứng bên cạnh độc cô trường phàm.

- thiên mộc sát!

bắc cung ngọc âm trầm quát lớn, lăng không đứng thẳng, khí tức mộc hệ tràn ra.

ánh mắt độc cô trường phàm run lên, mặt trầm như nước, chân khí bạo tuôn, một đạo dao động khủng bố mang theo linh hồn khí tức tràn ngập ra ngoài.

- thiên linh phong bạo!

độc cô trường phàm hét lớn một tiếng, chân khí dao động khủng bố phóng lên cao, linh lực khuếch tán thổi quét, nhất thời động tới thiên địa năng lượng hội tụ tràn ngập cả không gian.

- thiên mộc sát, vũ kỹ địa cấp cao giai đỉnh của bắc cung gia tộc, đây cũng được xem là bí mật bất truyền của họ, có lẽ bắc cung ngọc thật sự muốn dùng toàn lực!

- thiên linh phong bạo cũng là linh kỹ địa cấp cao giai đỉnh của độc cô gia tộc, cả hai người họ đều muốn dùng toàn lực.

- đi!

độc cô trường phàm không chút chậm trễ, năng lượng phong bạo vặn vẹo cả không gian, giống như hải dương khổng lồ lan tràn, không gian xung quanh bị chấn nát mang theo linh hồn lực trực tiếp thổi quét về hướng lục thiếu du, nhất thời đem hắn bao phủ vào bên trong.

- đi!

cơ hồ đồng thời thân ảnh bắc cung ngọc vừa động, năng lượng lốc xoáy bùng nổ, lục mang tràn ngập cả thần hoàng thai, năng lượng bao trùm tới lục thiếu du.

năng lượng công kích khủng bố khuếch tán khiến độc cô trường linh cùng nhóm thần hoàng đoàn đều nhảy ra khỏi đài.

ánh mắt đảo qua, lục thiếu du cười lạnh, thủ ấn kết xuất, từng đạo hồ mang huyền ảo lướt qua.