́t trọng tầng năm. (1)

rống.

đạo hỏa diễm do hỏa yêu viên phóng ra nhanh chóng thiêu rụi phạm vi vài trăm thước, trong hỏa diễm nóng bỏng này không ngờ ngay cả không khí chung quanh trong nháy mắt nóng lên.

sưu..

ánh mắt vân hồng lăng ngưng trọng, thân thể trong nháy mắt xuất hiện phía sau hỏa yêu viên, một cây trường tiên xuất hiện trong tay nàng. trường tiên bay về phía trước tạo thành một đường vòng cung mang theo tiếng xé gió đánh về phía lưng hỏa yêu viên.

phù.

hai chân trước hỏa yêu viên vung lên, tốc độ của nó không ngờ còn nhanh hơn trường tiên, trong nháy mắt đánh về phía cây trường tiên kia khiến cho không khí chung quanh vang lên tiếng rít, lực lượng cuồng bạo tỏa ra bốn phía.

- giữa.

trường tiên trong tay vân hồng lăng đột nhiên bắn ra mười đạo tiên ảnh, tiên ảnh vờn ảnh vô cùng quỷ dị, không ngờ lại đánh vào bụng của đầu hỏa yêu viên kia.

phanh.

hỏa yêu viên khổng lồ chưa kịp né tránh trực tiếp bị trường tiên oanh kích vào bụng, thân thể cao lớn lúc này nhanh chóng bị đẩy lùi về phía sau hai bước.

rống.

một tiếng rống giận dữ vang lên, trên thân thể cao lớn của hỏa yêu viên xuất hiện một đám quang mang, trong nháy mắt phun ra một đạo hỏa diễm về phía vân hồng lăng.

- phù quang lược ảnh.

hàn ý trong mắt vân hồng lăng bắn ra, vòng xoáy dưới chân chợt lóe lên, thân thể trong nháy bắn biến thành tàn ảnh biến tại chỗ.

hỏa diễm lúc này đã gần tới người vân hồng lăng, thế nhưng thân ảnh nàng đã biến mất.

sưu.

cũng vào lúc này thân ảnh của vân hồng lăng đã tới phía sau lưng đầu hỏa yêu viên, lục sắc trường tiên trong tay lúc này run lên, chân khí bạo phát tạo thành vô số tiên ảnh, so với đám tiên ảnh vừa rồi cuồng bạo hơn mấy lần, tiên ảnh tràn ngập khắp bầu trời, trong nháy mắt bắn về phía hỏa yêu viên.

rống.

thân thể hỏa yêu viên trong nháy mắt khi tiên ảnh bao phủ, quanh thân thể của nó có một tầng quang tráo, mờ nhạt đi một cách nhanh chóng.

trong tiên ảnh khắp bầu trời, thân ảnh như quỷ mị của vân hồng lăng xuất hiện. đồng thời cũng trong nháy mắt đánh ra từng đạo tiên ảnh, đột nhiên xuất ra một đạo tiên ảnh khác trực tiếp đánh vào đầu hỏa yêu viên.

phanh.

hỏa yêu viên rít gào một tiếng, rồi hóa thành năng lượng biến mất trong thiên địa.

sưu.

hỏa yêu viên bị đánh chết, trước mặt vân hồng lăng xuất hiện hai cánh cửa đá, một cánh rời khỏi nơi này, một cánh đi tới cửu trọng. sắc mặt vân hồng lăng tái nhợt, một chiêu vừa rồi dường như nàng đã tiêu hao không ít chân khí, thế nhưng nàng cũng không do dự một chút nào mà đi vào cửu trọng.

- không nghĩ tới tiểu thư nhanh như vậy đã đi tới cửu trọng. quả thực không thể tưởng tượng nổi.

trong đại điện, nhị hộ pháp kinh ngạc nói.

- hồng lăng là vũ giả tam hệ, cho nên có thể phát ra thực lực hơn xa tu vi của bản thân, vũ giả tam hệ quả thực vô cùng kinh khủng.

không ít trưởng lão lúc này cũng kinh ngạc không ngớt.

- không nghĩ tới lục thiếu du chỉ mất một ngày một đêm từ lục trọng tới bát trọng, hiện tại đã tiến vào top hai mươi rồi.

tạ trưởng lão nhìn chăm chú vào một quang điểm trên ngọc thạch rồi có chút kinh ngạc nói.

- lục thiếu du mới đột phá vũ phách không lâu, quả thực khiến cho ta cảm thấy ngoài ý muốn.

tống trưởng lão lúc này cũng kinh ngạc không ngớt.

- đó là bởi vì ta dạy dỗ tốt.

vũ ngọc tiền đắc ý cười, thế nhưng cũng khiến cho những trường lão, bao gồm cả vân khiếu thiên ném cho hắn ánh mắt kinh thường.

lục này, trong mắt triệu vô cực chỉ có hàn ý tràn ngập.

sưu...

hai cánh cửa đá đồng thời mở ra, một thân ảnh xinh đẹp hiện ra, chính là độc cô băng lan và lục vô song, hai người sau khi đi tới lục trọng tầng bốn thì thất bại, một người tới ngũ trọng tầng bốn, cả hai người bọn họ đều không còn cơ hội tiến vào mật địa.

hai người phân biệt trở về đứng sau lưng tạ trưởng lão và tống trưởng lão. hai vị trưởng lão cũng không có ý tứ trách cứ, thực lực của đồ đệ mình thế nào bọn họ hiểu rất rõ ràng, tiến vào top hai mươi không phải là chuyện dễ dàng gì.

sưu.

ngay sau đó cũng có hai cánh cửa đá mở ra, hai đạo thân ảnh xuất hiện. một nam một nữ, chính là lục thiếu hổ và dương diệu, bọn họ cũng không còn cơ hội tiến vào mật địa.

- lục thiếu hổ, dương diệu, lục vô song, độc cô băng đã thất bại đi ra. triệu kình hải, hàn phong, khuất đao tuyệt tiến vào nhất trọng tầng năm. lăng phong, đổng phàn, đỗ tử thuần, long tam, triệu kình thiên tiến vào cửu trọng tầng bốn. lục thiếu du, thúy ngọc tiến vào bát trọng tầng bốn.

trên sân rộng lúc này có một vị hộ pháp tiến ra công bố thứ tự các đệ tử.

càng ngày càng có nhiều người thất bại khiến cho không ít đệ tử tham gia đặt cược vì muốn kiếm một chút thế nhưng không ngờ lại thua sạch.

- lục thiếu du đã xông lên rồi, xem ra có hy vọng, ta đã đặt vào hắn năm vạn kim tệ đó.

- chỉ bằng ngần đó của ngươi thì tính gì, trên người lục thiếu du này ta đã đặt mười vạn kim tệ, còn có một quyển vũ kỹ tinh cấp cao giai nha.

- ha ha, nha hoàn thúy ngọc của độc cô băng lan kia lại không có ai để ý, một bồi năm mươi, ta phòng bị đặt vào đó một ít điểm dự phòng. hiện tại giàu to rồi, những năm mươi điểm nha.

sưu.

trong lùm cây lúc này trước người lục thiếu du có một đầu cự mãng nhảy ra, từ trên người tỏa ra lực lượng cuồng bạo khiến cho không gian như gấp khúc vậy.

lục thiếu du đang muốn tránh né thế nhưng trong nháy mắt mỉm cười tùy ý để đầu cự mãng này lao thẳng tới phía hắn. lực lượng cuồng bạo tỏa ra không trung, khiến cho không gian chung quanh gợn sóng.

sưu...

ngay khi đầu cự mãng này đi tới phía trước cách lục thiếu du ba thước, lục thiếu du lập tức cảm nhận mùi tanh tưởi trong miệng nó, thế nhưng sau khi tiến lên một chút nữa đầu cự mãng này nhất thời hóa thành một đoàn năng lượng biến mất trong thiên địa.

sưu...

cảnh tượng trước mắt lục thiếu du nhanh chóng biến hóa, hai cánh cửa đá xuất hiện, một cánh chính là đi lên cửu trọng.

- vẫn giống như lúc trước sao? tiếp tục.

lục thiếu du mỉm cười, lập tức bước vào trong cửa đá.

- lục thiếu du trong sáu canh giờ đã vượt qua bát trọng, thực lực cũng không tồi.

trong đại điện, đại hộ pháp lúc này mở miệng nói.

- thiếu du, nhất định đệ phải kiên trì tới cuối cùng.

lục vô song thầm nghĩ trong lòng, lẳng lặng cầu mong cho hắn. bản thân nàng cũng không thể đi vào mật địa, cho nên chỉ cần hắn có thể đi vào là được rồi.

- thế nhưng so với lục thiếu du, thúy ngọc này dường như còn kinh khủng hơn.

trong chúng trưởng lão, lúc này tống trưởng lão là người bình tĩnh nhất cũng không khỏi hít sâu một hơi. những trưởng lão khác cũng đều như vậy. một tiểu nha hoàn không ngờ lúc này đã tiến vào cửu trọng tầng bốn.

- băng lan, thực lực của thúy ngọc quả thực rất kinh khủng nha.

tống trưởng lão quay đầu nhìn độc cô băng lan bên người rồi nói. vị tiểu thư này không tiến vào được vị trí hai mươi, thế nhưng nha hoàn thì lại tiến tới cửu trọng tầng bốn.

vũ cảnh và tiên cảnh hợp lại với nhau, muốn vượt qua từng trọng độ khó lúc này lớn hơn không ít. phàm là đệ tử có thể tiến tới cửu trọng tầng bốn, trên cơ bản thực lực lúc này có thể chống lại vũ tướng nhất trọng rồi.