hai mắt thanh niên này tràn ngập vẻ giận dữ nhìn chằm chằm về phía thái a, còn chưa có ai dám nói với hắn như vậy. bình thường người bên ngoài nhìn thấy bọn họ tất cung tất kính, cho dù là người có tu vi tuyên cổ cảnh sơ giai bình thường ở bên ngoài cũng phải nể mặt bọn họ ba phần.

hai người đối chọi gay gắt, bầu không khí chung quanh lập tức căng cứng.

- quy củ, đương nhiên phải tuân thủ, nhưng mà....

thái a vẫn lạnh nhạt nhìn thanh niên này, ngừng một lát rồi nói tiếp:

- ngươicó đủ tư cách giảng quy củ sao?

- tiểu tử, ngươi muốn chết.

thanh niên này nghe vậy phẫn nộ không thôi, khẽ phất tay một cái, nguyên lực bàng bạc đột nhiên tràn ra, giống như một tảng đá ném vào trong mặt hồ yên tĩnh vậy.

két.

nguyên lực bắt đầu tràn ra, đột nhiên vang lên tiếng trầm thấp. lập tức cả không gian chung quanh run lên, gợn sóng trong không gian lấy thân hình thanh niên này làm trung lập tức khuếch tán. trong lòng bàn tay có nguyên lực tuôn ra, nguyên lực thuộc tính hỏa vô cùng nóng bỏng, nhiệt độ trong không gian kéo lên, một đạo chưởng ấn bằng hỏa diễm nóng bỏng trong nháy mắt đánh về phía thái a.

oanh.

chưởng ấn này đánh ra, bầu không khí căng cứng trong không trung bỗng nhiên vỡ tan.

sưu.

chưởng ấn của thanh niên này chụp về phía thái a, ngay khi sắp đánh xuống người thái a, bỗng nhiên thân ảnh thái a dùng tốc độ không thể tưởng tượng nổi biến mất. đạo chưởng ấn nóng bỏng này chấn vỡ không gian tạo thành một phiến hư không đỏ thẫm.

- chỉ là niết bàn sơ giai mà thôi, nếu ta là ngươi ta tuyệt đối sẽ không dám lên mặt như vậy.

âm thanh thái a vang lên, ngay khi âm thanh vừa mới vang lên, thân hình hắn đã giống như tia chớp xuất hiện sau lưng thanh niên này. cùng lúc trước người đột nhiên có một cơn lốc bằng linh hồn nóng bỏng mà cuồng bạo, bên trong còn có âm thanh quỷ khóc thần sầu và khí tức man hoang, khiến cho linh hồn người ta rung động.

- tu la diệt hồn chưởng.

một đạo chưởng ấn ngưng tụ trong tay thái a, không gian chung quanh chưởng ấn lặng lẽ bị diệt sát. chưởng ấn lập tức đánh vào lưng của thanh niên có tu vi niết bàn cảnh sơ giai này.

chưởng ấn dùng tốc độ như thiểm điện, không có một chút chậm trễ nào mang theo cơn lốc linh hồn khủng bố đánh vào lưng người thanh niên này. một cơn lốc bằng linh hồn nóng bỏng, cuồng bạo lập tức trút xuống.

phanh.

âm thanh trầm thấp vang vọng, hai mắt thanh niên này ngây ngốc, cơn lốc linh hồn nóng bỏng mà khủng bố chung quanh lập tức tiêu tán trong thiên địa.

chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, cơn lốc linh hồn khủng bố vằ rồi khiến cho mọi người biết rõ thanh niên gầy gò trước mặt này đã có thực lực đạt tới tình trạng đáng sợ, ra tay cũng tâm ngoan thủ lạt, gọn ghẽ không thôi.

phụt.

sau khi ngây ngốc chừng ba giây, trong sự yên tĩnh tới lạ kỳ của đám người chung quanh, hai con mắt ngây ngốc của thanh niên kia khẽ run lên, trong miệng lập tức có máu tươi phun ra. sắc mặt thoáng cái trắng bệch như tro tàn, khí tức suy yếu, thân hình mất đi sự khống chế mà rớt xuống mặt đất.

- thắng nhân kiệt sư đệ bị giết rồi.

- hắn ta giết thắng sư huynh rồi.

nhìn thanh niên kia ngã xuống, đám người niết bàn cảnh chung quanh lúc này dường như mới kịp phản ứng, có lẽ bọn họ chưa từng nhìn thấy có người ngày đầu tiên tới mật địa thiên giới đã dám động thủ với bọn họ.

có lẽ thứ khiến cho đám niết bàn cảnh nảy rung động chính là thực lực của thái a, thoạt nhìn tuổi tác của thái a không lớn, thế nhưng thực lực lại khủng bố vô cùng.

những người có tu vi niết bàn cảnh này không thể nào nhìn ra thực lực chân chính của thái a, nếu như thanh niên niết bàn cảnh sơ giai này biết rõ thực lực của thái a đã là niết bàn cảnh trung giai đỉnh phong, đồng thời còn có thể chống lại niết bàn cảnh cao giai mà nói, hắn làm sao dám chủ động ra tay với thái a, có muốn trốn cũng không kịp.

- ta không có lấy cái mạng chó của hắn, chỉ giáo huấn hắn một chút mà thôi. có lẽ mấy trăm năm là có thể khôi phục thương thế. về phần linh hồn có khôi phục hay không thì phải xem tạo hóa của hắn ta.

thái a thu tay phải lại, chắp tay lùi về phía sau. vừa rồi ra tay hắn cũng không khách khí, cũng không biết cái gì gọi là khách khí.

nghe thái a nói, ánh mắt người đầu lĩnh có tu vi niết bàn cảnh trung giai đỉnh phong kia bắn ra hàn ý, linh hồn bị trọng thương, thương thế vô cùng nghiêm trọng, không chỉ đơn giản là thương thế, quan trọng hơn là, tiền đồ tu luyện ngày sau sẽ bị phá hủy.

- tiểu tử thật độc ác, đả thương linh hồn người khác, ngươi muốn chết.

đầu lĩnh niết bàn cảnh trung giai kia phóng ra, tiếng quát lạnh lẽo ẩn chứa sát ý vang vọng trên không trung.

oanh.

tiếng quát vừa dứt, nguyên lực cuồn cuộn bắt đầu khởi động, bàn cahan hung hăng đạp mạnh hư không, năng lượng nguyên lực ở trong lòng bàn chân nổ tung. hư không bị đạp nát, năng lượng mạnh mẽ chấn động tạo thành lực đẩy, hóa thành một đạo tàn ảnh màu đen phóng về phía thái a.

oanh.

thanh niên đầu lĩnh có tu vi niết bàn cảnh trung giai đỉnh phong này đánh ra một đạo chưởng ấn do nguyên lực ngưng tụ thành. chưởng ấn giống như một đạo sấm sét màu vàng, mang theo khe nứt đen kịt ven đường nhanh chóng đánh về phía lưng thái a.

sưu.

cùng một thời gian, một đạo thân ảnh mặc áo bào xanh xuất hiện sau lưng thái a, nhanh chóng ngăn cản đạo chưởng ân màu vàng giống như sấm sét kia lại trước người.

sưu sưu.

chưởng ấn màu vàng mang theo năng lượng khủng bố vô cùng, thế nhưng ở trước mặt thân ảnh mặc áo bào xanh này lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. giống như là bị lực lượng vô hình thôn phệ, đá chìm xuống đáy biển, vô thanh vô tức, ngay cả gợn sóng cũng không có tạo ra.

lúc này thái a cũng xoay người lại, nhìn thấy sư phụ ra tay, hắn cũng không có ý tứ ra tay, chỉ yên lặng đứng sau lưng lục thiếu du.

- cút.

âm thanh nhàn nhạt từ trong miệng lục thiếu du vang lên, trong âm thanh mang theo hàn ý tuyệt đối, hắn vung tay lên, đập về phía trước.

phanh.

âm thanh thanh thúy vang lên, trên mặt thanh niên đầu lĩnh có tu vi niết bàn cảnh trung giai đỉnh phong kia lập tức có một dấu tay đỏ bừng. máu tươi trong miệng cùng với răng văng ra.

phụt.

máu tươi trong miệng phun ra, đồng thời thân hình của thanh niên đầu lĩnh có tu vi niết bàn cảnh trung giai đỉnh phong này lập tức bắn ngược về phía sau. giống như một mũi tên rời cung, hung hăng bắn về phía sau chừng hơn trăm thước.

phanh.

thân hình thanh niên này hung hăng nện vào trong một vách đá, vách đá rạn nứt, thân hình chìm sâu vào trong vách đá.

tu vi niết bàn cảnh trung giai đỉnh phong, không ngờ lại không chịu nổi một kích như vậy.

ực.

đám người đứng xem bên ngoài lập tức hít sâu một ngụm khí lạnh, âm thanh nuốt nước bọt vang lên, từng đạo ánh mắt mang theo sự kinh ngạc nhìn vào người lục thiếu du. ai cũng thật không ngờ hai thầy trò không biết thật giả này đều ra tay lưu loát, không chút khách khí như vậy.

ken két.

cơ hồ là cùng lúc, trong tay một thanh niên có một khối ngọc giản bị bóp nát. ngọc giản bị nghiền nát, lưu quang bắn ra bốn phía rồi lập tức tiêu tán không thấy.