ánh mắt thần linh nghiễm hồng khẽ nhúc nhích, cũng không nói thêm gì, ánh mắt quét qua, sau đó nhìn hư thiên thánh cô, nói:

- thanh long bạch hổ chu tước huyền vũ bốn thú linh hồn thể có liên quan tới thế giới thần thú, giao cho thương khung minh đối phó đi, các ngươi đối phó cũng đơn giản một ít.

lục ngô nghe vậy, chần chờ một lát, sau đó nhìn thú ảnh thanh long bạch hổ chu tước huyền vũ, lại nhìn qua qua đóa hỏa diễm màu đen nhỏ như nắm tay, cuối cùng nói với đám người thần linh nghiễm hồng, diễm sa diệt thế mạc trường lăng, nói:

- cửu u hắc diễm giao cho các ngươi.

- khặc khặc, cửu u hắc diễm là chí tôn trong linh vật trời sinh chúng ta, ta ăn chút thiệt thòi đối phó nó vậy.

diễm sa diệt thế mạc trường lăng nói ra, dường như sớm có nắm chắc, trong mắt còn mang theo vẻ tham lam.

- mạc trường lăng cũng là linh vật trời sinh  diệt thế thiên diễm sa , cấp độ cực cao, đoán chừng đánh chủ ý cửu u hắc diễm, muốn thừa cơ thôn phệ cửu u hắc diễm tăng tu vị.

tử hư thôn thiên hậu khánh lâm nói với người chung quanh:

- động thủ tất cả mọi người cẩn thận, chúng ta bây giờ chín thánh hồng cảnh đối phó chín, còn lại một lão tứ, lão cửu các ngươi liên thủ đối phó không có vấn đề.

- những khôi lỗi như linh hồn thể này không dễ đối phó, tất cả mọi người cẩn thận.

lục ngô nói với mọi người.

ô ô...

ngay thời điểm lục ngô quát lớn, trong hư không có tiếng gầm quỷ dị.

ầm ầm!

nhưng vào lúc này, hai mươi tám khí tức kia chấn động, khí tức khủng bố bao phủ đám người.

- động thủ đi, không đối phó đám khủng bố này, sợ là ai cũng vào không được.

diễm sa diệt thế nói ra, khí tức nóng bỏng diệt thế bùng phát, trong chốc lát hóa thành phong bạo đáng sợ lao thẳng về phía cửu u hắc diễm, phất tay đánh ra một đám hào quang màu trắng, lập tức bao phủ cửu u hắc diễm.

- động thủ!

tử hư thôn thiên hậu khánh lâm hét lớn một tiếng, hắn lúc này lao về phía linh hồn thể chu tước, hư không lăng không gió nổi mây phun, há mồm hóa thành không gian động sâu, trong đó điện quang màu tím khủng bố tỏa ra, giống như hung thú thôn phệ vũ trụ.

rống!

lục ngô trực tiếp thúc dục yêu vương diệt sinh trảo, hắn ngăn cản linh hồn bạch hổ, năng lượng khủng bố tỏa ra, chấn động thiên địa, giống như phá hủy hư không.

sau đó thần linh thiên cơ, hư thiên thánh cô, thần linh thiên phạt, thái hư tôn tổ, đạo ẩn lão nhân đều hành động, không ai dám chủ quan, khí tức thánh hồng cảnh bao phủ hư không.

thực lực không đủ, thậm chí là cửu nguyên đại viên mãn, cũng nhanh chúng lùi lại, thánh hồng cảnh chiến đấu không phải ai cũng có thể xen vào.

hồng vũ gào thét, hắn tỏa ra kim quang nhàn nhạt, khí thế hồng hoang bùng phát, trực tiếp ngăn cản linh hồn thể huyền vũ, khí tức cuồng mãnh làm mọi người ngạc nhiên.

- không ngờ là hồng hoang thần thú.

thần linh thiên cơ, thần linh thiên phạt, hư thiên thánh cô, diễm sa diệt thế mạc trường lăng đều nhận ra bản thể của hồng vũ, đều khiếp sợ không ít.

rống!

một thú ảnh khổng lồ xuất hiện trước mặt lục thiếu du, ánh mắt linh hồn thể khổng lồ không mang theo tình cảm chấn động nào, giống như chó mà không phải chó, như lang như hổ, có ba đầu lâu dữ tợn, chính là linh hồn thể thiên cẩu khủng bố, huyết mạch cũng không thấp hơn lục ngô.

- ma tôn lệ huyết phủ.

bà thiên la thúc dục thân thể tu la khổng lồ, ma tôn lệ huyết phủ trực tiếp bổ vào thiên cẩu.

- bất diệt la hán tượng.

lục thiếu du không dám khinh thường, tuy thiên cẩu là linh hồn thể, nhưng mà khí thế rất khủng bố, còn có linh hồn uy áp, không biết đao thúc đi nơi nào, lục thiếu du càng không dám khinh thường, thúc dục bất diệt la hán tượng, đánh ra công kích như mưa.

bành bành!

lục thiếu du và bà thiên la hai người liên thủ công kích, công kích của bọn họ ngay cả thánh hồng cảnh cũng không dám chống lại chính diện, nhưng cuối cùng bị hai đầu của thiên cẩu hấp thu, cả phiến không gian tan nát nhanh chóng.

ầm ầm!

không trung chấn động, mấy chục thánh hồng cảnh đồng thời giao thủ, không gian nhanh chóng tan vỡ thành hư không.

hai mươi chín người đối phó hai mươi tám linh hồn thể, linh vật trời sinh, minh linh, nhân tộc, thú tộc, phóng thích khí tức khủng bố, khủng bố nói không nên lời, không thể nghi ngờ là một hồi đại chiến tuyệt thế.

- tứ sư huynh, những linh hồn thể này quá kinh khủng, công kích quá mạnh.

sau mấy lần giao thủ, lục thiếu du kinh hãi, công kích khủng bố lại không có quá nhiều tác dụng với thiên cẩu linh hồn, ngược lại linh hồn thể còn gây áp lực lớn với bọn họ, tình huống mọi người chung quanh cũng thế.

ma phủ đạo tổ bà thiên la thúc dục ma tôn lệ huyết phủ, ma khí ngập trời, lớn tiếng quát:

- những linh hồn thể này quỷ dị, nhưng mà ta không có biện pháp đối phó.

dứt lời, ma phủ đạo tổ bà thiên la bổ một búa vào linh hồn thiên cẩu, nhưng không có hiệu quả, ngược lại còn bị linh hồn lực quỷ dị phản kích, linh hồn lực khủng bố đẩy lùi bà thiên la, trong mắt hắn đầy khiếp sợ.

- những tử vật này còn có linh hồn lực tồn tại, nhưng mà dường như bị khống chế, nếu không cũng không quỷ dị như thế.

lục thiếu du thì thào, lúc này một đầu lâu của thiên cẩu bắn ra một đạo công kích linh hồn về phía hắn, hắn không thể không ngăn cản.

đạp đạp!

dưới âm thanh phong bạo, không ít cường giả bị đẩy lui, hư thiên thánh cô, thần linh thiên cơ, diễm sa diệt thế đều không ngoại lệ, ánh mắt khiếp sợ.

những linh hồn thể này là vật khủng bố, nó còn khó đối phó hơn người ta nghĩ nhiều.

diễm sa diệt thế mạc trường lăng cực kỳ khó coi, hắn ban đầu còn nghĩ đạt được chỗ tốt từ cửu u hắc diễm, sau khi giao thủ mới phát hiện hắn không chiếm được tiện nghi, cửu u hắc diễm này chỉ còn lại linh hồn bổn nguyên, nhưng thực lực của nó rất khủng bố, nếu vào thời kỳ toàn thịnh thì hắn không thể chống lại, cửu u hắc diễm gần vô hạn tới hư vô cảnh.

bản thể hồng vũ là hồng hoang thần thú, vào lúc này hắn ngạc nhiên trợn mắt nhìn, lực phòng ngự của hắn đã cực kỳ khủng bố, nhưng lực phòng ngự của linh hồn thể huyền vũ trước mặt còn khủng bố hơn, ngay cả hắn cũng không thể chiếm tiện nghi, chuyện này làm cho nội tâm hồng vũ không phục.

- tại sao có thể như vậy, dường như quá quái dị.

tiểu long lui ra xa đám người, hắn vẫn nhìn chằm chằm vào chiến trường, trong mắt nhìn vào linh hồn thể thanh long và huyền vũ, dường như mơ hồ cảm giác được gì đó.

rống rống.

mọi người bị đẩy lui, những linh hồn thể kia không khách khí, lại lao vào đám người, hoàn toàn không có việc sẽ dừng lại.

- nhất quyền chấn bát hoang!

tiếng quát vang lên, không gian chung quanh lục thiếu du rung chuyển, thôn phệ năng lượng trong không gian, dùng xu thế bá đạo khuếch tán ra ngoài, thiên cẩu bị ma phủ đạo tổ bà thiên la kiềm chế, hắn đánh ra một quyền vào linh hồn thiên cẩu, lực lượng hủy diệt bá đạo bùng phát.

bành!

âm thanh trầm đục vang lên, một quyền hủy diệt của lục thiếu du đánh thẳng vào linh hồn thể của thiên cẩu, chỉ có thân thể của hắn sinh ra khe hở rất lớn, nhưng lập tức khôi phục như lúc ban đầu, không hư hao chút nào. đột nhiên thân thể khổng lồ của thiên cẩu lưu chuyển, một trảo của nó đánh vào vai bất diệt kim cương tượng.