giờ khắc này trong lòng lục thiếu du cực kỳ ngưng trọng. dung hợp linh dịch, bước này chính là bước khó nhất trong các bước luyện chế đan dược, yêu cầu sự khống chế với linh hồn lực vô cùng tinh chuẩn tới mức hà khắc. chỉ cần có một chút biến cố nhỏ sẽ lập tức kiếm củi ba năm thiêu một giờ. bởi vậy một bước này không được phép có một chút sai lầm nào. 

lúc này tinh thần của lục thiếu du cũng tập trung tới cực điểm. linh hồn lực như biển bao phủ mỗi một góc trong hỏa long đỉnh, bao bọc linh dịch. mỗi một biến động cho dù là nhỏ nhất bên trong chỉ trong nháy mắt lục thiếu du cũng có thể biến được. dung hợp các loại linh dịch tinh thuần lại với nhau không phả là chuyện dễ dàng. năng lượng bên trong linh dịch đều có tính bài xích. nếu như muốn hoàn toàn dung hợp phải nhờ vào linh hồn lực cường hãn cùng với linh hỏa luyện chế. 

lục thiếu du ngưng trọng, lúc dung hợp này không thể phát sinh chuyện ngoài ý muốn. một ít chuyện ngoài ý muốn nhỏ, tuy rằng vướng tay vướng chân thế nhưng đều bị lục thiếu du hóa nguy thành an, các loại linh dịch bắt đầu có dấu hiệu dung hợp. 

lúc này trên khuôn mặt tuyệt mỹ của đạm đài tuyết vi hiện lên sự ngưng trọng, không dám có chút sơ ý nào. trong đôi mắt quyến rũ, mê hoặc không gì sánh được kia không còn một chút mê hoặc nào nữa. ánh mắt cực kỳ trong suốt giống như nữ thấy khiến cho người khác không dám nhìn thẳng. 

thời gian lần nữa trôi qua, cứ như vậy trong chớp mắt thời gian trôi qua hai ngày. lúc này trong dược đỉnh của hai người bắt đầu có dược hương tràn ra. khắp sân rộng tràn ngập hương thơm, loại dược hương này khiến cho mọi người hít vào một cái cũng cảm thấy tâm thần sảng khoái, toàn thân mát mẻ, thoải mái vô cùng. 

hỏa diễm trong dược đỉnh hai người cuồn cuộn, bằng mắt thường cũng có thể thấy được, trong dược đỉnh mơ hồ có một khỏa đan dược nhỏ như nắm tay trẻ con xoay tròn. 

sưu. 

một cỗ năng lượng tràn ra, cùng với sóng gợn trong không gian gấp khúc khiến cho người ta khiếp sợ. 

sưu sưu. 

lúc này toàn bộ sân rộng đột nhiên run lên, năng lượng bàng bạc trong thiên địa lập tức phá không mà hội tụ tới. vô số ánh mắt vội vàng nhìn vào. chỉ thấy trên bầu trời lúc này đột nhiên có năng lượng thiên địa bàng bạc liên tục hội tụ tới. năng lượng trong thiên địa thậm chí còn đem theo mây đen dày đặc, mơ hồ truyền ra tiếng sấm ì ùng. 

- thành đan. 

trong chớp mắt, tinh quang trong mắt đạm đài tuyết vi bắn ra, từng đạo thủ ấn phức tạp được kết. linh lực quanh người bạo phát, linh hồn lực bàng bạc giống như vô tận bắn ra. y phục trên người bay phất phới, mái tóc rũ ra, khí thế mạnh mẽ tràn ra. 

- khí thế thật mạnh mẽ. 

cảm nhận cỗ khí thế trên người đạm đài tuyết vi lúc này, trong lòng lục thiếu du âm thầm run lên, vô hình trung áp lực trên người tăng lên nhiều. 

năng lượng thiên địa trên sân rộng ba động. một cỗ năng lượng bàng bạc đột nhiên từ trên bầu trời bạo phát. cùng với cỗ năng lượng bạo phát, mây đen trên phía chân trời trong nháy mắt ngưng tụ, một cỗ năng lượng trong thiên địa tiến vào trong đan dược do đạm đài tuyết vi luyện chế. 

- năng lượng thiên địa hội tụ, đây là hiện tượng khi đan dược thất phẩm thành đan. 

chung quanh truyền đến tiếng kinh hô. đây là hiện tượng đan dược thất phẩm thành đan, chỉ có đan dược thất phẩm mới có thể đưa tới hiện tượng như vậy. 

giờ phút này năng lượng đậm đặc trong thiên địa rót vào trong dược đỉnh của đạm đài tuyết vi, một viên đan dược tròn xoe ở bên trong không ngừng xoay tròn. đan dược màu đỏ, bên trên mơ hồ còn có con mắt khiến cho người ta có cảm giác kỳ dị. 

- thành đan. 

cùng lúc đó, một tiếng quát nhẹ từ miệng lục thiếu du vang lên. sắc mặt hắn trầm xuống, linh lực quanh thân mang theo linh hồn lực bàng bạc bạo phát. 

oanh. 

trên sân rộng lần thứ hai mơ hồ có tiếng sấm vang vọng. đột nhiên một đạo năng lượng ba động xuất hiện. tất cả mọi người lại nhìn thấy mây đen trong bầu trời kéo tới. 

- lại là hiện tượng đan dược thất phẩm thành đan. 

- đều là đan dược thất phẩm, hai người này quả thực kẻ tám lạng người nửa cân a. 

- điều này cũng không nhất định. phải xem đan dược ai luyện chế có phẩm chất cao hơn. cùng là đan dược thất phẩm sơ giai, thế nhưng cách xa nhau cũng có thể rất lớn. 

lại có đan dược thất phẩm thành đan khiến cho vô số tiếng kích động vang lên trong sân rộng. 

sưu sưu. 

năng lượng trong thiên địa rót vào trong hỏa long đỉnh của lục thiếu du, bên trong có một viên đan dược đang bị năng lượng bàng bạc trong thiên địa bao vây tạo thành động tĩnh lớn giống như đạm đài tuyết vi. không trung trên sân rộng rung động, từng đạo gợn sóng trong không gian khuếch tán. 

cảnh tượng như vậy cực kỳ khó gặp. cường giả bình thường muốn luyện chế đan dược sẽ không luyện trước mặt công chúng. vì vậy đối với đám người có mặt trên sân rộng mà nói đây chính là cảnh tượng cả đời khó gặp. bởi vậy nên biển người đông nghịt quanh sân rộng lúc này cũng bị cảnh tượng trong thiên địa làm cho nhiệt huyết sôi trào. tiếng đinh tai nhức óc vang lên. 

ầm ầm. 

năng lượng phô thiên cái địa từ trên không trung rót vào hai chiếc dược đỉnh phía dưới. tức thì khiến cho trên bầu trời quanh quẩn tiếng trầm thấp giống như sấm nổ. 

- không tốt. 

lúc này sắc mặt lục thiếu du đột nhiên đại biến, trong đám năng lượng thiên địa hỗn loạn này đan dược hắn luyện chế dường như yếu hơn đạm đài tuyết vi một chút. hấp thu năng lượng thiên địa yếu hơn một chút tương đương với việc phẩm chất của đan dược hắn luyện thành yếu hơn đạm đài tuyết vi. 

- lần này lão đại gặp phiền phức rồi. 

tiểu long nhướng mày, trong đôi mắt to không ngừng biến ảo. nó cũng cảm nhận được biến hóa. lục tâm đồng, đoan mộc y y cũng có thể cảm giác được biến hóa bên trong. 

đám người diêu dũng thiên vân đảo, thượng quan nguyệt minh, thải mai lĩnh khẽ mỉm cười, từ hiện tượng thành đan của hai người bọn họ mơ hồ có thể phán đoán ra ai cao ai thấp. mánh khóe bên trong bọn họ đương nhiên cũng nhìn ra được một chút. 

cả đạm đài tuyết vi dường như cũng cảm giác được biến hóa này, tâm thần cảm giác năng lượng biến hóa chung quanh dược đỉnh của lục thiếu du, ánh mắt khẽ đổi. thế nhưng nàng cũng không dám thả lỏng mọt chút nào, thủ ấn không ngừng biến hóa rồi được kết. năng lượng trong thiên địa không ngừng tiến vào trong đan dược. 

giờ phút này hầu như ánh mắt của đạm đài tuyết vi dán vào trên khỏa đan dược màu đỏ trong dược đỉnh. thủ ấn không ngừng biến hóa, linh hồn lực bàng bạc như biển cuồn cuộn không ngừng tiến vào trong dược đỉnh. năng lượng thiên địa cũng phô thiên cái địa mà rót vào bên trong. 

năng lượng thiên địa cuồng bạo tới mức vô cùng kinh khủng. một lát sau, một đạo thủ ấn cuối cùng được đạm đài tuyết vi kết xuất, một cỗ linh hồn lực bạo phát bắn vào trong dược đỉnh. 

oanh. 

đồng thời trong dược đỉnh một cỗ quang mang màu đỏ đột nhiên xuất hiện. một cỗ năng lượng ba động kinh khủng lập tức tràn ra. 

dưới cỗ năng lượng ba động đáng sợ này, quang mang màu đỏ từ trong dược đỉnh bắn ra về phía chân trời. dưới đạo quang mang này những đám mây đen trên bầu trời không ngờ rung chuyển rồi lập tức khuếch tán.