- bây giờ ngươi cần phải đem những dược lực này hội nhập thành đan. hiện tại, ngươi không thể nghỉ ngơi, nếu không đan dược này sẽ bị phá hủy.

nam thúc nói.

lục thiếu du bắt đầu dùng linh lực dung hợp những thứ đã luyện hóa và linh dịch lại với nhau, sau đó khống chế ngọn lửa xanh hồng, còn linh dịch cũng từ từ dung hợp.

- khống chế tốt, bước này là bước khó khăn nhất, các dược liệu ở trong ngươi cũng có chút tính kháng cự, một sai lầm có thể dẫn đến hủy hoại toàn bộ dược liệu.

lục thiếu du không dám chủ quan một chút nào, đối với việc luyện chế đan dược thì hắn cũng đã sớm biết tác hại khi phạm phải sai lầm, nên hoàn toàn chú tâm, nam thúc lại tiếp tục chỉ đạo, mặc dù có hơi luống cuống tay chân, nhưng cũng có thể đối phó được.

lại một giờ sau, hỏa long đỉnh bắt đầu có một số biến hóa, một ít linh dược khí tức bị khuếch tán ra, linh dược khí tức này rất là nồng nặc khiến cho tinh thần lục thiếu du khá là khó chịu.

- keng...

nắp đỉnh mở ra, với một luồng khí linh dược nồng đậm khuếch tán ra, một đám lửa màu xanh hồng vây quanh một khỏa đan dược màu vàng.

thần sắc nam thúc hiện dáng vẻ tươi cười, sau đó bắn ra một đường ánh sánh xung quanh viên đan dược màu vàng đó rồi thu về tay.

chăm chú nhìn viên đan dược và nói:

- chất lượng của đan dược xem như tạm được, nhưng đây là lần đầu tiên chính tay ngươi luyện chế đan dược, nên có thể được coi là rất tốt. đỡ lấy này, hãy ăn vào rồi tiếp tục điều tức, một khoả đan dược quán đính đan có thể giúp ngươi đạt tới giai đoạn vũ đồ tam trọng.

lục thiếu du nghe nói đan dược này chỉ tạm được mà thôi, trong lòng còn có chút buồn bực vì không biết tại nam thúc lại coi nó là tạm được. trong khi đó, đối với nhiều người, nó hầu như là hoàn hảo.

- chỉ tăng lên được hai trọng.

lục thiếu du sững sờ, âm dương linh vũ quyết, thật đúng là đốt tiền mà.

- còn chưa hài lòng sao, ngươi phải biết rằng người bình thường tu luyện mất khoảng một năm cũng là khó mà thành công.

nam thúc nói.

- mặc dù là đốt tiền, nhưng lợi nhiều hơn hại.

lục thiếu du vừa mới luyện chế thành công đan dược, trong lòng cũng có chút xúc động, sau này coi như mình đã là một linh giả chính thức.

- bắt đầu từ ngày mai, ngươi sẽ mất khoảng một tháng huấn luyện đặc biệt, ngươi hãy chuẩn bị sẵn sang. ta đi trước, sau khi ngươi điều tức xong hãy đi về.

nói xong, nam thúc liền rời đi.

- huấn luyện đạc biệt, huấn luyện cái gì vậy?

lục thiếu du lẩm bẩm nói, sau đó khoanh chân ngồi, há miệng ăn quán đính đan rồi bắt đầu điều tức.

khi vừa nuốt quán đính đan vào, nó đột nhiên biến thành một luồng nhiệt ấm tan vào trong toàn kinh mạch lục thiếu du, sau đó hóa thành một luồng chân khí chảy vào trong đan điền.

lục thiếu du cảm thấy trong kinh mạch có chút ít chân khí di chuyển xuống, toàn thân vô cùng thoải mái. nhưng kinh mạch với chân khí cũng xuất hiện cảm giác bành trướng, thỉnh thoảng lại đem đến chút đau đớn.

thời gian trì hoãn đã qua, lục thiếu du cảm giác linh khí trong mình được khôi phục cấp tốc, linh khí cùng thể chất của hắn đang dần phát triển, đang không ngừng mở rộng mạnh mẽ và giũ vững được sức mạnh.

một lúc sau, tính toán thời gian không còn nhiều lắm, lục thiếu du cảm thấy một khỏa quán đính đan dược lực đã được luyện hóa hết trong cơ thể mình, bây giờ chân khí của hắn cũng phải thuộc tầng vũ đồ tam trọng.

- thật đúng là nhanh quá.

lục thiếu du mở mắt ra, thở ra một ngụm trọc khí, luyện hóa một khoả quán đính đan lập tức tăng lên hai trọng, tốc độ như này quả là biến thái, chẳng qua là đốt tiền một chút. đề cao hai trọng ở cảnh giới vũ đồ cần một khoả quán đính đan, còn vũ sĩ, thậm chí là vũ sư sợ là sẽ tiêu hao gấp mấy lần.

- phải trở về thôi, chuẩn bị còn phải huấn luyện nữa.

lục thiếu du nói, sau đó đứng dậy, rót linh khí vào trữ vật giới chỉ cùng với hỏa long đỉnh, đây điều này làm lục thiếu du ngạc nhiên hết sức, đại lục linh vũ thật đúng là kỳ lạ, về sau, không chừng còn có càng thêm nhiều điều kỳ lạ sẽ xuất hiện.

thu dọn đồ đạc, lục thiếu du rời khỏi mật thất, tiến thẳng đến đình viện, quay lại gian phòng chờ đợi hừng đông. trong khoảng thời gian này, lục thiếu du căn bản là cũng chẳng cần ngủ.

vào lúc hừng đông, lục tiểu bạch là đến trong đình viện đúng giờ. lục thiếu du nghĩ về việc còn hơn một tháng là cuối năm, mọi người ở lục gia phải tế tổ và quét dọn sạch sẽ toàn phần mộ của lục gia, đặc biệt là tiền viện thì càng phải sạch sẽ, rực rỡ hẳn lên mới được. có thể là bởi vì lục thiếu du là một vị thiếu gia, nên không phải vào trong tiền viện quét dọn, cũng chẳng có ai sai bảo, nên cảm thấy rất thoải mái.

sau khi lục tiểu bạch rời đi, la lan thị cũng về phòng giặt quần áo, lục thiếu du cũng không nói chuyện nhiều với những người khác, dù sao thì cũng chẳng ai thèm để ý tới hắn. trong thời gian rảnh này, còn có một phần quán đính đan dược liệu, nên hắn quyết định luyện chế đan dược, rồi sau đó đem quán đính đan đi bán, rồi lại mua dược liệu về, tiếp tục luyện chế, chỉ có thế này, mới có thể duy trì chút kinh phí mua sắm dược liệu. nếu không, đến cảnh giới vũ sĩ, vũ sư, mình chỉ sợ là không mua nổi linh dược nữa rồi, còn về phần yêu đan cùng linh đan bây giờ thì cũng không phải suy nghĩ.

trên người lục thiếu du chắc chỉ có hỏa long đỉnh còn đáng giá, hắn nghĩ thầm nếu bán đi, nhất định là có thể đổi lấy không ít yêu đan linh đan, nhưng cũng chỉ là nghĩ mà thôi, nếu mà nam thúc biết, không chừng sẽ giết hắn ngay lập tức, lục thiếu du trong lòng cũng thấy cảm khái không thôi.

sau đó, lục thiếu du lấy hỏa long đỉnh ở trong trữ vật giới chỉ ra, sau đó bắt đầu chuẩn bị luyện chế quán đính đan, cũng may gian phòng khá lớn, cũng không có vật gì khác, cũng đủ luyện chế đan dược.

lúc này, lục thiếu du khẩn trương hơn lần thứ nhất, nhưng lần trước là có nam thúc ở đây bên cạnh kiểm soát, lúc này thì hắn đành phải hoàn toàn dựa vào chính mình rồi.

hít sâu, lục thiếu du lấy từ trong trữ vật giới chỉ ra một phần quán đính đan dược, rót linh khí vào bên trong hỏa long đỉnh, sau đó bên trong hỏa long đỉnh nhanh chóng đã xuất hiện một ngọn lửa xanh hồng.

dựa theo trình tự hôm qua, lục thiếu du bắt đầu đem tam tinh thảo, ngũ diệp liên cho vào bên trong hỏa long đỉnh luyện hóa, không một chút chủ quan.

sau đó linh khí trong người lục thiếu du bắt đầu tiêu tan, lục thiếu du lại tiếp tục đưa nhưng dược liệu khác vào, trong phòng nhiệt độ bắt đầu nóng lên, lục thiếu du lần nữa lại đổ mồ hôi đầm đìa.

khống chế được linh khí, trong quá trình luyện hóa dược liệu đã xuất hiện mấy lần ngoài ý muốn, làm lục thiếu du đổ mồ hôi lạnh, may mắn là vận khí tốt, xem như hữu kinh vô hiểm.

hai giờ sau khi luyện chế quán đính đan, cuối cùng lục thiếu du luyện hóa thành một dòng linh dịch, đồng thời lục thiếu du cảm thấy linh khí tiêu hao hầu như không còn, không thể kiên trì nữa, người cũng mệt mỏi chịu không nổi.