cùng một lúc, trong tay trái lục thiếu du có một đám quang nhận ngập trời phá không lao ra, quang nhận giống như mưa to tuôn ra vô số đao mang. mỗi một đạo đao mang dường như đều có lực lượng xuyên thủng không gian, hội tụ lại cùng một chỗ, bao phủ phạm vi xung quanh nó.

mà trong tay phải hắn, tay áo lục thiếu du liên tục vung lên, một cỗ chân khí mênh mông từ trong tay tuôn ra, trong khoảnh khắc không gian biến hóa, vô số thủ ấn lập lờ, dùng tốc độ giống như hủy diệt đột nhiên hội tụ lại một chỗ.

một đạo chưởng ấn, một đám đao mang, lục thiếu du đồng thời thúc dục linh kỹ đao hồn không nguyên diệt, thức thứ ba của đao hồn kỹ cùng với vũ kỹ tam thiên lưu vân thủ. linh kỹ, vũ kỹ đồng thời được thúc dục, linh hồn công kích nương theo công kích vật chất khiến cho không gian gần như bị nghiền nát.

- ồ?

lúc này sắc mặt lão giả áo đỏ và áo lam tràn ngập vẻ kinh ngạc, đây là lần đầu tiên bọn họ gặp một người linh vũ song tu, không nghĩ tới lại còn có thể đồng thời thúc dục linh kỹ cùng vũ kỹ.

sưu.

trong lúc kinh ngạc, tay phải lão giả áo đỏ thò ra, chân khí nổ tung, một ngọn hỏa diễm cực lớn giống như một tấm lụa nhanh chóng chắn trước người, cấp tốc nghênh đón đao mang cùng chưởng ấn của lục thiếu du đang đánh tới.

sưu.... sưu...

thanh âm trầm thấp, bạo liệt vang lên trong không trung. chưởng ấn, đao mang đồng thời va chạm vào hỏa diễm, trong nháy mắt lần nữa biến mất.

khục khục.

dưới ảnh hưởng của kình khí, thân hình lục thiếu du bị đẩy lùi về phía sau vài bước, thực lực của đối phương so với trong tưởng tượng của lục thiếu du còn mạnh hơn, chuyện này khiến cho lục thiếu du biến sắc. từ tình huống trước mắt, lục thiếu du suy đoán, với thực lực vũ tôn nhất trọng khi trước của hắn, chỉ bằng thực lực bản thể cũng có thể chống lại vũ tôn tam trọng đỉnh phong tới vũ tôn tứ trọng. hiện tại hắn đã là vũ tôn nhị trọng, thực lực bản thể kém nhất cũng tương đương với vũ tôn tứ trọng đỉnh phong. tuy rằng vừa rồi hắn không dùng toàn lực, thế nhưng công kích của hắn sợ rằng vũ tôn tứ trọng bình thường cũng khó có thể đơn giản chống lại.

đối với việc đối phương dễ dàng chống lại, hư linh huyễn ấn không có cách nào làm ảnh hưởng tới đối phương, công kích vật chất cùng linh hồn đồng thời thúc dục cũng không có tác dụng, đối phương ngăn cản công kích của hắn dường như cũng không quá tốn sức.

lúc lục thiếu du kinh ngạc về tu vi của lão giả áo đỏ thì cũng không biết trong lòng lão giả áo đỏ lúc này cũng đang âm thầm khiếp sợ. lục thiếu du rõ ràng chỉ là vũ tôn nhị trọng, thế nhưng công kích của hắn không thua kém vũ tôn tứ trọng, lại còn đồng thời thúc dục công kích linh hồn và công kích vật chất, thực lực của hắn mạnh hơn nhiều, nếu như chỉ mạnh hơn một chút, sợ rằng đừng mong có thể nhẹ nhàng tiếp được.

lại nói tới thực lực của lục thiếu du, điều khiến cho lão giả áo đỏ này kinh ngạc nhất chính là lục thiếu du không ngờ lại có thể đồng thời thúc dục linh kỹ cùng vũ kỹ, đây là điều khó có thể tưởng tượng nổi.

- không phải là thực lực chênh lệnh mà tu vi còn hơi thấp một chút.

lão giả áo đỏ nhìn lục thiếu du nói:

- nếu như ngươi xin lão già như ta chỉ giáo thì ta cũng nói hai câu. nghe nói ngươi có thể đồng thời thúc dục vũ kỹ cùng linh kỹ, quả thực thần dị vô cùng, uy năng cũng tăng lên nhiều khiến cho người khác không kịp trở tay, người thực lực hơi mạnh so với ngươi cũng không hề dễ chịu một chút nào, nhưng mà trước mặt thực lực tuyệt đối, tất cả đều không có tác dụng quá lớn.

- đa tạ tiền bối chỉ giáo.

ánh mắt lục thiếu du dấu diếm biến đổi, nói.

- ta còn chưa nói xong.

lão giả này nhìn lục thiếu du tiếp tục nói:

- thực lực ngươi không kém, tuy rằng thi triển vũ kỹ cùng linh kỹ có thể tăng lên thực lực của ngươi, thế nhưng lại không thể chân chính thúc dục thực lực ngươi tới mức tận cùng, có lẽ ngươi nên nghĩ biện pháp ở phương diện này.

lục thiếu du vẫn đang nhẫn nại lắng nghe, lời nói của lão giả áo đỏ này tuyệt đối có đạo lý, dường như có liên quan tới việc sáng tạo vũ kỹ. thi triển linh kỹ cùng vũ kỹ thì không thể đem thực lực của hắn phát huy tới mức tận cùng, chỉ có vũ kỹ thích hợp nhất với hắn mới có thể làm được điều này.

nhớ lại lão giả áo đỏ này ra tay khi này, dường như lục thiếu du cũng đã tìm được một ít cảm giác như ẩn như hiện, vốn đang nghĩ tới cái gì đó thế nhưng lại nghĩ không ra.

sưu sưu.

ngoài phi linh môn lúc này có không ít thân ảnh nhảy ra, thôi hồn độc vương đông vô mệnh, quỷ tiên tử bạch oánh, khấu phi yến, bàn vân, thanh linh tôn giả, phích lịch tôn giả cùng mọi người đều có mặt. nhìn thấy phía trước có chưởng môn đang đứng, ánh mắt đám người tiểu long lập tức nhìn về phía lục thiếu du.

- vãn bối cảm tạ tiền bối chỉ giáo đệ tử, mời tiền bối lần nữa chỉ giáo một hai.

cảm giác như bản thân nghĩ tới cái gì đó, thế nhưng dường như không thể tìm ra manh mối. loại cảm giác thế này đương nhiên lục thiếu du không thể bỏ qua cơ hội này.

lục thiếu du nói xong, quang mang dưới chân lóe lên, thân ảnh lao thẳng về phía lão giả áo đỏ, trong tay kết một đạo thủ ấn huyền ảo, trong giây lát không gian chấn động.

- thiên linh diệt hồn chỉ.

- long ảnh tí.

tiếp đó, trong lòng lục thiếu du thầm quát lên một tiếng, tay trái vung lên, linh lực tuôn ra làm chấn động năng lượng trong thiên địa. ở tầng trời thấp, một đạo chỉ ấn tràn ngập khí tức khủng bố, cực đoan bắn ra. nơi chỉ ấn đi qua, không gian trực tiếp rạn nứt tạo thành một vết nứt không gian. công kích linh hồn đáng sợ không hề giữ lại mà tuôn ra khiến cho linh hồn người ta run rẩy sợ hãi.

ngao.

cùng lúc đó, chân khí từ trong tay phải lục thiếu du tuôn ra, tạo thành một đạo quyền ấn màu vàng. một hư ảnh hoàng kim cự long lập tức ngưng tụ. khi hư ảnh hoàng kim cự long hiện ra rõ rệt, uy thế càng thêm mạnh mẽ, nhanh chóng đánh về phía lão giả áo đỏ kia.

uy năng lúc này lục thiếu du thi triển thiên linh diệt hồn chỉ và long ảnh tí không phải là thứ mà tam thiên lưu vân thủ cùng đao hồn không nguyên diệt có thể so sánh, so sánh với hai đạo công kích trước, hai đạo công kích lúc này mạnh hơn nhiều.

công kích bắn tới, ánh mắt lão giả áo đỏ khẽ đổi, sắc mặt lần nữa kinh ngạc. tu vi vũ tôn nhị trọng mà công kích đánh ra khủng bố vô cùng khiến cho hắn vô cùng rung động. công kích như vậy so với vừa rồi không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

- linh vũ chiến tôn, danh bất hư truyền, người đứng đầu thập đại cường giả trẻ tuổi, lão già ta vốn có chút khinh thường, hiện tại coi như không phục cũng không được. ngươi đã muốn ta chỉ giáo, vậy thì hãy tự mình cảm nhận đi.

lão giả áo đỏ nói, thanh âm vừa dứt, năng lượng thuộc tính hỏa nóng bỏng tràn ngập quanh thân, cánh tay không ngừng đánh ra từng đạo thủ ấn huyền ảo, thủ ấn biến ảo, liên tiếp ngưng tụ.

sưu.

thủ ấn ngưng tụ, cả không gian giống như đông cứng lại. trong không trung, gợn sóng bị nhuộm thành màu đỏ rực, khí tức nóng bỏng tràn ngập không gian.