- bất diệt kim cương tượng.

lục thiếu du nhìn thân hình khổng lồ giống như một bức tượng trước mắt, trong lòng cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

lôi tiểu thiên thân là sư huynh của lục linh, trên người còn có thuộc tính lôi của lôi gia, có bất diệt kim cương tượng này cũng đã sớm nằm trong dự liệu của lục thiếu du.

lúc này bất diệt kim cương tượng do lục thiếu du thi triển, uy năng thậm chí so với lúc lục linh thi triển còn mạnh hơn một chút.

lôi tiểu thiên dường như bị lục thiếu du làm nghẹn khuất tới bộc phát, thân hình khổng lồ rung động, đôi mắt cực lớn nhìn lục thiếu du có chút nhỏ bé trên chiến đài, miệng hét lớn:

- lục huynh đệ, nhanh ra tay đi, ngàn vạn lần không nên dùng ba phần thực lực, huynh đệ nên dùng toàn lực thì hơn. huynh đệ không dùng toàn lực là xem thường lôi tiểu thiên ta, huynh đệ không dùng toàn lực ta sẽ không để yên cho huynh đệ.

lôi tiểu thiên bộc phát, khi nói chuyện âm thanh cũng không nhỏ, nương theo khí thế khủng bố trên người lập tức khiến cho hư không chung quanh chiến đài run rẩy, âm thanh như tiếng sấm vang vọng khiến cho màng nhĩ mọi người đau đớn, nguyên lực trong chớp mắt như đình trệ.

- vậy sao? vậy ta sẽ động thủ, tiểu thiên huynh đệ phải chú ý a.

lục thiếu du vẫn lạnh nhạt như vậy, mắt nhìn lôi tiểu thiên vẫn chân thành, vô cùng cảm động như trước.

sưu.

ngay khi lục thiếu du vừa mới nói xong, quang mang trong mắt bỗng nhiên biến đổi, thân ảnh màu xanh thuấn di, bàn chân đạp mạnh mặt đất, thân hình khom xuống, sau đó giống như mũi tên phóng lên trời.

oanh.

trên không trung, khí thế bá đạo quanh thân lục thiếu du lập tức lan tràn, quang mang màu xanh nương theo điện mang màu xanh bắn ra. gân cốt, cơ bắp, tứ chi bách hải, huyết mạch, huyết quản trong nháy mắt mở rộng, vô cùng quỷ dị.

trong chớp mắt ngắn ngủi, thân hình vừa mới giống như mũi tên lướt đi dưới vô số ánh mắt rung động, thân hình vừa rồi còn có chút nhỏ bé của lục thiếu du hóa thành một đầu cự hổ khổng lồ, chừng mấy trăm trượng.

cự hổ có thân hình khổng lồ này so với thân hình lôi tiểu thiên thúc dục bất diệt kim cương tượng ít nhất còn lớn hơn gấp đôi. lôi tiểu thiên lập tức có chút nhỏ bé, lực lượng trùng kích rung động bực này khiến cho người ta hãi hùng khiếp vía, sợ hãi không thôi.

rống.

cự hổ rít gào, thân hình lơ lửng trên không trung, tiếng hổ gầm rung trời, làm bộ vồ mồi, hung mãnh dị thường, uy thế bá đạo chấn động nhân tâm. sau thân hình cự hổ, cả thiên địa tràn ngập kim quang rực rỡ, vô cùng vô tận, khí tức sắc bén, khủng ố khuếch tán.

ầm ầm.

tất cả giống như thiểm điện, thân hình cự hổ khổng lồ nhanh chóng phóng tới thân hình cực lớn giống như tượng của lôi tiểu thiên, khí tức sắc bén lạnh lẽo từ trong thân hình cự hổ khổng lồ phô thiên cái địa tuôn ra. không gian quanh thân liên tiếp bị đè nén rồi nổ tung, hổ trảo bên phải đột nhiên vươn ra, kim quang hiện lên trong tay. trong hổ chưởng kim quang bắt đầu khởi động, hóa thành một đạo quyền ấn màu vàng cực lớn.

không gian chung quanh quyền ấn màu vàng vặn vẹo rồi bị nghiền nát, xu thế mạnh mẽ như vậy khiến cho người ta run rẩy.

- không ổn.

đôi mắt to lớn trên thân hình giống như bức tượng của lôi tiểu thiên run lên, trong lúc vô hình có cảm giác không ổn từ sâu trong lòng dâng lên, chẳng biết tại sao lúc này khí thế đột nhiên bộc phát trên người lục thiếu du khiến cho linh hồn hắn run lên.

- trời ạ.

cùng một thời gian, nhìn thân hình lục thiếu du biến thành một đầu cự hổ cực lớn, vô số người có mặt chung quanh lập tức kinh ngạc không thôi.

xoẹt.

tất cả đều quá nhanh, thân hình cự hổ khổng lồ giống như vồ mồi, tốc độ như thiểm điện, đánh ra một quyền, dùng thế như sấm sét giống như thiên thạch đánh vào trên ngực thân hình bất diệt kim cương tượng của lôi tiểu thiên.

tất cả gọn gàng, liên tiếp giống như thiên y vô phùng, thế như sấm sét.

chỉ bằng vào những hành động liên tục lưu loát này, đâu có nhìn ra lục thiếu du không đành lòng, quả thực giống như mưu đồ đã lâu.

một quyền này đánh xuống, bốn phía chiến đài, mọi người có cảm giác tim đột nhiên run lên, giống như linh hồn bị búa tạ đập một cái, không ngừng rung động.

ầm ầm.

trong chốc lát âm thanh bạo liệt trầm thấp quanh quẩn trên không trung, quyền ấn đánh xuống, vô số ánh mắt bốn phía chiến đài lập tức nhìn thấy thân hình bất diệt kim cương tượng của lôi tiểu thiên giống như thiên thạch từ trên chiến đài hung hăng bị đánh bay ra ngoài. trên thân hình khổng lồ của hắn có điện mang màu tím cùng quang mang năng lượng màu vàng lan tràn. quang mang giống như pháo hoa tràn ra, dưới quang mang chói mắt này là khí tức hủy diệt.

xoẹt.

thân hình khổng lồ của lôi tiểu thiên bị đánh bay, không gian ven đường bị phá hủy, trên thân hình, quang mang màu vàng cùng với điện mang màu tím giống như pháo hoa nổ tung, trong giây lát ngắn ngủi phá không hung hăng đập vào trong hồ nước bao la phía dưới, hung hăng nện vào trong hồ nước rồi biến mất.

ầm ầm.

cả hồ nước trong chớp mắt này hung hăng run lên, năng lượng kinh khủng chấn động hóa thành cơn lốc, giống như gợn sóng đột nhiên khuếch tán ra chung quanh. tất cả giống như biển gầm, chấn động không thôi.

xoẹt.

trên hồ nước nổi lên sóng to gió lớn, tất cả phóng lên trời, bắn lên trời cao, cả mặt hồ nước lúc này run rẩy, dưới sóng gió ngập trời kia, không ít thân ảnh trên tầng trời thấp ở bốn phía chiến đài lui lại, nhìn qua có vẻ cực kỳ chật vật.

từng đạo thân ảnh bốn phía chiến đài nhanh chóng lui lại, nhìn chăm chú vào động tĩnh sóng gió ngập trời mang theo chấn động điên cuồng kia, tất cả mọi người không khỏi khiếp sợ, nghẹn họng nhìn trân trối.

ực.

trong đám người đứng xem bên ngoài lập tức vang lên không ít tiếng nuốt nước bọt, mắt nhìn nơi thân hình khổng lồ của lôi tiểu thiên đập xuống, từng ánh mắt lập tức nhìn về phía thân hình cự hổ khổng lồ trên chiến đài, đa phần ánh mắt rung động không thôi.

băng nhu, đường dần, đường tiểu tiểu và những thanh niên cổ tộc khác không khỏi rung động.

đặc biệt là đối với đường dần và băng nhu mà nói, lực phòng ngự của lôi tiểu thiên mạnh mẽ bao nhiêu bọn họ hiểu cực rõ. tăng thêm thực lực của lôi tiểu thiên, ai muốn rung chuyển lôi tiểu thiên không phải là chuyện dễ dàng.

mà bây giờ lôi tiểu thiên không ngừng bị rung chuyển mà còn bị ngược đãi, một quyền đã bị đánh bay, muốn làm được như vậy cần thực lực như thế nào, đường dần và đám người băng nhu đều hiểu rõ trong lòng, cho nên lại càng khiếp sợ.

- đây mới là thực lực chân chính của lục thiếu du sao?

- lôi tiểu thiên tìm nhầm người rồi.

- lục thiếu du này không ngờ lại cường hãn tới tình trạng như vậy, nhất nguyên hóa hồng bình thường sợ rằng cũng khó mà làm được như vậy với lôi tiểu thiên.

trên ngọn núi, đám người nhâm ngã hành, tịnh kiếm hoàng, đường ám, băng cổ và chúng cường giả khiếp sợ.

- không ngờ tiểu tử này lại mạnh mẽ tới tình trạng này.

đám người nhâm tiêu diêu, tuyệt phong hoa, tịnh vô ngân lúc này cũng khiếp sợ nhìn lên thân hình cự hổ trên chiến đài, một quyền đánh bay lôi tiểu thiên, loại thực lực này khủng bố tới nhường nào a.