- bọn chúng đến từ bên ngoài, không phải người trên đại lục linh vũ, chẳng lẽ bọn chúng là đạo phỉ thế giới sao, lúc trước lục thiếu du có đề cập tới đạo phỉ thế giới. 

lúc này sắc mặt đám người chung quanh kinh người, sắc mặt một đám đế cấp biến hóa, bốn chữ đạo phỉ thế giới đủ làm tất cả đế cấp khiếp sợ. 

đối với danh từ đạo phỉ thế giới,tất cả đế giả ở đây đều nghe lục thiếu du đề cập tới, đối với hành vi của đạo phỉ thế giới cũng hiểu rõ ràng, một khi đạo phỉ thế giới tiến vào tân thế giới, tất cả sinh linh sẽ bị buôn bán như nô lệ. 

sưu sưu! 

trên biển đông, còn có đế giả lục tục chạy đến, độc cô gia tộc độc cô việt không, độc cô hồn long, bắc cung gia tộc bắc cung ân triều, bắc cung tinh mộc, hiên viên gia tộc hiên viên cương phong, thanh long hoàng tộc long hổ lão tổ, long minh lão tổ, huyền vũ hoàng tộc, huyền xá lão tổ, huyền ô lão tổ các đế giả đều xuất hiện trên đông hải. 

sưu sưu! 

thân ảnh dương quá, long yên công chúa hai người cũng xuất hiện giữa hư không, hai người nhìn nhau, vô cùng ngạc nhiên nhìn thẳng vào không trung. 

lập tức thiên địa các phó các chủ lệnh hồ tiêu dao, tử yên, lam thập tam cùng xuất hiện trên biển đông. 

- kỳ quía như thế, vì sao đám thổ dân thế giới này biết chúng ta là đạo phỉ thế giới? 

giữa không trung, ánh mắt trọng chuy hơi có vẻ kinh ngạc. 

- bốn cường giả phá giới cảnh, hai võ đế cửu trọng, trong đó một đến võ đế cửu trọng đỉnh phong. 

giữa không trung, chí thánh đại đế ngưng trọng quan sát, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào sáu thân ảnh trên không trung, ánh mắt rung rung, nói: 

- người đến là người phương nào? 

- ngươi có thể gọi ta là trọng chuy đại nhân. 

thân thể trọng chuy như cột điện bước tới, hắn nói với chí thánh đại đế xong, lập tức nhìn các đế giả chung quanh, nói: 

- tất cả mọi người nghe kỹ, từ hôm nay trở đi, thế giới này thuộc về chúng ta, tất cả đều phải nghe chúng ta, kẻ nào dám phản kháng, chết! 

tiếng nói quanh quẩn không gian, tiếng gầm như sấm sét, trong âm thanh còn mang theo uy áp lớn lao. 

- hừ, sợ là chưa tới phiên ngươi nói tính toán. 

ánh mắt chí thánh đại đế nhảy lên, hít sâu một hơi, thân thể to lớn bước lên phía trước, thân ảnh cao ngất mang theo khí tức trầm ổn, tóc dài màu bạc không gió mà bay, hai mắt sáng ngời như sao, toàn thân bộc lộ khí thế lăng lệ. 

- vừa mới đột phá phá giới cảnh không lâu, ngươi đang tìm cái chết sao? 

thân thể trọng chuy run lên, ánh mắt nhìn thẳng vào chí thánh đại đế, lúc này toàn thân bộc phát khí tức to lớn, khí cơ tập trung vào thân thể chí thánh đại đế, hắn muốn dùng khí tức trấn áp chí thánh đại đế. 

- ngươi cũng chỉ là phá giới cảnh, dám diễu võ giương oai trước mặt ta, ngươi tìm nhầm người. 

chí thánh đại đế hừ lạnh một tiếng, lúc này đối phương có đến bốn phá giới cảnh, nội tâm ngạo khí trùng thiên, dường như trong lòng có dựa vào, dám trực tiếp chống lại người này, trên người tỏa ra khí tức mênh mông, chống lại uy áp của đối phương. 

hai đạo khí tức vô hình va chạm vào nhau, lập tức khí tức năng lượng ảnh hưởng nhau trong vô hình, hư không giữa hai người sinh ra vết nứt không gian, nơi khí tức hai người va chạm nổ lớn. 

bành! 

trong nháy mắt hai dòng năng lượng va chạm vào nhau, đột nhiên không gian run lên, gợn sóng không gian đụng nát với nhau, giao phong vô hình như thế làm các đế giả chung quanh run rẩy, linh hồn run lên thật mạnh. 

- làm càn, hôm nay đầu tiên thu thập ngươi, xem ngươi phản kháng như thế nào! 

đồng thời khí tức khủng bố quét qua tất cả, ánh mắt trọng chuy trầm xuống, thân hình to như cột điện tỏa ra khí thế hung hãn, hào quang màu vàng đất bao phủ các nơi, thân hình như thiểm điện lao thẳng về phía chí thánh đại đế. 

ánh mắt chí thánh đại đế trầm xuống, chung quanh người hắn có hào quang khuếch tán ra, khí tức quỷ dị đồng hóa không gian chung quanh, dùng bản thân làm trung tâm, giống như bao phủ thân thể vào bên trong. 

oanh. 

thân thể trọng chuy trong nháy mắt vượt qua chân trời, phất tay đánh ra một quyền, dấu quyền xẹt qua, không gian run rẩy, năng lượng trong không gian tại khu vực này bị rút đi rất lớn, cả hư không lõm xuống, dấu quyền này lập tức đánh thẳng tới không gian trước người chí thánh đại đế. 

xùy! 

chỉ trong nháy mắt vừa rồi, thân thể chí thánh đại đế lại biến mất trước khi dấu quyền đánh tới. 

bành! 

dấu quyền của trọng chuy đánh vào hư không, không gian bị đánh nát một lỗ thủng lớn, biển cả bên dưới sinh ra sóng lớn cao vạn trượng, khí kình khủng bố quét qua tất cả, không gian chung quanh bị dấu quyền xét nát dễ như trở bàn tay. 

xíu...uu!! một tiếng, thân thể chí thánh đại đế trong nháy mắt xuất hiện sau lưng trọng chuy, thân ảnh xuất hiện, tóc bạc bay múa, trong tay ngưng tụ một dòng năng lượng rất mạnh, mặc dù xuyên thủng không gian nhưng mang theo chấn động công kích linh hồn, trong nháy mắt đã đánh tới trước người trọng chuy. 

- tại sao lại nhanh như vậy? 

một quyền của trọng chuy thất bại, hắn đã ý thức được không tốt, chỉ là tốc độ của đối phương quá nhanh mà thôi, hắn cũng không kịp thu thế công, tâm thần đang run sợ, thân thể to lớn như cột điện quay lại ngăn cản công kích từ sau lưng. 

trọng chuy hoảng hốt ngưng tụ một quyền, lực lượng và thế công bị ảnh hưởng nhiều, mặc dù va chạm với năng lượng mênh mông của chí thánh đại đế, hai dòng năng lượng sinh ra lực áp bách áp lên người hắn, không gian chung quanh đông cứng lại, các đế cấp chung quanh khiếp sợ nhìn hai người. 

bành bành! 

hai người công kích trong thời gian cực ngắn, công kích cực nhanh, không gian không ngừng nổ tung, hai dòng năng lượng bộc phát khí kình mạnh mẽ, lấy hai người làm trung tâm khuếch tán ra bên ngoài, hai người lập tức bay ngược ra khỏi không gian đang đứng. 

khí kình khủng bố đang bao phủ không gian, gợn sóng không gian nhấp nhô như mặt nước, hai người tách ra, thân ảnh chí thánh đại đế lui ra sau ba bước. 

đạp đạp! 

mà trọng chuy lại lui ra sau sáu bước, không gian dưới chân vỡ nát mới có thể đứng vững, ánh mắt của hắn nhìn chí thánh đại đế còn mang theo kinh ngạc, hắn không ngờ mình lại lâm vào hạ phong. 

- không gì hơn thế này, thực lực như thế mà dám dương oai, sợ rằng ngươi tìm sai địa phương rồi. 

chí thánh đại đế đạp không đi lên, trường bào tung bay trong gió, hai mắt tỏa ra hào quang kinh người. 

- hừ, lại... 

trọng chuy bị một chiêu vừa rồi áp chế, lập tức biệt khuất tức giận, muốn ra tay lần nữa 

- trọng chuy, ngươi lui ra đi, người này lĩnh ngộ thời gian áo nghĩa, cho dù ngươi có thể chống lại nhưng không thể làm gì được hắn đâu, để ta tới. 

ánh mắt lão giả lục tuần nhấp nháy, ánh mắt của hắn lúc này nhìn thẳng vào chí thánh đại đế. 

- thời gian áo nghĩa, không ngờ người này lĩnh ngộ thời gian áo nghĩa. 

trọng chuy vốn muốn tiếp tục ra tay, nghe lão giả nói thế lại sững sờ, nội tâm dù không cam lòng nhưng vẫn lui ra phía sau, thời gian áo nghĩa và không gian áo nghĩa đều là loại cực kỳ đặc biệt, người có thể lĩnh ngộ ít càng thêm ít, nhưng tu sĩ biết thời gian áo nghĩa lại cực kỳ khó chơi. 

- không nghĩ tới trong tân thế giới nho nhỏ này lại có người lĩnh ngộ thời gian áo nghĩa, thật sự làm ta cảm thấy ngoài ý muốn.