̃o đột phá. (2)

tuy nói lão độc vật đã dùng qua vũ linh thánh quả, đồng thời bản thân cũng có chút nắm chắc. thế nhưng lục thiếu du cũng vẫn lo lắng, những ngày này hắn vô cùng khẩn trương.

chín ngày tiếp theo trôi qua, dưới sự dẫn đầu của thanh hỏa lão quỷ, lộc sơn lão nhân tinh hà môn cũng không chống đỡ được bao lâu. lưu tinh hà muốn chạy trốn cũng không khó, thế nhưng cũng không thể ném lại tinh hà môn cho nên cuối cùng dưới sự khuyên bảo của lộc sơn lão nhân và thanh hỏa lão quỷ lựa chọn quy thuận phi linh môn.

trong đại điện phi linh môn, lục thiếu du đánh giá lưu tinh hà, người này chừng thất tuần, dáng người gầy gò, trên mặt sáng bóng, ít nếp nhăn giống như là năm mươi tuổi vậy. một thân y phục màu tím trên người nhìn qua vô cùng có khí thế. hai mắt híp lại bắn ra tinh quang.

theo lục thiếu du biết, tinh hà môn này là do một tay lưu tinh hà tạo ra. trong thời gian mấy chục năm đã nhảy lên thế lực nhị lưu, quả thực cực kỳ không dễ. đủ để chứng minh người này không phải là bình thường.

- bái kiến chưởng môn.

lưu tinh hà cũng đang đánh giá lục thiếu du rồi hành lễ.

- miễn lễ, nghe thanh hỏa cung phụng và lộc sơn cung phụng nói các hạ nguyện ý gia nhập phi linh môn ta. phi linh môn ta vô cùng hoanh nghênh, về sau mọi người chính là người một nhà.

lục thiếu du đối với lưu tinh hà này cũng không có bao nhiêu nhiệt tình, ánh mắt lập tức chuyển về phía thiểm điện báo ngô dũng nói:

- ngô trưởng lão, lần này vất vả cho trưởng lão rồi. ta nghe thanh hỏa cung phụng nói ngô trưởng lão lần này xuất lực không ít. phi linh môn ta có công thì sẽ thưởng, có tội sẽ phạt. một khỏa vũ linh thánh quả cùng với hai bộ vũ kỹ huyền cấp sơ giai này hiện tại là của ngô trưởng lão.

nói xong, trong tay lục thiếu du xuất hiện một đám quang mang bao bọc một hộp ngọc cùng với vũ kỹ huyền cấp sơ giai thuộc tính phong đưa tới trước người thiểm điện báo ngô dũng.

thiểm điện báo ngô dũng đưa tay tiếp nhận hai bộ vũ kỹ cùng với hộp ngọc, dường như còn chưa lấy lại được tinh thần. ánh mắt nhìn vào năng lượng chấn động trên hai bộ vũ kỹ huyền cấp sơ giai. quả thực đúng là vũ kỹ huyền cấp sơ giai, vũ kỹ đẳng cấp này đối với một tán tu như hắn mà nói tuyệt đối khó kiếm, vô cùng quý trọng. thế nhưng không ngờ hiện tại lại nhận được hai bộ.

- vũ linh thánh quả, chưởng môn. bên ngoài đồn rằng sau khi sử dụng có thể tăng thêm năm thành cơ hội đột phá vũ vương đúng không?

mở hộp ngọc ra, cảm nhận một cỗ năng lượng chấn động, vẻ mặt thiểm điện báo ngô dũng kích động nói.

- đúng vậy. vũ linh thánh quả này sau khi sử dụng có thể tăng thêm năm thành đột phá vũ vương.

đối với sự kinh ngạc của thiểm điện báo ngô dũng lục thiếu du cũng không kỳ quái. loại bảo vật này cũng chỉ có vân dương tông có mà thôi. mà mỗi một lần chỉ dành cho những người nổi bật trong đệ tử thân truyền. bên ngoài không ai có thể đạt được.

- đa tạ chưởng môn ban thưởng.

thiểm điện báo ngô dũng lập tức kích động hành lễ. hắn thật không ngờ gia nhập phi linh môn mới được ít ngày mà có thể nhận được bảo vật này. tăng năm thành đột phá vũ vương, đây chính là chuyện mà tất cả vũ suất mộng tưởng. không thể nghi ngờ so với vũ kỹ huyền cấp sơ giai còn quý trọng hơn nhiều.

lúc này hắn đã tin lời nói của thanh hỏa lão quỷ và lộc sơn lão nhân, sớm biết gia nhập phi linh môn có chỗ tốt bực này, ngay từ đầu hắn đã trực tiếp yêu cầu gia nhập.

lưu tinh hà nhìn vũ linh thánh quả trong tay thiểm điện báo ngô dũng vô cùng kinh ngạc. thậm chí còn khẽ nuốt nước bọt một cái. vũ linh thánh quả, đối với tất cả vũ suất mà nói, quả thực có lực hấp dẫn trí mạng.

hết thảy chuyện này lục thiếu du đều nhìn thấy, hắn mỉm cười nói:

- lưu chưởng môn, ngươi có thể đem tinh hà môn gia nhập phi linh môn ta coi như cũng lập đại công. tự nhiên ta cũng không bạc đãi ngươi. về sau lưu chưởng môn sẽ là vị cung phụng thứ năm của phi linh môn. về phần khác, sau khi lưu cung phụng lần nữa lập công cho phi linh môn tất có trọng thưởng.

- đa tạ chưởng môn.

lưu tinh hà vốn thấy lục thiếu du đối với bản thân mình dường như không quá để ý cho nên nội tâm vô cùng lo lắng. lúc này nghe thấy mình có thể trở thành cung phụng của phi linh môn đương nhiên hắn hiểu điều này đại biểu cho cái gì. chức vị cung phụng đã là cực cao, phỏng chừng nếu như bản thân hắn có thể lập được một ít công lao thì vũ linh thánh quả này hắn nhất định cũng có được một phần. hắn đã dừng lại ở vũ suất cửu trọng đã lâu. nếu như có thể đạt được một khỏa vũ linh thánh quả thì cơ hội đột phá vũ vương sẽ lớn hơn.

lục thiếu du khẽ cười. lưu tinh hà này một tay dựng lên tinh hà môn, cũng không phải là người bình thường. đối với loại người này, chỉ sợ hắn muốn thật tâm thu phục chỉ sợ cũng không quá dễ dàng. chỉ có thể từ từ thu phục mà thôi. mà lưu tinh hà mang theo tinh hà môn quy phục quả thực có công rất lớn. giúp cho phi linh môn có thêm một vũ suất cửu trọng, đủ để trở thành cung phụng của phi linh môn. về phần cao thấp thế nào dù sao cũng chỉ là con số mà thôi.

mà chỗ tốt có thể cho thiểm điện báo thế nhưng không thể cho lưu tinh hà. thiểm điện báo ngô dũng này đã ăn phệ huyết hóa cốt đan, không dám phản bội. thế nhưng lưu tinh hà, lục thiếu du không thể không đề phòng trước. đến khi xác định hắn thật tâm quy hành thì ban thưởng cũng không muộn.

phù.

giờ phút này, cả đại điện rung động, mọi người trong đại điện biến sắc.

- làm sao vậy? xảy ra chuyện gì?

chấn động đột nhiên xảy ra khiến cho mọi người kinh ngạc không ngớt. mà lục thiếu du, quỷ tiên tử bạch oánh nhìn nhau rồi lập tức lắc mình rời khỏi đại điện.

ánh mắt mọi người trong đại điện nhìn nhau mang theo sự kinh ngạc rồi lập tức đi theo.

phù.

mặt đất một lần nữa run lên, mọi người lập tức nhìn vào hậu sơn phi linh môn. lúc này cả hậu sơn như phong vân biến sắc. một cỗ năng lượng bàng bạc khủng bố lúc này đã hội tụ trên không. năng lượng tràn ngập trên không trung khiến cho người có thực lực thấp cảm thấy tim đập nhanh hơn vài lần. giờ phút này một cỗ năng lượng trong thiên địa không ngừng hội tụ trong không trung. từng đạo ánh mắt không ngừng chuyển về phía hậu sơn, mang theo sự kinh ngạc.

lúc này tất cả mọi người đều không khó phát giác ra. một cỗ khí tức mạnh mẽ, cực đoan đang tăng lên.

- lão gia hỏa này đã bắt đầu đột phá.

ánh mắt quỷ tiên tử bạch oánh nhìn về phía hậu sơn, sau khi cảm nhận được khí tức kinh khủng kia lập tức vui mừng.

- là đông lão bắt đầu đột phá.

cảm nhận cỗ khí tức này, lục thiếu du cũng vui vẻ nói.

- chẳng lẽ là đông vô mệnh bắt đầu đột phá sao?

lộc sơn lão nhân sững sờ rồi lập tức nói.

- sưu sưu.

trên không trung, bạch linh, thiên độc yêu long, tiểu long cùng với lục tâm đồng xuất hiện ở trong không trung, sắc mặt kinh ngạc rồi lập tức đáp xuống bên người lục thiếu du.