quỷ tiên tử bạch oánh ngắt lời lục thiếu du rồi nói:

- ta cũng biết rõ trong lòng ngươi còn chưa buông xuống được. ngươi có tâm như vậy lão gia hỏa kia cũng vui lòng. đời này chuyện tốt nhất mà hắn làm chính là gia nhập phi linh môn. mà ngươi cũng nên buông đi thôi, bằng không đối với tu vi sau này của ngươi sẽ không có lợi, đây cũng là chuyện mà lão gia hỏa này nhất định không muốn thấy.

- làm gì có chấp niệm a.

ánh mắt lục thiếu du khẽ đổi, dường như có chút hiểu ra, miệng thì thào nói.

"không dính trệ sinh tử luân hồi không giả, cảm giác biết thiên địa vô căn cứ, do bàn nhược, bất trụ sinh tử, do vạn áo, bất trụ niết bàn, đánh vỡ ta chấp, không chỗ nào quan ngại..."

- thiếu du?

nhìn thấy lục thiếu du sững sờ, quỷ tiên tử bạch oánh nghi hoặc nói.

- oánh tỷ, ta hiểu rồi.

lục thiếu du phục hồi tinh thần lại, ánh mắt so với vừa rồi dường như có thêm một thứ gì đó.

- hiểu là tốt rồi.

quỷ tiên tử bạch oánh thỏa mãn gật đầu, khóe miệng nở nụ cười động lòng người.

- tiểu nha đầu biến thành đại nha đầu a. lần này có ý trung nhân hay chưa?

ánh mắt lục thiếu du lập tức nhìn vào đạo thân ảnh xinh đẹp sau lưng quỷ tiên tử bạch oánh, người mặc y phục bó sát người, hai chân thon dài, thân hình khiến cho ngươi ta sôi trào này chính là bạch toa toa.

- chưởng môn, người đang giễu cợt ta sao?

khuôn mặt bạch toa toa có chút ngượng ngùng.

- ngươi còn chưa biết sao? đứa nhỏ toa toa này đã thành hôn với lăng phong của vân dương tông mấy năm trước.

quỷ tiên tử bạch oánh cười nói.

- thật sao?

lục thiếu du quả thực có chút bất ngờ, hắn không ngờ lăng phong chuyên gây tai họa cho nữ nhân kia lại thành thật kết hôn với bạch toa toa. chuyện này khiến cho lục thiếu du cảm thán, trong thiên địa này bất luận chuyện gì cũng không tránh khỏi một chữ duyên. quả thực không sai một chút nào.

hai ngày nay, lục thiếu du cùng với la lan thị, vân hồng lăng, lữ tiểu linh, lam linh và người thân ở cùng một chỗ, nói chuyện nhà, cũng có không ít chuyện để nói. ví dụ như nói với mấy nhân vật chủ chốt trong lục gia hiện tại, đường đệ, đường muội của hắn ví dụ như lục đào, lục minh, lục thanh phân biệt đều thành hôn với những đệ tử bất phàm trong các thế lực lớn. đường đệ lục thiếu hùng còn lấy một nữ tử bất phàm trong thái công gia tộc, nghe nói là đường muội của thái công tĩnh nhiễm.

hai đại mỹ nhân lục gia hiện tại là lục vân và lục lộ phân biệt gả cho bắc cung ngọc, còn có chiến đao khuất đao tuyệt của vân dương tông. chuyện này khiến cho lục thiếu du kinh ngạc. lục lộ và lục vân tính ra cũng là đường muội hắn. hắn còn nhớ rõ khi còn bé, hai tiểu nha đầu này đã vô cùng đáng yêu.

trong phi linh môn nghe nói cũng xảy ra không ít việc vui. lưu kiếm thành hôn với an cát tú na, điều khiến cho lục thiếu du kinh ngạc nhất chính là hắc vũ thành hôn với long linh.

- bái kiến thái thượng chưởng môn.

một lát sau, trước của hậu sơn, sau khi đám người lục thiếu du cùng quỷ tiên tử bạch oánh, bạch toa toa xuất hiện, đệ tử phi linh môn cung kính hành lễ.

- lục chưởng môn.

trên quảng trường trước hậu sơn có người của tất cả các thế lực lớn trong linh vũ thế giới hội tụ.

- chư vị, chuyện đại khái ta đã nói qua cùng chư vị. muốn đi ra ngoài ít nhất phải tới phá giới cảnh, bên ngoài không giống như linh vũ thế giới, khắp nơi hung hiểm dị thường. cường giả như mây, tùy thời có thể vẫn lạc. cho nên hiện tại chư vị có thể cân nhắc xem có đi hay không.

lục thiếu du nhìn qua người của các thế lực lớn tới rồi nói, lần này rời khỏi lục thiếu du cũng muốn mang theo một ít người của linh vũ thế giới ra ngoài lưu lạc một phen. chuyện này đối với linh vũ thế giới sau này vô cùng có lợi.

- không cần nghĩ, ta nhất định sẽ đi.

trong vân dương tông, chiến đao khuất đao tuyệt, phách đao long tam, phi ưng lăng phong đã đứng ra.

- ca ca, chúng ta cũng muốn đi.

lục thiếu hùng, lục vân, lục lộ, lục thanh, lục đào, lục minh, đám người của lục gia cũng đứng ra.

- chúng ta đã chuẩn bị tốt, cũng nên đi ra ngoài tìm hiểu một phen.

trong các thế lực lớn, từng đạo thân ảnh lướt ra, trong các đại hoàng tộc, thái công tĩnh nhiễm, hiên viên triệt, bắc cung ngọc, còn có huyền kình, huyền doanh, chu thần hi, hổ y, mà ngay cả long yên đại công chúa của thú hoàng tộc cũng ở bên trong. bọn họ đã quyết định rời khỏi linh vũ thế giới ra bên ngoài một phen.

- ta muốn đi xem xét các nơi.

- ta cũng muốn đi ra ngoài nhìn xem một chút.

đám người vân khiếu thiên, lữ chính cường, bắc cung kình thương cũng đứng ra.

hít.

lục thiếu du hít sâu một hơi, xem ra tất cả mọi người đều không muốn ở yên. thế nhưng như vậy cũng tốt, những người này đều là lực lượng trung kiên của linh vũ thế giới. sớm muội gì cũng nên biết một chút về thế giới bên ngoài.

trong đám người, bên người tam nữ vân hồng lăng, lữ tiểu linh, lam linh, lục thiếu du nhìn thấy một đạo thân ảnh trắng như tuyết, mái tóc đen búi thành búi, khí chất cao quý, khuôn mặt tuyệt mỹ đang ở bên cạnh vân hồng lăng nói gì đó.

- những năm này nàng sao rồi?

ánh mắt lục thiếu du biến ảo, thân hình lập tức lách mình đi tới trước mặt nữ tử này. nữ tử này ngoại trừ mộ dung lan lan ra đương nhiên không còn có ai khác.

- ta khá tốt.

mộ dung lan lan ngẩng đầu nhìn khuôn mặt quen thuộc trước mắt, ánh mắt mơ hồ chấn động thế nhưng bị nàng nén lại, nàng nói:

- kinh vân đi ra bên ngoài tìm ngươi, hiện tại ngươi chưa có tin tức của nó sao?

- ta sẽ mau chóng tìm được nó.

lục thiếu du nói, mấy ngày nay lục thiếu du cũng nói tình huống đại khái cho mọi người biết. đám người lục âm, lục doanh, lục thành đã tìm tới hắn. thế nhưng lục kinh vân, bối nhi, lục xảo, phụ thân lục trung, đoan mộc hồng chí và những người khác vẫn không có tin tức gì.

dứt lời, lục thiếu du nhìn qua mộ dung lan lan rồi nói:

- nàng có muốn đi cùng ta tới đó hay không? đến lúc đó nếu như tìm được kinh vân thì nàng cũng có thể biết được đầu tiên.

- cũng tốt.

mộ dung lan lan gật đầu nói:

- tuyết vi cũng đã tới phá giới cảnh, sư phụ cũng đi cùng ta.

- không thành vấn đề, bên ngoài có chỗ đặt chân.

lục thiếu du gật đầu nói.

một lát sau, trong hậu sơn phi linh môn, một kiện khôi lỗi tọa giá mị ảnh khiến cho người ta rung động bay lên. từng đạo thân ảnh dưới sự chỉ dẫn của lục thiếu du lập tức tiến vào trong khôi lỗi tọa giá.

lần này nhân số rời khỏi linh vũ thế giới đã tới hơn trăm người, tất cả các thế lực lớn đều có vài người. còn có thiên ưng lâu, tiêu dao cốc đều có cường giả ra bên ngoài. dạ vị ương của thánh linh cốc cũng có mặt.

lục gia cũng có hơn mười người ra ngoài, đương nhiên, người nhiều nhất là người của phi linh môn. cực lạc tam quỷ, sát phá quân, thiên địa nhị lão, hắc vũ, hàn băng đại đế lãnh thiên thu, khiên bách biến, độc long, quỷ long, hắc hùng, huyết mị, xích viêm, bàn hủy, bàn vân đều có mặt bên trong.