- lão đại, huynh thấy thế nào rồi? 

tiểu long mấy canh giờ thấp thỏm bất an nhìn thấy lão đại mở mắt lập tức lo lắng hỏi. 

- đối phó được, phá vân tôn giả kia đã chết. 

khóe miệng lục thiếu du nhếch lên mang theo nụ cười vui vẻ. mặc kệ như thế nào phá vân tôn giả này đã đi đời nhà ma, hắn cũng đã an toàn, đồng thời cũng chiếm được không ít chỗ tốt. 

- lão đại, lão gia hỏa này vô cùng lợi hại, sao huynh có thể đối phó được? 

tiểu long kinh ngạc hỏi, nó có cảm giác lão đại dường như càng ngày càng lợi hại. 

- một lời khó nói rõ hết, sau đó lại nói tiếp. 

lục thiếu du sờ mũi, ánh mắt lúc này nhìn về phía huyễn ảnh thanh vũ trên không trung. huyễn ảnh thanh vũ đã tấn chức lên thần khí, sau này nó cũng là của hắn. huyễn ảnh thanh vũ địa cấp đã có tốc độ biến thái. hiện tại lại tấn chức lên thần khí, lục thiếu du suy đoán sợ rằng tốc độ của huyễn ảnh thanh vũ đã tăng lên tới một tầm cao mới. 

nhìn huyễn ảnh thanh vũ, lục thiếu du thậm chí còn có thể cảm giác được mối liên hệ với linh hồn. một nửa huyễn ảnh thanh vũ của hắn bị đoạt, ấn ký linh hồn của hắn trong đó còn chưa bị tiêu trừ, chỉ bị phá vân tôn giả ngăn chặn mà thôi. mà phá vân tôn giả vừa chết, linh hồn ấn ký của người này bị tiêu trừ, cho nên huyễn ảnh thanh vũ này là của hắn, cũng chân chính thuộc về một mình hắn. 

huyễn ảnh thanh vũ xoay quanh không trung đem theo thanh âm ong ong trầm thấp cùng với khí tức khiến cho linh hồn dung động. bên trong cỗ khí tức khiến cho linh hồn rung động có một cỗ áp lực mạnh mẽ khiến cho trong lòng lục thiếu du cảm giác được sự áp chế tuyệt đối. 

- thu. 

tâm thần lục thiếu du khẽ động, huyễn ảnh thanh vũ lập tức hóa thành một đạo quang mang chói mắt, trong nháy mắt tiến vào trong cơ thể lục thiếu du. 

ngay lập tức lục thiếu du có cảm giác một cỗ năng lượng bàng bạc chui vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt khuếch tán vào trong đan điền của hắn. đồng thời một cỗ tin tức cũng tràn vào trong đầu lục thiếu du. 

sưu sưu. 

trong đan điền, huyễn ảnh thanh vũ vừa mới tiến vào khiến cho tử lôi huyền đỉnh có phản ứng. hai kiện thần khí dường như hô ứng với nhau phát ra thanh âm ong ong. lục thiếu du nhanh chóng cảm giác được trên huyễn ảnh thanh vũ có một cỗ năng lượng hùng hậu tuôn ra rồi tiến vào trong đan điền của hắn. cỗ năng lượng này chính là năng lượng của thần khí. 

năng lượng này bạo phát, lục thiếu du đột nhiên cảm giác được đan điền mình có cảm giác no đủ. năng lượng trên huyễn ảnh thanh vũ dường như chính là năng lượng ba động kinh khủng mà lúc hai phần của nó dung hợp với nhau. bên trong còn có năng lượng thiên địa trong không gian mà nó hấp thu vào. 

loại năng lượng này từ trên huyễn ảnh thanh vũ trực tiếp rót vào trong đan điền khiến cho lục thiếu du có cảm giác đan điền của mình bành trướng. cỗ năng lượng này dường như đã bị huyễn ảnh thanh vũ thanh tẩy cho nên cực kỳ tinh thuần, cực kỳ hùng hậu. đan điền trong nháy mắt căng tràn, bành trướng khiến cho lục thiếu du cảm thấy đau đớn. 

- âm dương linh vũ quyết, luyện hóa. 

không có một biện pháp nào khác, năng lượng mạnh mẽ tinh thuần như vậy lục thiếu du theo bản năng tức thì khoanh chân lơ lửng trên không trung cấp tốc luyện hóa. trong nháy mắt quanh thân hắn được một đạo quang mang bao phủ. 

âm dương linh vũ quyết vận chuyển, năng lượng tinh thuần bị luyện hóa trong đan điền, sau đó cũng hóa thành chân khí tinh thuần trong đan điền. 

năng lượng tinh thuần này có lẽ là vì đã được thần khí thanh tẩy cho nên âm dương linh vũ quyết chỉ cần vận chuyển một vòng đã trực tiếp hóa thành chân khí tinh thuần. loại tốc độ này quả thực chính là hồng thủy trút xuống, tốc độ vô cùng nhanh chóng. nhưng mà trong lúc luyện hóa năng lượng, trên huyễn ảnh thanh vũ không ngừng rót vào đan điền khiến cho lục thiếu du đau đớn không thôi. người ngoài nhìn vào có thể thấy được lúc này phía bụng lục thiếu du như có vạn thú hỗn loạn. 

- lão đại lại đột phá sao? 

trong mắt tiểu long hiện lên sự nghi hoặc, lão đại đột nhiên tạo ra động tĩnh như vậy khiến cho nó bất ngờ. thế nhưng bởi vì vẫn đứng cạnh bên người lão đại cho nên cảm nhận được khí tức trên người lão đại tăng nên, nó cũng đoán ra được lão đại có khả năng đang đột phá. 

trong cơ thể tràn ngập năng lượng hùng hậu từ huyễn ảnh thanh vũ khiến cho đan điền lục thiếu du khó chịu, nếu không phải có bất diệt huyền thể thì quả thực lục thiếu du không thể chịu được cỗ năng lượng hùng hậu này. 

một lát sau, lục thiếu du chìm đắm trong việc luyện hóa năng lượng từ huyễn ảnh thanh vũ. cỗ năng lượng vô cùng tinh thuần, không ngừng bị lục thiếu du luyện hóa. trong sự thấp thỏm của tiểu long, hai ngày lặng lẽ trôi qua. 

quên đi đau đớn lục thiếu du chìm đắm trong việc luyện hóa năng lượng, lúc này hắn cũng không có khái niệm về thời gian, cũng quên bản thân đang ở trong không gian kỳ dị này. thời gian giống như cát chảy, cứ thế trôi qua. 

tiểu long vô cùng lo lắng, không biết từ bao giờ khí tức quanh thân lục thiếu du bắt đầu ba động, một cỗ quang mang chói mắt trên người lục thiếu du bắn ra. 

- lão đại sắp chính thức đột phá. 

loại biến hóa này khiến cho tiểu long đang nhìn chăm chú vào lục thiếu du cũng biết được lão đại đã bắt đầu đột phá. 

một lát sau, quang mang bao phủ quanh người lục thiếu du càng ngày càng đậm, trên da cũng toát ra quang mang nhè nhẹ. đột nhiên trong không gian kỳ dị này có một cỗ năng lượng vô hình trong thiên địa hội tụ trên không trung. 

không biết đám năng lượng trong thiên địa trên không trung này tới từ nơi nào. cỗ năng lượng thiên địa này vô cùng dũng mãnh, từng đạo năng lượng thiên địa vô hình ngưng tụ rồi tạo thành một vòng xoáy trên đỉnh đầu lục thiếu du, cuối cùng đều tiến vào trong thân thể lục thiếu du. 

trong nháy mắt không gian run lên, một đám gợn sóng trong không gian khuếch tán ra chung quanh. 

khí tức quanh thân lục thiếu du càng ngày càng mạnh, dưới năng lượng thiên địa vô hình không ngừng rót vào cơ thể, ba động của năng lượng thiên địa vô hình trên không trung ngày càng kịch liệt. quanh thân lục thiếu du, vô số lỗ chân lông đều đang tham lam thôn phệ năng lượng trong thiên địa. 

trong đan điền lục thiếu du, vũ đan ngũ sắc xoay tròn, không ngừng hấp thu năng lượng tinh thuần. năng lượng bàng bạc trong huyễn ảnh thanh vũ không ngừng trút xuống cùng với năng lượng thiên địa được hấp thu vào trong cơ thể hóa thành một vòng xoáy cuồn cuộn trong đan điền. 

dưới hai cỗ năng lượng này, chỉ trong chốt lát trong đan điền lục thiếu du vang lên một tiếng trầm muộn. khí tức lập tức tăng lên. lúc này năng lượng vô hình trong thiên địa chung quanh càng thêm cuồng bạo rót vào thân thể lục thiếu du. khí tức quanh người hắn trong nháy mắt đột phá bình cảnh đạt tới một độ cao mới. 

- lão đại đột phá vũ vương cửu trọng rồi. 

phía xa, tiểu long nhíu mày khẽ mỉm cười. 

năng lượng trong thiên địa từ từ tiêu tán, mà khi một tia năng lượng vô hình tán đi thì chung quanh lại trở nên yên tĩnh. gợn sóng trong không gian bắt đầu ngừng ba động. tầm nhìn trở nên rõ rệt.