năng lượng cuồng bạo ngạnh kháng, năng lượng khuếch tán, trong lúc hư không phía trên trời xanh thương khung chiến trường còn chưa có hồi phục lại, mọi người thậm chí căn bản cũng không nhìn rõ ràng, không biết vì sao trong nháy mắt này thần linh nghiễm hồng lại xuất hiện trước mặt bất diệt la hán tượng của lục thiếu du. một đạo quyền ấn mang theo khí tức quỷ dị trên người hắn lập tức đánh về phía lục thiếu du.

xoẹt.

quyền ấn trong nháy mắt phá không, khiến cho lục thiếu du căn bản khó có thể tránh né, sau đó đánh vào trên người lục thiếu du.

onah.

quyền ấn đánh điện mang màu tím vàng quanh thân lục thiếu du lõm lại, điện mang màu tím vàng quanh thân không ngừng ăn mòn, thôn phệ, phá hỏng lực lượng một quyền kia. thế nhưng một quyền này cuối cùng vẫn ầm ầm đánh vào trên lồng ngực của lục thiếu du.

- một chưởng đổi một quyền, cũng có chút công bằng.

mà ngay trong nháy mắt này, trong ánh mắt màu tím vàng của lục thiếu du hiện lên sự vui vẻ tà ác, một đạo quyền ấn được quang mang màu tím vàng bao phủ, giống như gần trong gang tấc mang theo một đạo sấm sét máu tím giống như hủy diệt uhng hăng đánh vào trên khuôn mặt giống như chân thật trên thần linh chân thân của thần linh nghiễm hồng.

xoẹt.

một quyền một chưởng đánh xuống, cả phiến không gian bị diệt sát, thân hình khổng lồ của hai người dưới tình huống ngạnh kháng đều đụng nát không gina, giống như thiên thạch bị đẩy lùi về phía xa. hai người lúc này mới mang theo vẻ chật vật ổn định lại thân hình.

- lực đạo thật khủng khiếp.

- hai gia hỏa thật biến thái.

vô số người nhìn lên trên không trung run rẩy, lực lượng khủng bố trên một quyền và một chưởng kia, nếu như là người có tu vi ngũ nguyên hóa hồng bình thường ngạnh kháng một trong hai đạo công kích này sợ rằng chỉ cần như vậy cũng đủ để cho hắn ta không chết thì thân hình cũng vỡ nát.

mọi người âm thầm hít sâu một ngụm khí lạnh, có thể mạnh mẽ ngạnh kháng như vậy cũng chỉ có hai gia hỏa biến thái này dám làm vậy. trừ hai người này ra, trên đời này không còn ai dám mạnh mẽ ngạnh kháng như vậy.

chuyện này cũng không thể nghi ngờ hai người lục thiếu du và thần linh nghiễm hồng kia đều muốn chính thức so sánh xem thần linh chân thân mạnh hay là bất diệt kim cương tượng mạnh mẽ.

dùng tu vi thực lực của hai người này mà nói, muốn thăm dò ra cũng không phải là chuyện trong thời gian ngắn, bởi vậy vừa rồi hai người cũng đều đạt được sự ăn ý kỳ dị.

hai đạo thân ảnh khổng lồ ổn định thân hình, tiếp tục đứng vững trên không trung. lúc này hai người mới nhận ra, thân hình khổng lồ của bản thân vừa rôi sau khi ngạnh kháng một kích của đối phương, khí tức và thân hình hai người đều xuất hiện một ít chấn động và thương thế. chỉ là vẫn không thể chứng minh rốt cuộc là bản thể của hai mạnh hơn.

- ha ha...

thần linh chân thân cực lớn ổn định thân hình, thần linh nghiễm hồng đột nhiên cười to, tiếng cười vừa dứt, bỗng nhiên hắn phất tay một cái, không gian tràn ngập quang mang do phật nộ kim cương trượng lập tức co rút lại, cả không trung phảng phất như đình trệ.

xoẹt.

phật nộ kim cương trượng lập tức giống như lưu quang lướt đi rồi trở lại trong lòng bàn tay của thần linh nghiễm hồng, lập tức biển năng lượng màu vàng giống như phật quang cũng từ từ thu liễm rồi biến mất không thấy.

mắt nhìn lục thiếu du, thần linh nghiễm hồng cầm phật nộ kim cương trượng, nói:

- lục soái, xem ra phật nộ kim cương trượng và tử lôi huyền đỉnh của ngươi muốn triệt để phân ra thắng bại cũng không phải là chuyện trong thời gian ngắn có thể làm được. tử lôi huyền đỉnh của ngươi và phật nộ kim cương trượng của ta còn chưa khôi phục tới trạng thái đỉnh phong. ngày khác sau khi khôi phục tới đỉnh phong rồi tái chiến, khi đó có lẽ sẽ càng thêm hoàn mỹ.

ánh mắt lục thiếu du biến đổi, phất tay một cái, điện mang màu tím vàng chấn động, trong biển lôi điện màu tím vàng nổi lên gợn sóng, rung động, điện mang tương liên, hồn nhiên thiên thành, khí tức bá đạo vô cùng khuếch tán, lan tràn ra chung quanh.

- chủ nhân, phật nộ kim cương tượng khôi phục không kém ta, muốn áp chế không khó, nhưng mà muốn triệt để đánh bại ngược lại có chút khó khăn. cần dựa vào chủ nhân tương trợ, nhưng mà phật nộ kim cương trượng cũng không phải dễ đối phó. thân là bán thánh khí đều có uy năng mạnh mẽ.

tử lôi huyền đỉnh xoay quanh trong lòng bàn tay của lục thiếu du, âm thanh của nó đã vang vọng trong đầu hắn, âm thanh trước sau như một, vô cùng bá đạo.

nghe vậy lục thiếu du không có chút biểu hiện nào, ánh mắt nhìn thần linh nghiễm hồng, trong khi nói chuyện, giống như điện mang ngập trời từ trong miệng muốn tuôn ra, hắn nói:

- vậy ý của ngươi là gì?

cánh tay lớn của thần linh nghiễm hồng run lên, phật nộ kim cương trượng hóa thành lưu quang trở lại trong mi tâm, nhìn lục thiếu du nói:

- tập thể dục cũng đủ lắm rồi, đã tới lúc phân ra thắng bại. ngươi thấy sao?

- muốn toàn lực phân ra thắng bại sao?

- sắp xuất động át chủ bài rồi.

tất cả mọi người nghe vậy ánh mắt biến đổi, những lời này của thần linh nghiễm hồng không thể nghi ngờ là muốn hai người xuất động ra con át chủ bài mạnh nhất phân ra thắng bại. bằng không dùng lực phòng ngự của lục thiếu du và thần linh nghiễm hồng này, lại dùng tu vi thực lực như vậy, muốn phân ra thắng bại quả thực cũng không phải là chuyện dễ.

hai người đều là chân lý niết bàn, đều là ngũ nguyên hóa hồng, hai người đều có bán thánh khí, một là người trẻ tuổi đỉnh phong của thần linh tộc, chủng tộc mạnh nhất trong minh linh. một người là người lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ lạ thứ năm trong nhân tộc. hai người này sắp phân ra thắng bại, trong thời gian ngắn khó có thể phân ra được.

- cũng tốt, cũng nên chính thức phân thắng bại rồi.

lục thiếu du nói xong, tử lôi huyền đỉnh trong lòng bàn tay hắn thu liễm rồi biến mất. chỉ là bí văn điện mang màu tím vàng quanh thân lại càng thêm chói mắt.

- kế tiếp phải phân ra thắng bại, ta rất chờ mong. không biết lục soái sẽ có con át chủ bài thế nào.

mắt nhìn lục thiếu du cười cười, khi âm thanh của thần linh nghiễm hồng vừa mới dứt, quanh thân hình cực lớn của hắn có từng đạo khí tức quỷ dị từ trong cơ thể khuếch tán ra. chỉ một thoáng trên trời xanh vừa mới yên tĩnh lại lập tức gió nổi mây phun, sắc trời trở nên u ám, khí tức này tựa như khí tức từ cửu u địa ngục, lại giống như khí tức từ thần linh từ trên chín tầng trời giáng trần.

loại khí tức này chấn động, thần linh chân thân khổng lồ của thần linh nghiễm hồng lúc này tràn ngập thần quang rực rỡ, trong đôi mắt cực lớn hiện lên sự mờ ảo, phảng phất như người ta chỉ cần nhìn một cái cũng cảm thấy vui vẻ, khiến cho linh hồn cảm thấy thoải mái không nói nên lời.

trên không trung gió nổi mây phun, lấy thần linh chân thân cực lớn của thần linh nghiễm hồng làm trung tâm, ngay sau đó xuất hiện chín đạo quang trụ, chín đạo quang trụ này phóng lên trời, khiến cho vô số người đỉnh phong trong chỗ sâu của thương khung chiến trường cảm thấy tâm thần run lên.