bắc cung vô song cảm nhận lão tổ bắc cung ân triều vừa mới ra tay với trượng phu của mình đã dùng toàn lực lập tức cảm thấy lo lắng. chân khẽ bước lên trước một bước, thế nhưng cũng không thể làm gì được. 

- cứ xem trước một chút đi, thiếu du cũng khó đối phó. ít nhất ân triều lão tổ tuyệt đối sẽ không làm tổn thương thiếu du. ai thắng ai thua ít nhất cũng không có nguy hiểm quá lớn. chỉ là kết quả khó liệu mà thôi. không cần lo lắng quá. 

bắc cung kình thương an ủi bắc cung vô song, trong mắt cũng có chút lo lắng cho con rể mình. ân triều lão tổ vì bắc cung hoàng tộc cho nên vừa ra tay đã dùng toàn lực. cũng coi như lục thiếu du là đối thủ cường hãn, không dám chủ quan một chút nào. 

không gian sinh sinh bất tức lan tràn, sinh cơ trên người bắc cung ân triều đột nhiên đại thịnh. một cỗ năng lượng cực lớn thôn phệ sinh cơ vạn vật trong khoảnh khắc lan tràn ra bốn phía. 

sưu sưu. 

trong khoảng thời gian ngắn, trong ánh mắt của vô số đế giả có mặt chung quanh, chỉ một thoáng không gian to lớn chugn quanh lục thiếu du đều bị quang mang màu xanh da trời của không gian sinh sinh bất tức bao phủ. một cỗ năng lượng đáng sợ lập tức lan tràn giống như một cơn lốc. 

lục thiếu du ở trong không gian sinh sinh bất tức cũng có thể cảm giác được chỗ khủng bố bên trong không gian này. bên trong không gian sinh sinh bất tức có một cỗ năng lượng khủng bố, thôn phệ sinh cơ vạn vật lấy bản thân bắc cung ân triều làm trung tâm nhanh như thiểm điện lan tràn ra phạm vi một vạn thước chung quanh. 

lục thiếu du có thể cảm giác được rõ ràng chân khí trong cơ thể mình đang tự động biến mất. một cỗ năng lượng vô hình phá hủy sinh cơ trên người hắn, khiến cho hắn bị trói buộc trong không gian này, càng giãy dụa lực trói buộc càng mạnh. 

cảm nhận tác dụng quỷ dị này, trong lòng lục thiếu du cũng có chút khiếp sợ. hắn đã nhiều lần thúc dục không gian sinh sinh bất tức, đồng thời lại biết không gian sinh sinh bất tức khó dây vào bao nhiêu, bên trong quỷ dị vô cùng. lúc trước lão tổ bắc cung hoàng tộc có thể lĩnh ngộ ra thủ đoạn khủng bố như vậy đủ để đại biểu sự phong hoa tuyệt đại. 

hít. 

nhìn bốn phía, lục thiếu du hít sâu một hơi. 

- lục thiếu du này quá tự đại a, còn chưa bắt đầu phản công. 

- lục thiếu du này muốn làm gì. 

mọi người nhìn thấy lục thiếu du ở trong không gian sinh sinh bất tức của bắc cung ân triều còn vô cùng nhàn nhã, không có ý tứ ra tay cho nên đều lo lắng thay cho lục thiếu du. 

mà lúc này trong đôi mắt đen kịt trên khuôn mặt kiên nghị của lục thiếu du tuôn ra một cỗ khí thế ngập trời. cỗ khí thế này trong nháy mắt phóng ra, trường bào màu xanh trên người đột nhiên bay phất phới, giống như trong nháy mắt thân thể đang ở trong một cơn bão vậy. 

- thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim. 

tiếng thì thào vừa dứt, từng đạo thủ ấn quỷ dị xuất hiện trong tay lục thiếu du. cuối cùng khi một đạo thủ ấn cuối cùng được kết, dẫn động năng lượng trong phiến thiến địa này thì trước người lục thiếu du, lao ngục thời không mười sáu lần uy năng thuộc tính kim lập tức khuếch tán ra chung quanh. 

ầm ầm. 

cả không gian lung lay giống như sắp đổ, trong không gian có kim quang chói mắt đột nhiên xuất hiện. năng lượng thuộc tính kim nhanh chóng hội tụ, lấy bản thân lục thiếu du làm trung tâm, đột nhiên ngưng tụ thành một vòng quang mang trong không gian của sinh sinh bất tức. hơn nữa còn lấy bản thân lục thiếu du làm trung tâm không ngừng lan tràn về bốn phía. 

lục thiếu du đạp không mà đứng, thủ ấn tiếp tục biến hóa khiến cho thiên địa lại biến sắc. 

sưu. 

quanh thân lục thiếu du được kim quang bao phủ, một đạo kim quang phóng lên trời bắn tới tận trời xanh đang âm u mờ mịt. đánh văng một đám mây mù màu trắng dày đặc trên không trung. trong mây mù màu trắng dày đặc che khuất bầu trời đột nhiên hiện lên tia sáng chói mắt. 

ầm ầm. 

trong sát na này cả không gian bỗng nhiên xuất hiện một màn khiến cho người ta kinh hãi lạnh mình. giờ phút này dường như lục thiếu du động tới một vật thần bí gì đó trong thiên địa, giống như có thứ gì đó tỉnh lại, cả không gian lập tức run rẩy, giống như cả chín tầng trời rung chuyển. 

ầm ầm. 

mặt đất trong không gian bắt đầu run rẩy. một tiếng nổ vang vọng, từng tiếng ầm ầm từ trong lòng đất cùng với không trung vang lên, thanh âm cuồn cuộn như tiếng sấm. 

một giây sau, thiên địa lờ mờ, vô số kim quang chói mắt từ trong cái khe trên mặt đất rạn nứt lao ra. trong không gian bị nghiền nát, lờ mờ lúc này cũng có kim quang đột nhiên bắn ra. 

cả không gian cuồn cuộn rít gào, kim quang đại thịnh, khí tức sắc bén lạnh lẽo bao phủ thiên địa, tựa như che khuất bầu trời bao phủ không gian vậy. 

- uy áp thật mạnh. 

cơ hồ tất cả đế giả chung quanh ngẩng đầu nhìn lên, khí tức lạnh lẽo sắc bén khủng bố này làm cho cơ hồ tất cả đế giả có mặt ở đây đều cảm thấy tim đập nhanh hơn. loại cảm giác này đến từ sâu trong linh hồn, tới từ thiên địa. 

- thiên uy, đây là thiên uy a. 

- thuộc tính đại thành, khống chế thuộc tính thiên địa. đây là điều mà chỉ có chủ thuộc tính trong thiên địa mới có thể làm được, mới có thể khiến cho thuộc tính tạo thành thiên uy. 

dưới khí tức khủng bố này chân khí, linh lực trong cơ thể mọi người đều bị áp chế, giống như đình trệ. người thực lực thấp một ít thì khuôn mặt đã đỏ bừng, toàn thân run rẩy. 

hoàng khí của các đại hoàng tộc dưới khí tức sắc bén lạnh lẽo này cũng phải cúi thấp đầu, giống như khí tức sắc bén lạnh lẽo này mới là hoàng giả của hoàng giả. có thể áp chế các hoàng khí khác. bất luận là hoàng khí nào dám phản kháng sẽ bị thiên địa áp chế tới phủ phục, không dám khiêu khích. 

kim quang rực rỡ, lục thiếu du lơ lửng đứng trên không trung, giống như giờ phút này chỉ có một mình hắn ở trong thiên địa. quanh thân được một đạo quang trụ bằng kim quang bao phủ, giống như kết nối giữa trời và đất. cả không trung sau lưng phong vấn biến sắc, tiếng sấm vang vọng, tựa như thần tích. 

- ngũ hành tương khắc, mộc khắc thổ, thổ khắc thủy, thủy khắc hỏa, hỏa khắc kim, kim khắc mộc. 

lục thiếu du hét lớn một tiếng, cùng lúc, lấy bản thân hắn làm trung tâm, kim quang phô thiên cái địa trong giây lát hung hăng khuếch tán về phía không gian sinh sinh bất tức của bắc cung ân triều. 

kim quang rực rỡ lan tràn, nương theo kim quang chung quanh thân thể lục thiếu du, trong mặt đất, trời xanh có vô số kim quang tuôn ra. kim quang tràn ra, kết nối giữa trời và đất, khí tức sắc bén lạnh lẽo tràn ngập không gian. 

trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người nhìn lên không trung, chỉ thấy lúc này kim quang ngập trời khuếch tán giống như núi lửa phun trào. dưới loại cảm giác phun trào này khiến cho không gian sinh sinh bất tức của bắc cung ân triều đang áp chế lục thiếu du lập tức run rẩy, chấn động kịch liệt. 

ken két. 

những nơi kim quang đi qua không gian run rẩy kịch liệt, trong lúc kim quang bao phủ bầu trời lan tràn. không gian sinh sinh bất tức của bắc cung ân triều phát ra tiếng ken két, một đường dễ dàng bị kim quang phá hủy.