- nếu như ngươi có thể ngăn cản ta, ta sẽ vận dụng toàn lực. hy vọng ngươi cũng có thể khiến cho ta vận dụng toàn lực. sẽ không làm ta thất vọng.

lục thiếu du cười nhạt một tiếng.

- hay cho một lục thiếu du, quả thực có vài phần ngạo khí, có ngạo khí không có gì là không tốt, như mà hy vọng không phải là tự đại.

phong bá nam nói xong, trong lòng bàn tay bỗng nhiên có lưu quang lóe lên, trong tay xuất hiện một kiện linh khí giống như côn mà không phải côn, giống thương mà không phải thương. toàn thân tràn ngập khí tức cổ xưa, bí văn quanh quẩn.

ô ô.

kiện linh khí giống côn mà không phải là côn, giống thương mà không phải là thương xuất hiện, cả chiến đài đột nhiên run lên. chỉ một thoáng cuồng phong rít gào trên không trung, thiên địa biến sắc.

- thái cổ thiên phong trụ.

- thông linh bảo khí thái cổ thiên phong trụ của phong gia.

trong lúc cuồng phong rít gào, thiên địa biến sắc, đám người đường dần, lôi tiểu thiên, mộc tử kỳ, băng nhu cùng với những người khác nhìn thấy kiện linh khí trong tay phong bá nam, sắc mặt khẽ đổi.

- lục thiếu du, ngươi có bản lĩnh để cho ta vận dụng thái cổ thiên phong trụ không?

linh khí trong tay, khí thế bá đạo quanh thân phong bá nam trở nên sắc bén. hắn khẽ phất tay, thái cổ phong thiên trụ trong tay giống như lưu quang lướt đi, cắm ở trên chiến đài bóng loáng như ngọc cách đó không xa.

sưu.

khí thế bá đạo mênh mông khuếch tán trên không trung, chiến đài sừng sững không thể bị lay động lúc này cũng bị thái cổ thiên phong trụ này làm cho rung động một chút.

- thông linh bảo khí, phong gia quả thực ra tay bất phàm a.

lục thiếu du nhìn thái cổ thiên phong trụ của phong bá nam, áo nghĩa thuộc tính phong mênh mông khuếch tán trên trời cao, uy năng kinh thiên động địa, không phải là thứ mà linh khí áo nghĩa có thể làm được. cười nhạt một tiếng, lục thiếu du nhìn phong bá nam nói:

- hy vọng ngươi cũng có thể khiến cho ta vận dụng huyết lục.

ngao.

lục thiếu du nói xong, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng. trong tay lục thiếu du chẳng biết từ khi nào xuất hiện một đạo huyết quang, huyết quang thu liễm, một thanh đại đao huyết sắc tràn ngập kim quang hiển hiện. lục thiếu du lập tức lướt đi, cắm huyết đao ở trên bề mặt chiến đài cách đó không xa. khiến cho chiến đài bóng loáng như ngọc xuất hiện một cái khe, sát khí sắc bén, lạnh lẽo lập tức tràn ra.

- đao tốt.

phong bá nam nhìn đại đao huyết sắc lục thiếu du cắm cách đó không xa, cỗ khí tức sắc bén mà lạnh lẽo kia khiến cho ngay cả bản thân hắn cũng phải run lên. ánh mắt nhìn về phía lục thiếu du, thân hình to lớn có chút trầm xuống, nói:

- ra tay đi, không phải nói ta khinh thường ngươi. muốn ta ra tay, ngươi phải xuất ra thực lực để chứng minh ngươi có thể khiến cho ta ra tay thực sự.

- thật sao?

ánh mắt lục thiếu du nhảy lên, khẽ mỉm cười, thủ ấn khẽ kết, năng lượng thuộc tính phong phô thiên cái địa hội tụ trên không trung. trong chốc lát tạo thành một mảnh mây mù dày đặc trên không trung chiến đài. không gian lập tức chấn động, khiến cho người ta hãi hùng, khiếp vía không thôi.

- tam thiên lưu vân thủ.

trong sát na ngắn ngủi, ngay trong chấn động trên không trung khiến cho người ta hãi hùng khiếp vía kia, trong tầng mây cuồn cuộn nổi lên rung động kỳ dị, lập tức có vô số đạo thủ ấn khuếch tán ra. không gian chung quanh mỗi đạo thủ ấn rung động, bắn tứ tung. trong lúc không gian run rẩy, vô số đạo thủ ấn này lại lập tức hội tụ lại một chỗ, vô cùng quỷ dị. dùng xu thế sấm sét đánh xuống phong bá nam, khí tức hủy diệt lan tràn.

tam thiên lưu vân thủ vốn một loại vũ kỹ thuộc tính phong bình thường mà lục thiếu du tu luyện trên đại lục linh vũ khi trước, mà lúc này dùng tu vi hiện tại của lục thiếu du thúc dục ra, uy năng đã tới tình trạng khủng bố.

- lục thiếu du đối phó với người phong gia không ngờ lại dùng thuộc tính phong.

lục thiếu du ra tay, đối phó với phong bá nam, không ngờ lục thiếu du lại lựa chọn vận dụng thuộc tính phong, chuyện này khiến cho không ít người ngây ngốc, há hốc mồm.

phong bá nam ngẩng đầu, nhìn đạo chưởng ấn mang theo không gian gần như bị nghiền nát phóng tới, ánh mắt có chút biến hóa, nguyên lực dưới chân chấn động, đột nhiên phất tay đánh ra một đạo chưởng ấn giống như cuồng phong rít gào nghênh đón công kích của lục thiếu du.

phanh phanh.

năng lượng khuếch tán, không gian chấn động nổi lên rung động kịch liệt.

- lưu phong trụ diệt ấn.

trong lúc không gian rung động kịch liệt, một tiếng hét lớn bỗng nhiên truyền ra, thân hình to lớn mà cao ngạo của phong bá nam từ trong không gian rung động phóng ra, áo nghĩa không gian quanh thân rung động nương theo áo nghĩa thuộc tính phong tràn ngập, nhanh như thiểm điện, cả phiến không gian, thiên địa chung quanh hắn lập tức bị ảnh hưởng cực lớn.

sưu sưu.

chỉ một thoáng, nguyên lực thuộc tính phong phô thiên cái địa quanh thân phong bá nam cuồn cuộn ngưng tụ thành một đạo thủ ấn trong không gian. những nơi chưởng ấn đi qua, không gian to lớn đều vặn vẹo rồi sụp đổ, phá hủy tất cả ven đường, nhanh như thiểm điện chụp về phía lục thiếu du.

- thập phương vũ trụ ấn.

lục thiếu du khẽ ngẩng đầu, thân hình không lùi mà tiến tới, mũi chân khẽ điểm nhẹ mặt đất chiến đài, thân hình giống như mũi tên phóng lên trời. một đạo chưởng ấn trong tay phá không phóng ra, giống như không mang theo bất luận một chút uy năng nào.

trong sát na, lấy thân hình hắn làm trung tâm, gợn sóng trong không gian nổi lên sóng to gió lớn giống như không gian thác loạn, cả không gian bỗng nhiên xuất hiện khí tức giống như hủy diệt.

ầm ầm.

hai đạo chưởng ấn va chạm, không trung bỗng nhiên run lên, một phiến hư không bị sụp đổ. kình khí rung động giống như biển gầm tạo thành sóng to gió lớn, bỗng nhiên lan tràn, khuếch tán ra bốn phía. từng vòng không gian đen kịt rung động giống như là thủy triều nhộn nhạo lan tràn ra chung quanh.

- thực lực thật mạnh.

trên không trung chiến đài, ánh mắt đám người mộc tử kỳ, băng nhu, lý tương, hỏa vũ rung động, nhìn hai người quyết đấu trong lòng mọi người đã hiểu rõ. so sánh với hai người này bọn họ đã không còn theo kịp nữa.

- thực lực của hai người đều rất mạnh, cường hãn tới cực điểm.

đám người lôi tiểu thiên, đường dần, nhâm tiêu diêu, tịnh vô ngân lúc này cũng nhìn nhau, chúng nữ bắc cung vô song, độc cô cảnh văn thì chăm chú nhìn vào trên chiến đài.

trên ngọn núi xa xa, đám cường giả cổ tộc như đường ám, băng cổ, lý hậu minh, lôi quang, hỏa khánh, mộc nguyên và đám người tịnh kiếm hoàng, nhâm ngã hành, quỷ cốc hoàng giả, từng ánh mắt lúc này đều tập trung vào trên chiến đài bao la trước mặt.

- thực lực của hai người phong bá nam, lục thiếu du đã có thể san bằng khoảng cách cực lớn giữa tuyên cổ cảnh và hóa hồng cảnh.

- lục thiếu du này ở trước mặt người phong gia lại vận dụng thuộc tính phong, dường như cũng không có bị áp chế. đủ quỷ dị a.

nhìn trên chiến đài, khuôn mặt già nua của đường ám trưởng lão khẽ nhúc nhích.