- vạn thú tông chúng ta có cơ hội tiện vào cổ vực. chuyện kia tông môn có thể nhận thêm ba danh ngạch, mặt khác hóa vũ tông cũng nguyện ý xuất ra ba danh ngạch làm sính lễ, vạn thú tông ta đến lúc đó sẽ có mười danh ngạch. con cũng biết được tầm quan trọng của danh ngạch đối với vạn thú tông chúng ta rồi đó.

doãn ngạc nói.

- hóa vũ tông quả thực cam lòng xuất huyết a. vì đối phó với phi linh môn không ngờ lại hào phóng như vậy.

lam linh nói, tầm quan trọng của chuyện này đối với tông môn ra sao đương nhiên nàng hiểu rõ. điều kiện này, thái thượng trưởng lão quả thực không có cách nào cự tuyệt.

- linh nhi, con cũng không cần cảm thấy áp lực, nếu như con không muốn ta sẽ đi nói rõ với thái thượng trưởng lão. chỉ là, vì đại cục trong tông, vi sư hy vọng con suy nghĩ nhiều một chút.

vạn thú vương doãn ngạc nói.

- đệ tử thân là người của vạn thú tông đương nhiên phải suy nghĩ cho vạn thú tông, chuyện khác đệ tử đều nghe theo sự an bài của sư phụ. chỉ là, việc này mong sư phụ cho phép đệ tử suy nghĩ mấy ngày.

- đương nhiên không thành vấn đề.

vạn thú vương doãn ngạc nói xong, đem đoản kiếm đưa cho lam linh nói:

- đây là thứ hóa vũ tông đưa cho con, con cứ cầm trước đi. nếu như không muốn thì đưa lại cho bọn họ là được rồi. mọi việc phải xem quyết định của con như thế nào.

lam linh do dự một chút, nhìn qua sư phụ, chần chừ rồi tiếp nhận đoản kiếm. hàm ý trong đó của sư phụ sao nàng không hiểu rõ. sư phụ hy vọng nàng có thể suy nghĩ vì đại cục, hi sinh bản thân thành toàn cho tông môn. trọng trách đặt trên vai nàng như vậy, mặc kệ nàng lựa chọn như thế nào cũng không thể mặc kệ. bởi vì điều kiện của hóa vũ tông vạn thú tông căn bản không có cách nào cự tuyệt.

- linh nhi, con chính là cường giả nổi bật trong đám người trẻ tuổi ở tông mông. thế nhưng từ trước tới nay vạn thú tông đã có quy định, chức vị tông chủ đều do nam nhâm đảm nhiệm. nếu như con có thể đáp ứng việc này, ta cùng với thái thượng trưởng lão cũng sẽ đồng ý để cho con trở thành tông chủ vạn thú tông tiếp theo.

vạn thú vương doãn ngạc nói với lam linh.

- đệ tử cần phải suy nghĩ một chút.

lam linh nói xong lập tức rời khỏi căn phòng.

xoẹt.

trong không gian tử lôi huyền đỉnh, từng đạo tử kim huyền lôi không ngừng đánh vào trên cánh tay của niếp phong. toàn bộ cánh tay phải của niếp phong vốn đã giống như bong da tróc thịt hiện tại đã tràn ngập màu tím nhàn nhạt. quá trình rèn giũa này đã kéo dài được nửa tháng. loại cảm giác đau đớn kịch liệt kia cũng đã sớm biến mất, hiện tại niếp phong đã có thể chịu đựng được sự rèn giũa của điện mang này.

phù.

lục thiếu du dừng tu luyện, miệng thở ra một ngụm trọc khí, hai mắt mở ra, tinh quang trong mắt lập lòe, khí tức so với khi trước đã có thêm một chút tiến bộ yếu ớt.

- có lẽ cũng đã tới lúc rồi.

lục thiếu du thì thào nói, thân ảnh lóe lên, lập tức xuất hiện bên người niếp phong. cánh tay phất lên, đám mây lôi điện phía trên không trung lập tức tiêu tán.

- sư phụ.

tử kim huyền lôi tiêu tán, quang mang quanh thân niếp phong cũng biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ cánh tay phải của hắn lúc này tràn ngập quang mang màu tím quanh quẩn.

thủ ấn trong tay lục thiếu du được kết, lập tức đánh xuống cánh tay phải của niếp phong, sắc mặt lập tức hiện lên sự vui mừng, thầm nói:

- thành công rồi.

- sư phụ, hiện tại con có cảm giác cánh tay này tràn ngập lực lượng giống như muốn bộc phát.

niếp phong nắm tay, hắn có cảm giác toàn bộ cánh tay phải của mình lúc này giống như thoát thai hoán cốt vậy.

- vốn lực lượng một quyền của con đã gấp ba bình thường, hiện tại trải qua tử lôi huyền đỉnh rèn giũa, một kích toàn lực sau này hẳn có thể gấp chục lần. lực lượng cụ thể, phải do bản thân con thử qua mới biết được. mặt khác, cánh tay phải của con rất mạnh, không giống như binh khí bình thường. người có tu vi đồng cấp thi triển công kích sợ rằng sẽ không thể nào làm tổn thương tới cánh tay phải của con được.

lục thiếu du nói, vừa rồi hắn mới kiểm tra cánh tay phải của niếp phong, kinh mạch cùng gân cốt dưới sự rèn giũa của tử kim huyền lôi đã mạnh hơn gấp chục lần. một đạo công kích toàn lực của niếp phong trên cánh tay phải hẳn phải mạnh hơn gấp mười lần, đây chỉ là phỏng đoán đại khái của hắn. thế nhưng điều này cũng vô cùng kinh người. trải qua tử lôi huyền đỉnh rèn luyện, cường độ của cánh tay hiện tại cũng không thể khinh thường, tuy rằng không đạt tới cấp độ linh khí, thế nhưng cũng không kém quá xa.

- gấp mười lần, mạnh như vậy sao?

niếp phong kinh ngạc, thân là tu luyện giả, hiện tại hắn có thể hiểu rõ, công kích gấp mười lần bình thường mạnh tới cỡ nào.

- cánh tay phải này chính là con bài chưa lật của con, về sau dưới tình huống không phải nguy cơ thì con cố gắng không nên thi triển. một khi con bài chưa lật bị lộ, vậy thì không còn là con bài chưa lật nữa.

- đệ tử hiểu.

niếp phong gật đầu nói, con bài chưa lật bị bại lộ, người khác sẽ chú ý tới chuyện này, khi đó công kích của hắn sẽ không còn yếu tố bất ngờ nữa. một ít dã thú thông minh cũng vậy, một khi biết rõ sự lợi hại của thợ săn thì trực tiếp trốn cho xa.

- cánh tay này của con đã hoàn thành, vi sư cũng có một vật tặng con, vật này có thể làm cho con bài chưa lật của con mạnh hơn một chút.

cánh tay lục thiếu du móc ra một vật lớn chừng nắm tay, bên trên tràn ngập quang mang. đây chính là một đôi bao tay bằng kim loại, bên trên giống như có vô số lân phiến, tràn ngập bí văn, một cỗ khí tức trầm trọng không ngừng khuếch tán.

- sư phụ, đây là vật gì?

cảm nhận khí tức bên trên bao tay, trong lòng niếp phong run lên, giống như trái tim trong người hắn nhảy lên vậy. năng lượng bàng bạc bên trên bao tay khiến cho hắn cảm thấy áp lực, chân khí trong cơ thể giống như ngừng vận chuyển, sắc mặt hắn lập tức đỏ bừng lên.

- đây là vũ linh khí hoàng cấp, thứ này trong lúc vô tình vi sư đoạt được, sau khi con luyện hóa, phối hợp với một quyền của con thì uy năng sẽ tăng lên rất nhiều.

lục thiếu du nói, tuy rằng trên người hắn ngay cả linh khí địa cấp cũng có, thế nhưng hiện tại lục thiếu du cũng không có ý định đưa cho niếp phong linh khí địa cấp, coi như là linh khí huyền cấp, lục thiếu du hiện tại cũng không suy nghĩ tới.

dùng thực lực của niếp phong hiện tại, luyện hóa linh khí huyền cấp thì cũng không có cách nào thúc dục ra lực lượng chân chính của nó. không nói tới một ít tác dụng phụ. mỗi một lần thúc dục, chân khí trong cơ thể tiêu hao hết sạch, nếu như đó là lúc sinh tử, một lần thúc dục linh khí huyền cấp, mà đối thủ không chết thì tốt nhất nên tự cầu phúc cho bản thân mình.

nhưng vũ linh khí hoàng cấp tiêu hao ít hơn nhiều. đương nhiên, dùng thực lực của niếp phong hiện tại, uy lực của vũ linh khí hoàng cấp hắn cũng không có cách nào thúc dục toàn bộ ra. mà kiện vũ linh khí hoàng cấp hình dáng bao tay này chính là một kiện vũ linh khí cực kỳ hiếm thấy, vô cùng thích hợp với niếp phong. tăng thêm cánh tay phải trải qua tử lôi huyền đỉnh rèn giũa, tuyệt đối là một con bài chưa lật mạnh mẽ.