nhiệt độ hiện tại làm người có tu vị dưới tuyên cổ cảnh, một ít tuyên cổ cảnh sơ giai trung giai thực lực hơi thấp toàn thân khô héo, máu huyết và linh hồn như bị đốt cháy, làn da bị phỏng, nhiệt độ khủng bố phá hủy sinh cơ.

nhiệt độ cao như thế kỷ đại yên đại cùng hạo thần hoàng giả cũng biến sắc.

- phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa, phượng viêm lão hỗn đản này trực tiếp vận dụng phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa. thúc dục phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa, người có tu vị đồng cấp với phượng hoàng nhất tộc cũng khó ngăn cản, không dám đối mặt chính diện.

kỷ đại yên đại biến sắc.

- phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa, chỉ có hóa hồng cảnh của phượng hoàng nhất tộc mới ngưng tụ ra, loại hỏa diễm này uy lực không kém gì linh vật trời sinh, phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa chính là một trong những hỏa diễm kinh khủng nhất thiên địa, có thể đốt cháy vạn vật, đốt diệt sinh cơ, vô cùng khủng bố.

- phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa, không biết lục thiếu du có thể chống lại hay không?

- phượng viêm trực tiếp thúc dục phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa, không biết...

người chung quanh lui ra xa hơn, thần sắc lo lắng,

- đại ca, phượng viêm lão cẩu này toàn lực đối phó phụ thân, căn bản cũng không có hảo tâm..

đối mặt nhiệt độ khủng bố này, trên người lục tượng mặc một kiện áo giáp, uy năng khủng bố tỏa ra, đây là một kiện áo nghĩa linh khí đỉnh cấp..

lục kinh vân nhìn thân ảnh trên cao, lại nói với lục tương:

- yên tâm đi, phụ thân không dễ chọc!

...

chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, bản thể phượng viêm bao phủ trong phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa, lập tức hư ảnh phượng hoàng xuất hiện trên phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa.

rầm rầm rầm.

hư ảnh phượng hoàng ngưng tụ hỏa diễm.

trong nháy mắt hư không chấn động, nhiệt độ khủng bố bao phủ các nơi, những nơi đi qua hư không chấn động dữ dội, hư không đốt cháy vạn vật, không gì còn tồn tại.

- sinh tử nghiệp hỏa!

bản thể phượng viêm hét lớn một tiếng, hư ảnh phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa lao xuống như thiên thạch, lập tức đuổi theo lục thiếu du.

hư ảnh phượng hoàng mang theo lực trùng kích không gì sánh kịp, nó nhanh chóng nện thẳng xuống như thiên thạch.

- lục thiếu du, ngươi đã làm ta xuât toàn lực, chết dưới phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa của ta xem như tạo hóa của ngươi.

thúc dục phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa lao tới, bản thể phượng viêm đầy sát ý ngập trời.

phượng viêm tự biết lực công kích của hắn đồng cấp mà chống lại, nhưng lục thiếu du đã là chân lý niết bàn, thiên phú không thể chối bỏ. nếu mặc kệ phát triển, tương lai đủ để trwor thành cường giả chí tôn, nhưng mà hiện tại khi cánh chim lục thiếu du không gió, đúng là thời điểm tuyệt hảo đánh chết hắn.

lục thiếu du lơ lửng giữa không trung, hắn lặng lẽ tương liên với phiến thiên địa này.

ánh mắt nhìn phượng hoàng lao thẳng tới, nhiệt độ khủng khiếp bộc phát ra ngoài, lúc này linh hồn và máu huyết sôi trào, sinh tử nghiệp hỏa khủng bố làm nội tâm lục thiếu du cảm giác nguy hiểm.

lục thiếu du còn nhớ rõ lúc trước đấu một trận với hoàng lạc nhan, hoàng lạc nhan dựa vào linh hồn và máu huyết của hóa hồng cảnh triệu hồi phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa là khủng bố bao nhiêu.

lúc này phượng viêm là hóa hồng cảnh chân chính, thúc dục phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa còn mạnh hơn hoài linh ngọc triệu hoán phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa rất nhiều.

phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa lập tức lao thẳng về phía lục thiếu du, nhiệt độ khủng bố bộc phát, thủy không gian chung quanh lục thiếu du bị phân hủy sạch sẽ, cả phiến không gian vặn vẹo.

- lục phó thống lĩnh cố lên.

- lục phó thống lĩnh có thể chống lại không, tuy là chân lý niết bàn, nhưng dù sao vẫn là cánh chim không gió, phượng viêm đã sớm là cường giả hóa hồng cảnh rồi.

- thực lực thật khủng khiếp, tất cả đều phải xem đoàn trưởng.

lúc này từng ánh mắt nhìn qua lục thiếu du, cát bạch mị, cuồng thử, huyết ưng, lục linh, phá thổ, phong hỏa đã sớm xiết chặt nắm đấm, móng tay bấm vào da thịt chảy máu mà không biết.

sắc mặt kỷ đại yên đại ngưng trọng, khí tức hàn băng quanh quẩn, nếu đến thời điểm cuối cùng mà không xong thì hắn sẽ ra tay.

sắc mặt hạo thần hoàng giả cũng không tốt, nếu lục thiếu du gặp ngoài ý muốn ở thương khung chiến trường, khi đó phiền toái của hắn lớn lắm, thượng thanh thế giới thật vất vả xuất hiện một chân lý niết bàn lại hao tổn trước mặt hắn, sau này hắn cũng đừng lăn lộn nữa...

trong nháy mắt này, rất nhiều người nhìn phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa như thiên thạch lao xuống, đối mặt với hỏa diễm nhiệt độ cao như thế, vào lúc này đồng tử lục thiếu du bắn ra tinh quang sáng ngời, uy lực bá đạo bao phủ thiên địa.

uy áp mang theo khí tức to lớn bao phủ thiên địa, khí tức này mang theo uy thế hủy diệt đáng sợ, nó có thể hủy diệt tất cả mọi thứ.

khí tức thẩm thấu từ trong hư không ra một cách vô cùng vô tận, lục thiếu du tương liên với thiên địa chung quanh,một đạo chấn động hỗn độn âm dương quyết bao phủ thiên địa, khí thế hủy thiên diệt địa bao phủ trời xanh.

khí tức này phá hủy tất cả, phá hủy vạn vật trên thế gian.

ầm ầm.

khí tức này khởi động, trong chốc lát không gian run run, trời xanh sinh ra chấn động cực lớn.

trong nháy mắt này lục thiếu du động, thời điểm hư ảnh phượng hoàng lao xuô, kỳ thật thân thể tương liên với thiên địa sau đó biến mất không thấy gì nữa, ngay cả phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa vặn vẹo không gian cũng không thể ngăn hắn biến mất..

- lục phó thống lĩnh ở phía trên.

một giây sau, mọi người kinh ngạc nhìn thấy thân ảnh mặc giáp vàng xuất hiện trên bầu trời.

sau lưng gió nổi mây phun, điện thiểm lôi minh!

trong nháy mắt ngắn ngủi, lục thiếu du động, đạp lên trời cao, cất bước bước tới phía trước một bước.

- bát hoang thiên địa quyết, tam quyết chuyển thiên thế, nhất cước toái sơn hà!

lục thiếu du lúc này bước ra một bước, hư không chung quanh nứt vỡ, một đạo khí tức phá hủy thế gian xuất hiện.

thời điểm một cước này đạp xuống, linh hồn của mọi người chấn động dữ dội.

một cước này dường như đạp nát sinh cơ của mọi người, phá hủy một cách bá đạo không ai có thể phản kháng.

từ khi một cước bước ra, thân thể lục thiếu du được hỗn độn âm dương quyết bao bọc, cũng lập tức chân đạp lấy phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa, thân thể của hắn so với phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa rất nhỏ bé, nhưng nó như thái sơn áp đỉnh giáng xuống!

hiện tại phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa không thể động đậy được, bởi vi phượng hoàng sinh tử nghiệp hỏa không biết rõ tại sao bất động, trực tiếp giằng co cũng không thể làm gì.

cảm giác được thực lực của phượng viêm, lục thiếu du không có lựa chọn nào khác, vi bảo đảm ưu thế, hắn chỉ có thể vận dụng đệ tam quyết.

nếu thúc dục đệ nhị quyết, lục thiếu du có nắm chắc có thể chống lại phượng viêm, nhưng mà không thể chiếm ưu thế tuyệt đối.

sau khi có được đệ tam quyết, lục thiếu du biết được uy năng của  bát hoang thiên địa quyết  đệ tam quyết, uy năng của nó mạnh hơn đệ nhị quyết mười lần, gấp đệ nhất quyết một trăm lần.

lục thiếu du không sợ tiêu hao, đan điền khổng lồ là lợi thế của hắn, nghe nói thời điểm tu luyện đệ tam quyết đại thành có thể phá hủy tất cả, chấn vỡ bát hoang