bọn họ là thế hệ đầu tiên khi thế giới hỗn độn được kích hoạt chiếu cố, khí thế bạo phát ra đồng cấp không thể chống lại, cả đám đều có khả năng giết địch vượt cấp.

vân tiếu thiên, lữ chính cường, lư khâu mỹ vi, lạc kiến hồng, mộ dung lan lan, diễm quan quần phương đông cung huyên, đạm thai tuyết vi, kính hoa thủy nguyệt, dạ vị ương, thiên ưng công tử, lưu kiếm, an cát tú na, lục tiểu bạch, lưu nhất thủ, hoàng đan, diệp phi, diệp mỹ, hoa mãn ngọc, hoa mãn lâu, lục đông, lục tây đều công kích kẻ thù trên đường mình đi.

rống rống.

ngao ngao.

độc long, quỳ long, long linh, hắc hùng, huyết mị, xích viêm, bàn hủy, bàn vân là những yêu thú cường giả trong phi linh môn lúc này thúc dục bản thể, thân ảnh che khuất bầu trời.

nhưng vào nhất thời, sát phạt khủng khiếp xé rách không gian, lúc này không ngừng có cường giả mới gia nhập vào chiến trường, bọn họ gia nhập vào chém giết diệt linh môn.

- lão tổ trở về, giết chúng đi!

- lão tổ quay về, liều mạng với diệt linh minh.

...

người trong thế giới linh vũ không ngừng chém giết, không ít cường giả thế hệ trước của thế giới linh vũ sau khi ra khỏi thế giới linh vũ đều không muốn ở chung với hậu bối, sau khi rời khỏi thế giới vô sắc đi ra ngoài lịch lãm, vào lúc này các lão tổ bọn họ đều trở về.

trên hạp cốc huyền viêm có không ít mỹ nữ đang đứng, bọn họ thân ảnh lung linh, váy dài bồng bềnh, kiều nhan như hoa, giống như tiên tử không ăn khói lửa nhân gian.

- giết.

chúng nữ nhìn nhau, nghiến chặt môi son, bọn họ đi tới nơi nào đại quân diệt linh minh đều hóa thành mảnh vỡ.

- ah... 

tiếng kêu thảm thiết vang vọng nơi nơi, giữa không trung không ngừng có chiến hạm nứt vỡ, không ngừng có thân người vỡ nát, huyết dịch bay tứ tung.

rầm rầm rầm.

tuy cường giả phi linh môn rất mạnh, nhưng mà số cường giả và số đại quân không bằng đối thủ, cho dù khí thế hung mãnh nhưng vẫn không cách nào áp chế diệt linh minh, có những lão tổ gia nhập cũng dần dần lâm vào hạ phong.

- ah...

hoàng gia, tiết gia, tử diễm huyền xà thống lĩnh thú tộc, an gia, tôn gia và phi linh môn lao tới trước, tổn thất cũng không ngừng gia tăng.

bị vây công như thế, bị oanh kích dữ dội như vậy, không ngừng có người tự bạo hồn anh, chiến đấu rất thảm thiết.

- vô liêm sỉ, diệt linh minh khinh người quá đáng, muốn nhổ tận gôc phi linh môn ah.

- sợ rằng phi linh môn gánh không được, làm thế nào đây?

chung quanh sơn mạch này, vô số người vây xem lúc này giận mà không dám nói gì, diệt linh minh quá mức cường đại, không có ai dám trêu chọc, không ít người nắm chặt hai đấm, ánh mắt đỏ thẫm, nhưng cũng không dám nói gì.

- chư vị đạo hữu thế giới vô sắc, phi linh môn chịu đựng, hồ nhất đao ở thế giới địa hoang tới giúp một tay.

- hỏa đạo nhân ở thế giới khôn cùng tới giúp các ngươi ngăn kẻ thù.

- trần hạo thế giới huyền nam giúp các ngươi!

- bạch lang ở thế giới thiên khôn tới đây!

...

trên không trung không ngừng có tiếng hét lớn vang lên, lập tức có đại quân lao tới như bay.

ầm ầm!

từng đạo thân ảnh lao tới, không dưới mấy trăm vạn người, mấy thân ảnh đi đầu chính là thiên dương lão quỷ, hỏa đạo nhân, bạch lang...

bọn họ trước kia là những thanh niên bất phàm, còn có tiểu thiếu chủ ôn tuấn hùng của linh thứu tháp ở thế giới thị hoang tới giúp, bên cạnh hắn còn có phụ thân ôn thiên cương, linh sơn tam thứu.

- giết ah.

viện binh những thế giới này xuất hiện, lập tức gia nhập chiến trường.

xùy!

thân ảnh bắc cung vô song nhìn lên không trung, lúc này nói vang vọng hư không: 

- phi linh môn đại biểu lục gia, đại biểu thế giới vô sắc, đa tạ chư vị viện thủ, vô cùng cảm kích, chúng ta sẽ ghi nhớ trong lòng.

- phi linh môn khách khí, không có lục gia, không có phi linh môn, cũng không có vô sắc trung thiên thế giới hiện tại, phi linh môn gặp nạn, chúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn.

thiên dương lão quỷ hồ hồ nhất đao cầm linh khí đại đao chém giết, tiếng gầm truyền ra, mấy tên diệt linh minh biến thành vong hồn dưới đao.

- các vị của thế giới vô sắc, không có lục gia lục thiếu du lục đại nhân lúc trước ra mặt, không có thế giới vô sắc chúng ta hiện tại, những năm qua, phi linh môn, lục gia, hoàng gia, tiết gia đối với chúng ta như thế nào, ta nghĩ mọi người hiểu rõ, hiện tại thế giới vô sắc gặp nạn, phi linh môn gặp nạn, thương hội phú lâm chúng ta quyết định tương trợ.

- những năm qua, phi linh môn, hoàng gia, tiết gia rất chiếu cố chúng ta, hỏa linh môn ta nguyện trợ phi linh môn một tay.

- tổ chim bị phá, há còn trứng lành, tu võ tông ta cũng giúp phi linh môn một tay.

nhìn thấy chung quanh có không ít viện binh, vô số người vây xem trong hạp cốc huyền viêm, rốt cục có người không nhịn được.

vốn là thương hội phúc lâm, hoa linh môn, tu võ tông những tiểu thế lực có quan hệ không tệ với phi linh môn đều hét lớn, lập tức từng thân ảnh lao vào chém giết đại quân diệt linh minh.

- tổ chim bị phá, há còn trứng lành, giết ah, giết sạch đám tạp chủng diệt linh minh này đi.

- không có lục đại nhân trước kia, không có thế giới vô sắc hiện tại, giết chúng đi.

- đám tạp chủng diệt linh minh đi chết đi!

chém giết rung trời không ngừng sinh ra, khi tu võ tông gia nhập, không ít tiểu thế lực lập tức nhao nhao phụ họa, một ít tán tu cũng quát lớn lao tới, người vây xem chung quanh sôi trào.

- giết ah!

- thế giới vô sắc còn chưa tới phiên diệt linh minh tạp chủng tới cửa diễu võ dương oai, chẳng lẽ thế giới vô sắc chúng ta đều là người hèn nhát sau, tùy ý người khác đến thế giới vô sắc chúng ta diễu võ dương oai!

- ai hèn nhát ai vương bát đản, giết sạch đám tạp chủng diệt linh minh đi.

ầm ầm.

tất cả mọi người bạo động, vô số người vây xem chung quanh không nhịn được nữa, khí tức khủng bố bùng phát.

từng đạo thân ảnh mang theo khí thế lăng lệ lao vào chém giết đại quân diệt linh minh.

tất cả mọi người sôi trào, vô số người vây xem, ít nhất cũng có mấy ngàn vạn người, thậm chí còn có rất nhiều người từ các nơi trong thế giới vô sắc đang chạy tới.

- giết đi!

- chúng ta có viện binh, giết đi!

người phi linh môn, hoàng gia, tiết gia sôi trào, nhìn viện binh lao tới, trong mắt cảm kích, sau đó hóa thành sát khí lao vào chém giết kẻ thù.

- lục gia, lúc này đa tạ chư vị.

bắc cung vô song đạp không, váy dài bay phất phới, gật đầu, trong mắt có ba quang chấn động mãnh liệt.

- giết ah.

các thế lực và tán tu trong thế giới vô sắc vây xem gia nhập vào chém giết, tiếng hô giết không nhỏ.

ầm ầm.

- khặc khặc, xem ra đều có mặt hết rồi, cũng tốt, cùng giải quyết một thể, về sau thế giới vô sắc sẽ yên tĩnh rất nhiều.

tiếng cười to âm trầm từ trong ngọn núi khổng lồ phía sau đội hình diệt linh minh truyền ra, trên ngọn núi có mấy trăm người lướt đi, khí tức mênh mông hàng lâm.

hơn trăm người xuất hiện, khí tức của đám người này làm không gian đông cứng lại.