̣ nội nó. (1)

sắc mặt của ba mươi mấy kẻ đang lao tới kia lập tức trầm xuống, người của hai tông tới đây không có ai là kẻ yếu kém, lập tức có người liên tục biến ảo thủ ấn, từng đạo chân khí và linh lực tuôn ra dữ dội từ trong cơ thể, hoá thành lực lượng bàng bạc đập mạnh lên cái cương phong đại trận này.

- vù vù!

nhất thời, cả đại trận đều run lên ầm ầm, gió mạnh gào thét, không gian gợn sóng tản ra, cương phong đại trận có năng lượng quang mang vô bờ lập tức vặn vẹo ngưng tụ, lúc này đây, khí thế kia tuyệt đối đạt tới trình độ khủng bố. 

- không nghĩ tới còn có yêu thú thất giai trung kỳ, còn tưởng rằng phải đi tới tổ yêu lâm tìm, không ngờ tới ở đây cũng có. tẩu hỏa nhập ma ngày càng nghiêm trọng, cũng chỉ có thể thử một lần mà thôi.

trong đám người, lão giả ám lam nhìn ra bên ngoài cương phong rồi thì thào nói.

- cương phong ngự trận này chỉ sợ cũng không giữ được bao lâu.

nhìn bầu trời bị cương phong bao phủ, quỷ tiên tử bạch oánh nói với lục thiếu du.

- chỉ cần một lát là được.

lục thiếu du nói, con át chủ bài có lẽ cũng sắp tới.

- hừ, không cần liều mạng, chỉ sợ bọn chúng cũng không thành công.

lộc sơn lão nhân lạnh nhạt nói.

- lộc sơn cung phụng bình tĩnh một chút, khi nào cần thì ngươi hãy ra tay.

ánh mắt lục thiếu du khẽ đảo. lúc này phía trước có từng đạo công kích đánh xuống. cương phong ngự trận của quỷ tiên tử bạch oánh bố trí đã lung lay sắp đổ.

phanh phanh.

từng thanh âm bạo liệt quanh quẩn bốn phía.

ngoài phi linh môn, thanh âm vang vọng bực này đã kinh động tới không ít người. trong đó có không ít thám tử của các thế lực phái tới phi linh môn. nhìn thấy động tĩnh kinh thiên như vậy không có ai dám tới gần, chỉ có thể đứng từ xa mà nhìn vào.

- chư vị trưởng lão thiên tinh tông, mọi người cùng nhau ra tay, nếu không khó có thể phá bỏ trận pháp này.

trong thiên tinh tông lúc này có một thanh âm vang lên. trong những trưởng lão của thiên tinh tông có một mỹ phụ nhân chừng bốn mươi tuổi tiến lên, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía trước, cánh tay khẽ phất một cái, chúng trưởng lão thiên tinh tông phía sau lập tức dừng công kích.

- mọi người cùng nhau ra tay.

bên trong thiên tinh tông, tất phương sơn khẽ quát lên một tiếng.

thanh âm vừa dứt, mấy chục thân ảnh lập tức nhảy ra, chân khí, linh lực bùng nổ, khí thế cuồng bạo càng thêm mạnh mẽ.

- phá trận.

mọi người đồng thanh hô lên một tiếng, nhanh chóng tự kết thủ ấn. lập tức từng đạo công kích nhanh chóng đánh ra, cuối cùng hợp lại đánh về phía cương phong đại trận.

ầm ầm.

ba mươi sáu đạo công kích cường hãn hung hăng nện vào phía trên cương phong đại trận.

phanh phanh.

công kích đánh xuống, trên cương phong đại trận to lớn lập tức có gợn sóng khuếch tán, tiếng nổ như sấm vang vọng trong không gian.

phanh phanh.

lúc này, kình phong kinh khủng từ bầu trời khuếch tán. cương phong đại trận dưới sự hợp lực của đông đảo vũ suất, trong đó còn có không ít vũ suất cửu trọng công kích cũng lập tức lung lay, ngay sau đó rốt cuộc cũng không chống lại áp lực, bắt đầu rạn nứt.

- cương phong đại trận sắp bị phá, so với trong tưởng tượng của ta còn nhanh hơn một chút.

ánh mắt quỷ tiên tử bạch oánh ngưng trọng nhìn về phía trước rồi nói.

- kéo dài thời gian là được rồi.

khóe miệng lục thiếu du hiện lên nụ cười lạnh, ánh mắt nhìn về phía sau hậu sơn phi linh môn. lúc này có một hắc ảnh như ẩn như hiện đang vọt tới.

phanh phanh.

kình phong cuồng bạo bắn ra bốn phía khiến cho không ít địa phương của phi linh môn ở phía dưới bị san bằng thành bình địa. không ít đệ tử cũng bị liên lụy, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

trong hàng ngũ đệ tử của phi linh môn, vũ tướng và vũ phách cũng có không ít. thế nhưng lúc này trước mặt những người có thực lực đứng đầu của thiên tinh tông và thiên quỷ tông thì không có cách nào xen vào được. nếu xen vào thì quả thực là chịu chết.

trịnh anh, hồ nam sinh cùng các trưởng lão, hộ pháp nổi giận, thế nhưng cũng không thể làm gì khác hơn. chỉ có thể dùng ánh mắt giận dữ nhìn lên trên không trung.

- liều.

thanh hỏa lão quỷ, lộc sơn lão nhân, lưu tinh hà, ngô dũng, huynh muội hoa mãn ngọc, hoa mãn lâu lập tức nhảy ra, chiến ý bùng lên.

sưu sưu.

giữa không trung có mấy đạo thân ảnh nhanh chóng phá không lao tới. tổng cộng có sáu đạo thân ảnh, chính là đám người quỷ ảnh la sát diệp phi, thiết quyền hoàng phủ kỳ tùng, còn có khang tử vân, úc khánh. sáu người tới nơi không cần hỏi cũng đã biết là chuyện gì xảy ra.

- giết cho ta. huyết tẩy phi linh môn.

giữa không trung, cương phong đại trận đã bị phá. ba mươi sáu đạo thân ảnh cường hãn xuất hiện, trên mặt mang theo sát ý tuyệt đối.

hiện tại phi linh môn cũng chỉ có hơn chục cường giả mà thôi. mà dù còn có một quỷ tiên tử bạch oánh vũ vương nhất trọng. thế nhưng trong mắt chúng cường giả của thiên tinh tông và thiên quỷ tông cũng không quá sợ hãi. thực lực quỷ tiên tử bạch oánh tuy rằng mạnh, nhưng chỉ cần mấy vũ suất cửu trọng vây công cũng đủ ngăn chặn quỷ tiên tử bạch oánh. sau đó có thể trực tiếp vây công vũ suất của phi linh môn, dùng thực lực hiện tại của hai tông, muốn giết vũ suất của phi linh môn cũng không phải là việc quá khó.

ánh mắt ba mươi sáu người quét toàn trường. lấy nhiều thắng ít là chuyện bọn hắn thường làm. thực lực phi linh môn tuy rằng mạnh, thế nhưng chỉ cần hai tông môn bọn họ liên thủ là hoàn toàn có thể chà đạp.

ba mươi sáu cường giả vũ suất cười lạnh lẽo, tay cầm binh khí, chân khí trong người bùng ra. nhanh chóng phóng về chúng cường giả phi linh môn.

ba mươi sáu đạo khí tức cường hãn xuất hiện. tất cả mọi người trong phi linh môn cực kỳ ngưng trọng. giờ phút này chỉ có ba người lục thiếu du, tiểu long cùng với lục tâm đồng là nở nụ cười lạnh lẽo.

- giết cho ta, huyết tẩy phi linh môn.

phía xa, tùng thanh sơn đang chiến đấu kịch liệt cùng với thiên độc yêu long, thế công vô cùng mạnh mẽ khiến cho không gian tràn ngập hỏa diễm. nhìn thấy trận pháp của phi linh môn đã bị phá hắn liền quát lớn một tiếng. không diệt phi linh môn, trong lòng hắn không thấy thoải mái.

- con mẹ ngươi, thích chơi nhiều người sao?

thiên độc yêu long hét lớn một tiếng. hắn luôn bị áp chế xuống hạ phong, nhiều lần công kích đều chật vật tránh đi. dưới hình người này hắn không thể nào phát huy ra thực lực mạnh nhất cho nên trong lòng vô cùng giận dữ. tiếng quát vừa dứt lập tức có một tiếng rống vang lên.

ngao.

lúc này, tiếng rống xuyên qua tầng mây cao vút. hắc mang từ trong thân thể thiên độc yêu long tuôn ra, dưới hắc mang bao phủ uy thế tăng lên mạnh mẽ, sau đó lập tức hóa thành một đầu hắc long khổng lồ. quanh thân có hắc vụ đậm đặc, khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo, rồi bị nhuộm thành màu đen. bản thể của hắn lúc này vô cùng dữ tợn, uy mãnh, trên đầu có một đôi long giác. trên hai chiếc sừng giống như răng cưa này tỏa ra uy thế bá đạo. toàn thân được lân phiến màu đen bao trùm tỏa ra lưu quang quanh quẩn.

- độc long cung phụng hóa ra là yêu thú thất giai, còn là yêu thú thất giai long tộc a.