- tộc trưởng, tiểu thư đã đi vào hơn ba năm, vì sao còn chưa tiếp nhận hết truyền thừa?

bắc cung nhất nhìn ngọn tháp phía trước, lại nhìn thấy người chung quanh, ánh mắt vô cùng nghi hoặc.

- ba năm lẻ ba tháng, lúc đầu ta tiếp nhận truyền thừa cũng chỉ hơn hai năm mà thôi.

bắc cung kình thương nói.

- tiếp nhận truyền thừa ba năm đã phá vỡ ghi chép tiếp nhận truyền thừa lâu nhất của bắc cung gia chúng ta. tiếp nhận truyền thừa càng lâu thì chỗ tốt thu được càng lớn, vô song cũng có thể ổn định mộc hoàng khí ở cấp độ thiên cấp. đây cũng là may mắn của bắc cung gia.

một lão gia dường như là trưởng lão nói.

- mấy hậu bối khác trong gia tộc thì thế nào?

trường bào bắc cung kình thương rung lên, chắp tay mà đứng, thu hồi ánh mắt nhìn vào ngọn tháp, quay người hỏi đám người sau lưng.

- tộc trưởng, bên trong các tộc nghe nói đều xuất hiện đám người có thiên phú rất mạnh. nghe nói độc cô cảnh văn của độc cô gia có thần hoàng chi khí thiên cấp.

bắc cung nhất chợt nói.

- chuyện kia đã gần tới, thiên địa sẽ phong vân biến sắc, trong thiên địa sẽ có yêu nghiệt xuất hiện. vô song chính là một ví dụ như vậy, đương nhiên cũng sẽ có những kẻ có thiên phú yêu nghiệt khác. trong lúc tối tăm đều có thiên địa tuần hoàng, tất cả đều huyền diệu, vô cùng khó giải thích.

bắc cung kình thương nhíu mày, ngẩng đầu nhìn ngọn tháp sừng sững trong thiên địa, nhẹ giọng hỏi:

- gần đây có tin tức gì về lục thiếu du kia hay không?

- từ trong tin tức mà chúng ta mới nhận được, hai năm trước sau khi lục thiếu du kia đánh trọng thương nhị các nhị đảo, tiếp đó lại liên thủ với thiên vân đảo, nhật sát các, cùng với mấy thế lực lớn khác, thêm vân dương tông cùng linh thiên môn, làm trọng thương ba sơn môn lan lăng sơn trang, hóa vũ tông, hắc sát giáo, cả đại lục hiện tại đều bị hắn quấy đục.

bắc cung nhất nói.

- đảm lược không nhỏ, ngay cả mấy sơn môn lớn như lan lăng sơn trang cũng dám trêu vào.

bắc cung kình thương dường như có chút ngoài ý muốn nói.

- không chỉ có vậy, nghe nói đầu linh thú lục thiếu du huyết khế, chính là đầu linh thú kết quả của việc khiến cho cả huyền vũ nhất tộc cùng thanh long nhất tộc nháo lên không ngờ lại rơi vào trong tay lục thiếu du. mấy người thanh long hoàng tộc phái đi, kết quả trực tiếp bị chà đạp.

bắc cung nhất mỉm cười nói.

- tiểu tử này quả thực gan lớn, thanh long hoàng tộc mà hắn cũng dám trêu vào.

ánh mắt bắc cung kình thương sáng lên, có chút hơi ngạc nhiên hỏi:

- vậy thực lực của lục thiếu du kia hiện tại đã tới đâu rồi?

- thực lực rất đáng sợ. hai năm trước người linh vũ giới đối phó với phi linh môn. đồn rằng lục thiếu du trước trận đột phá tôn cấp, lập tức giết hơn chục tôn cấp, trong đó còn có tôn cấp ngũ trọng, lại thêm vài chục vương cấp bị một mình lục thiếu du tàn sát. trên người lục thiếu du còn có hai kiện thần khí, một là tử lôi huyền đỉnh, một là huyễn ảnh thanh vũ.

bắc cung nhất dừng một lát, lại nói tiếp:

- nhưng mà cuối cùng bên trong phi linh môn lại xuất hiện động tĩnh lớn, xuất hiện một linh vũ đại đế. linh vũ song tu, đều là linh đế cùng vũ đế, người này chính là thiên linh đan tôn nổi danh đại lục mấy trăm năm trước.

- vừa mới đột phá tôn cấp là có thể diệt sát hơn mười tôn cấp, còn có tôn cấp ngũ trọng, lục thiếu du này quả thực quá yêu nghiệt a. linh vũ đại đế, xuất hiện đế giả, chuyện này dường như không có khả năng, lại còn đều là linh đế và vũ đế khiến cho người ta vô cùng kinh ngạc.

ánh mắt bắc cung kình thương khẽ đảo.

- linh vũ giới này bắt đầu xuất hiện sao?

- linh vũ giới này tồn tại đã lâu, chỉ là vẫn một mực không xuất hiện mà thôi, dường như bọn chúng có chút cố kỵ đối với mấy gia tộc như chúng ta. lần này bọn chúng tạo ra động tĩnh lớn như vậy nhất định là có mưu đồ khác.

bắc cung kình thương suy nghĩ một lát rồi nói.

- chẳng lẽ tộc trưởng phát hiện ra thứ gì sao?

một trưởng lão hỏi.

- linh vũ giới này đối phó với phi linh môn sợ rằng mục tiêu chính là lục thiếu du. năm đó độc cô gia cũng an bài người ở trên trấn thanh vân, linh vũ giới cũng từng xuất hiện qua. ta nghĩ tới nghĩ lui, vật khiến cho ngay cả độc cô gia cũng động tâm thì chỉ có một vật.

bắc cung kình thương nói.

- chẳng lẽ tộc trưởng muốn nói tới vô tự thiên thư so?

một trưởng lão bên trái do dự một lát rồi nói ra.

- trừ thứ đó ra, vật có thể khiến cho độc cô gia để ý có lẽ cũng sẽ không có. nếu ta suy đoán không sai thì độc cô gia đã nhận được tin tức ở đâu đó, cho rằng lục gia có vô tự thiên thư, mà linh vũ giới cũng nhận được tin tức này cho nên linh vũ giới này mới đối phó với lục thiếu du, có lẽ chính là vì vô tự thiên thư.

bắc cung kình thương nói.

- chẳng lẽ lục gia nho nhỏ lại thực sự có vật đó hay sao?

bắc cung nhất có chút nghi hoặc hỏi.

- thật thật, giả giả, giả giả thật thật, không thể nói trước được. lại nói, không có bức tường nào không lọt gió.

bắc cung kình thương nói.

- tộc trưởng, nếu như lục thiếu du này thực sự có vô tự thiên thư, có phải chúng ta cũng nên xuất ngoại một chuyến hay không?

một trưởng lão do dự một chút rồi hỏi bắc cung kình thương.

- người nhìn chằm chằm vào vô tự thiên thư cũng không ít, không chỉ có một mình bắc cung gia chúng ta. nếu như thực sự nó có ở trong tay lục gia thì cũng không phải là một chuyện xấu.

bắc cung kình thương nói.

ầm ầm.

thanh âm của bắc cung kình thương vừa dứt thì đột nhiên ngọn tháp lớn phía trước ầm ầm lay động, mấy người bắc cung kình thương lập tức nhìn về phía trước.

cùng lúc đó trên đinh ngọn tháp cao vút trong mây có một cỗ khí tức quỷ dị nhanh chóng lan tràn, một cỗ năng lượng thuộc tính mộc cường hãn cấp tốc ngưng tụ, tạo thành một vòng xoáy phía trên ngọn tháp.

giữa không trung, năng lượng thuộc tính mộc hội tụ, năng lượng thuộc tính mộc nồng đậm khiến cho không gian chung quanh lắc lư rồi hoàn toàn vặn vẹo, gợn sóng trong không gian không ngừng ba động giống như sóng nước cuồn cuộn.

năng lượng thuộc tính mộc bàng bạc hội tụ, tiếp đó, trong ngọn tháp này đột nhiên có một cỗ khí tức mới lạ nhanh chóng lan tràn. cỗ khí tức này càng lúc càng nồng đậm, dùng tốc độ nhanh chóng hội tụ thành một đạo quang trụ màu xanh. đạo quang trụ màu xanh này bắn thẳng lên trời mang theo một cỗ khí tức khiến cho lòng người rung động, cùng với uy áp khủng bố.

sưu sưu.

đạo quang trụ màu xanh này phóng lên cao, trong nháy mắt mơ hồ có một thân ảnh xinh đẹp hiện lên trong đạo quang trụ kia. thân ảnh lung linh, y phục trên người bồng bềnh, sợi tóc bay múa.

thân ảnh xinh đẹp ở trong quang trụ màu xanh, một cỗ khí thế cường hãn đột nhiên từ trong cơ thể phô thiên cái địa bạo phát. khí thế đột nhiên phóng lên cao, khí tức giống như bắn lên tận trời, đánh văng gợn sóng trong không gina.

cỗ khí tức hung hãn này lập tức thu hút sự chú ý của không ít người. phí xa, không ít thân ảnh xuất hiện, từng đạo ánh mắt kinh hãi nhìn lên trên không trung.