thần linh nghiễm hồng nhìn lục thiếu du, trên khuôn mặt tuấn mỹ lúc này cũng có chút lạnh lùng, quanh thân có khí tức quỷ dị lan tràn ra.

- đây cũng là câu mà ta muốn nói, vậy thì tất cả dựa vào thực lực quyết định đi.

lục thiếu du nói xong, ánh mắt lập tức nhìn vào trên người thần linh nghiễm hồng, khí tức quỷ dị trên người hắn ta chấn động, khiến cho trên người thần linh nghiễm hồng đột nhiên có nhiều thêm cảm giác quỷ dị. khí tức quỷ dị này cực kỳ ma mị, giống như là tới từ chỗ sâu trong địa ngục, hoặc là thần thánh từ trên chín tầng trời. loại khí tức này khiến cho người có thực lực thấp cảm thấy lạnh lẽo từ sâu trong linh hồn.

- đúng vậy, tất cả dùng thực lực quyết định đi. ta có thể cảm giác ra được lục soái sợ rằng cũng che dấu không ít. thế nhưng thắng bại cuối cùng phải đợi tới hồi kết mới biết được.

thần linh nghiễm hồng nói.

- cứ phóng ngựa tới, ta sẽ đón.

lục thiếu du nói.

oanh.

lục thiếu du nói xong, hai người nhìn nhau, trong chớp mắt này, trong mắt hai người đều bốc lên chiến ý cuồn cuộn, trong cơ thể đều có khí tức hùng hồn lan tràn ra, khiến cho phiến không gian này run rẩy không ngớt.

- khí tức thật mạnh, sắp bắt đầu rồi.

- hai người bọn họ chiến một trận mới thực sự là quyết đấu đỉnh phong. mặc kệ ai thắng ai thua, trận chiến này đều là truyền kỳ trong thế hệ chúng ta.

cảm nhận chiến ý cuồn cuộn của hai người trên không trung. đám người vũ thoát phàm, nhược vô trần, tịch thiên vũ chăm chú nhìn lên trên không trung. chỉ cảm nhận được khí tức của chiến ý kia cũng khiến cho bọn họ biết rõ, hai nam tử cao ngất đang giằng co mới là tồn tại cường hãn nhất trong đám người đồng lứa bọn họ.

xoẹt.

trên không trung, theo chiến ý trên thân hai người lục thiếu du, thần linh nghiễm hồng lan tràn ra, cả không trung không ngờ trong lúc vô hình bị ảnh hưởng. không gian quanh thân hai người đồng thời nổi lên chấn động, thân ảnh hai người cũng đồng thời giống như quỷ dị lập tức biến mất tại chỗ không thấy.

phanh.

âm thanh trầm thấp bạo liệt sau khi hai người biến mất vang vọng trên trời cao. năng lượng giống như pháo hoa rực rỡ tươi đẹp mà sáng lạn, thế nhưng lại ẩn chứa năng lượng cuồng bạo cường hãn, cùng lúc đó, hai đạo thân ảnh đồng thời bị đẩy lui.

ngao.

cùng một lúc, thân ảnh lục thiếu du lập tức ngừng lui lại, bàn chân đạp mạnh hư không, nhanh như thiểm điện lần nữa vung quyền, trong lòng bàn tay có nguyên lực tuôn ra, hình thành một đạo quyền ấn màu vàng. trong sát na, một hư ảnh cự long màu vàng rít gào phóng ra. trong nháy mắt ngắn ngủi đã hung hăng đánh về phía thần linh nghiễm hồng.

hư ảnh cự long màu vàng bắn ra, thân hình của thần linh nghiễm hồng cũng lập tức biến mất. ngay khi cự long màu vàng mất đi mục tiêu, một đạo chưởng ấn đột nhiên vô thanh vô thức hiện lên trên lưng cự long màu vàng, nhanh như thiểm điện đánh vào trên hư ảnh cự long màu vàng này.

phanh phanh.

kình phong bắn tứ tung, không trung mấy ngàn thước chung quanh hỗn loạn, gợn sóng trong không gian bạo liệt từng khúc. cả không gian đều bị chấn động khiến cho sóng gió nổi lên, không gian chung quanh lập tức rạn nứt, hư ảnh cự long màu vàng chỉ một thoáng hóa thành mảnh vỡ biến mất không thấy gì nữa.

- linh vũ quyết.

cùng lúc này, thân ảnh lục thiếu du lại giống như quỷ dị xuất hiện sau lưng thần linh nghiễm hồng, một đạo quyền ấn nhanh chóng được ngưng tụ, uy áp chấn nhiếp linh hồn cực lớn tràn ngập ra, không trung lập tức run lên, dùng tốc độ không thể tưởng tượng được đánh về phía thần linh nghiễm hồng.

quyền ấn như sấm sét, nhanh như thiểm điện, trong đó ẩn chứa công kích linh hồn càng khiến cho người ta hãi hùng khiếp vía.

trong chốc lát, quyền ấn lập tức xuất hiện sau lưng thần linh nghiễm hồng, nhưng mà khi đạo quyền ấn này sắp đánh trúng vào người thần linh nghiễm hồng, thân hình thần linh nghiễm hồng lại dùng tốc độ không thể tưởng tượng nổi nhanh chóng quay người, một đạo quyền ấn mang theo khí tức quỷ dị nhanh như thiểm điện đánh vào trên quyền ấn của lục thiếu du.

oanh.

hai đạo quyền ấn va chạm, trong sát na cả không trung hung hăng run rẩy, không gian chung quanh bị nghiền nát, lộ ra vết nứt không gian đen kịt. kình khí, năng lượng chấn động kinh khủng hóa thành một cơn lốc cuồng bạo hình tròn, đột nhiên khuếch tán ra chung quanh.

- thần linh diệt hồn.

- hủy diệt linh quyền.

- linh thần tam quyết.

trong đám kình khí năng lượng khủng bố, thân ảnh thần linh nghiễm hồng nhân cơ hội lao thẳng về phía lục thiếu du. từng đạo thủ ấn được kết, từng đạo công kích mang theo năng lượng hùng hậu dẫn động áo nghĩa thuộc tính, một mảng lớn quyền ấn, chưởng ấn bay vút ra. phô thiên cái địa đánh về phía lục thiếu du.

- thập phương vũ trụ ấn.

- thiên linh hồn nhãn.

dưới công kích cuồng bạo như vậy, ánh mắt lục thiếu du cũng hiện lên vẻ ngưng trọng. từng đạo công kích nhanh như thiểm điện được đánh ra. nói với tốc độ cùng với công kích liên tiếp mà nói, đây chính là thứ mà lục thiếu du mạnh, sợ rằng thần linh nghiễm hồng kia không biết được điểm này.

rầm rầm.

âm thanh trầm thấp, bạo liệt vang vọng không dứt bên tai. hai đạo thân ảnh cao ngất trong giây lát giao thủ đã hơn mười chiêu. tốc độ và không gian hỗn loạn, chấn động, người thực lực thấp một chút thậm chí còn không có cách nào nhìn rõ ràng.

hai người trên không trung tuy rằng chỉ tùy ý giao thủ, thế nhưng lại tạo thành động tĩnh lớn như vậy. cảnh này cũng khiến cho đám người cùng thế hệ trong thương khung chiến tường rung động, khuôn mặt tái nhột.

đến thời điểm này tất cả mọi người không khó biết được, hai người lục thiếu du và thần linh nghiễm hồng này quả thực có tư cách và thực lực để trở thành nguyên soái của hai minh.

ngoài truyền tống trận hình chiếu thời không, vô số ánh mắt đều chăm chú nhìn vào trong truyền tống trận hình chiếu thời không. một là nguyên soái thiên la minh, một là nguyên soái thương khung minh. hai người chính là tồn tại đỉnh phong, chói mắt nhất trong đám người cùng thế hệ. hai người này giao thủ, không biết được ai là người chiến thắng, ai là người bại cuối cùng. ai có thể trở thành đệ nhất nhân cuối cùng.

mà thắng bại của trận này, kết quả cuối cùng cũng khiến cho tất cả mọi người chú ý, chờ mong.

- bạo oanh thiên linh quyền.

trên không trung, thân ảnh của thần linh nghiễm hồng quỷ mị, từng đạo quyền ấn rậm rạp chằng chịt hiển hiện. trong chốc lát vây quanh không trung quanh thân lục thiếu du, vô số quyền ấn giống như sấm sét đều đánh xuống.

- tam thiên lưu vân thủ.

gió nổi mây phun, cuồng phong rít gào, trong sát na ngắn ngủi, ngay trên không trung chấn động khiến cho người ta hãi hùng khiếp vía kia, trong tầng mây cuồn cuộn nổi lên rung động kỳ dị, lập tức vô số đạo thủ ấn khuếch tán, khí tức hủy diệt lập tức va chạm vào trên từng đạo quyền ấn kia.

tam thiên lưu vân thủ, dùng tu vi của lục thiếu du hiện tại thúc dục ra, uy năng của nó đủ để tới tình trạng khủng bố.

vô số quyền ấn, chưởng ấn chỉ trong nháy mắt ngắn ngửi lập tức va chạm vào nhau, bắn ra từng đường vòng cung đen kịt. năng lượng giống như cơn lốc bài sơn hải đảo khuếch tán ra.