trong nháy mắt nữ tử tuyệt sắc kinh hãi. hai đầu yêu thú lục giai hậu kỳ, bọn họ căn bản không thể chống lại. huống chi phía trước còn có linh thú lục giai hậu kỳ đang đột phá thất giai. 

sắc mặt thanh niên mặc hoa phục cùng với hai lão giả kia đại biến. ánh mắt biến ảo không ngừng. hai đầu yêu thú lục giai hậu kỳ này bằng vào bọn họ tuyệt đối không thể chống lại. 

- nhân loại đáng chết. chủ nhân bảo các ngươi cút, các ngươi lại còn dám tới, muốn chết sao? 

trong bầu trời, phi thiên ngô công rít lên một tiếng sắc bén. tám cặp cánh rung động, thân hình lao thẳng về phía thuyền của hải sa môn. 

- chạy mau. 

kình phong từ trên trời ập xuống khiến cho tất cả đệ tử hả sa môn kinh hãi. yêu thú lục giai bọn họ lấy gì để chống lại. 

sắc mặt điền văn long lúc này cũng vô cùng kinh hãi. yêu thú lục giai hậu kỳ hắn cũng không thể chống lại. chân khí trên người bạo phát, thân thể cấp tốc thối lui rồi nhảy lên không trung, trực tiếp chạy trốn. 

sưu sưu. 

còn có mấy vũ giả phong hệ lúc này cũng ngưng tụ đôi cánh bằng chân khí nhanh chóng chạy trốn. những người còn lại trong biển rộng mênh mông này không có cách nào chạy trốn. 

phanh phanh. 

thân thể to lớn của phi thiên ngô công trực tiếp đánh lên chiếc thuyền lớn. chiếc thuyền này tuy rằng lớn, thế nhưng thân thể của phi thiên ngô công cũng không nhỏ, so với chiếc thuyền này còn lớn hơn một chút. thân thể ầm ầm đánh vào trên thuyền, thanh âm trầm thấp vang vọng. tiếng nổ quanh quẩn, dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ này, chiếc thuyền lớn kia trong nháy mắt bị đánh tan trong hải vực. 

- vũ suất nhị trọng mà cũng muốn chạy sao? nằm mơ. 

điền văn long nhanh chóng chạy trốn. thế nhưng thân hình vừa mới nhảy lên không trung thì trước người hắn đã có một cỗ khí tức mạnh mẽ khuếch tán. thân hình khổng lồ không gì sánh được của thiên sí tuyết sư giống như một hòn đảo nhỏ đột nhiên xuất hiện ngăn cản trước người hắn. hai mắt to lớn hiện lên sự hung ác. dùng tốc độ của hắn làm sao có thể chạy thoát khỏi sự truy đuổi của thiên sí tuyết sư. 

thiên sí tuyết sư không ngừng lại một chút nào, hai cánh khổng lồ rung lên. móng vuốt ập xuống giống như đại đao cắt vỡ không gian trực tiếp đánh về phía điền văn long. 

điền văn long muốn chạy trốn, thế nhưng trước mặt thiên sí tuyết sư hắn làm sao có thể thoát được. ý nghĩ vừa mới hiện lên trong đầu hắn thì móng vuốt giống như lưỡi dao sắc bén của thiên sí tuyết sư trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt hắn. 

sưu sưu. 

sắc mặt kinh hãi thế nhưng điền văn long cũng không vì thế mà quên phản kháng. trong lúc nguy cấp hắn cắn răng, tay phải giương lên. một cánh tay bắn ra quang mang, mang theo một cơn cuồng phong hung hăng đánh về phía móng vuốt của thiên sí tuyết sư. đồng thời quanh người cũng được bao phủ bởi một vòng quang tráo. 

- hừ. không biết lượng sức mình. 

thanh âm trầm thấp của thiên sí tuyết sư vang lên. hoàn toàn không để ý tới điền văn long. móng vuốt xẹt qua không gian, dưới móng vuốt của thiên sí tuyết sư, không gian bị áp chế mà vặn vẹo. 

cạch cạch. 

cánh tay tràn ngập hàn mang của điền văn long dưới móng vuốt của thiên sí tuyết sư lập tức hóa thành những mảnh nhỏ. thân thể nho nhỏ dưới móng vuốt của thiên sí tuyết sư giống như một con kiến, bị móng vuốt sắc bén hung hăng đánh xuống. 

cạch cạch. 

thanh âm giống như nghiền nát vang lên. hộ thân cương khí của điền văn long lập tức bị phá hủy, thân thể trực tiếp bị xé thành những mảnh nhỏ rồi hóa thành máu tươi rơi xuống hải vực. vũ suất nhị trọng căn bản không phải là đối thủ của thiên sí tuyết sư lúc này. 

trên đảo nhỏ, từng đám mây mù dày đặc lượn lờ. quanh thân thể to lớn của tiểu long mơ hồ tràn ra uy năng khiến cho không gian vặn vẹo. một lát sau, hai mắt to lớn của tiểu long mở ra. con mắt thứ ba cũng hiện, một tiếng rít gào vang vọng... 

ngao... 

tiếng rít gào này giống như rồng ngâm. thanh âm hóa thành thực chất lan tràn ra chung quanh khiến cho trong hải vực xuất hiện từng cơn sóng lớn. trong hải vực vô biên lúc này từ bốn phương tám hướng vang lên vô số tiếng rít gào, tiếng gầm gừ của vô số yêu thú trong nước vang lên như là phụ họa với tiểu long vậy. 

- uy áp thật mạnh mẽ. 

nhìn lên bầu trời lục thiếu du lẩm bẩm nói. bên trong tiếng ngâm của tiểu long có một cỗ khí tức khiến cho linh hồn hắn run rẩy. huyết mạch do thanh long linh hoàng tộc và huyền vũ yêu hoàng tộc kết hợp quả thực vô cùng kinh khủng. 

- thật mạnh mẽ. 

dưới cỗ uy áp này, hai người dương quá, lục tâm đồng thân là nhân loại cũng bị áp chế. 

dưới ánh mắt chăm chú của ba người, bản thể khổng lồ của tiểu long không ngừng cuồn cuộn trong tầng mây khiến cho gió nổi mây phun. thân thể to lớn đột nhiên bành trướng tới hơn bảy trăm thước. trên người tràn ngập quang mang cũng với hỏa diễm màu vàng. phía dưới, năm đạo long trảo bắn ra khí cường hãn. dưới long trảo, gợn sóng trong không gian vặn vẹo, có tiếng sấm ì ùng chấn động nhân tâm vang lên không ngừng. 

- huyền vũ thân... thanh long trảo... 

lục thiếu du khẽ thở dài. tuy rằng thiên phú của hắn không tồi, thế nhưng so với tiểu long thì không biết ai mạnh ai yếu. một đường tu luyện bản thân đều phải liều mạng mới nhận được chỗ tốt. mà tiểu long dường như vô cùng dễ dàng đi tới bước này. đây chính là chỗ tốt của huyết mạch a. 

trong hải vực, con thuyền lớn của hải sa môn bị chìm xuống. hai trăm đệ tử hải sa môn đang bơi trên mặt nước. dù sao cũng là người kiếm ăn trên mặt nước cho nên kỹ năng bơi cũng không kém. cả đám sau khi ngoi lên lập tức chạy trốn. 

- các ngươi trốn không thoát đâu. 

phi thiên ngô công dữ tợn bay tới. thân thể to lớn giống như một đầu mãng xà xẹt qua không trung. trong miệng đột nhiên phun ra một đạo khói độc bao phủ trong hải vực. 

khói độc phun ra, trong hải vực xanh thẳm lúc này đột nhiên chuyển thành một màu đen kịt. khói độc trong nháy mắt tràn ra. 

- a... 

từng tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên. đệ tử hải sa môn đang chạy trối chết trực tiếp bị khói độc bao phủ rồi bị độc mà chết. mấy trăm người chỉ trong chốc lát đã hóa thành thi thể trôi nổi trên mặt nước. kịch độc của phi thiên ngô công quả nhiên không phải bình thường. 

- là bọn hắn, không tốt. mau lui lại. 

trên khuôn mặt nữ tử tuyệt mỹ kia lập tức hiện lên sự ngưng trọng. thiên sí tuyết sư lục giai hậu kỳ và phi thiên ngô công lục giai hậu kỳ tuyệt đối không dễ chọc. huống chi nhìn thấy thiên sí tuyết sư nữ tử tuyệt mỹ lập tức nhớ tới hai nam một nữ trên hoàng nham đảo, còn có một tiểu đồng. đám người kia vừa có linh vương, vũ vương, còn có linh thú lục giai. lúc này thiên sí tuyết sư cùng phi thiên ngô công xuất hiện cho nên phía trước nhất định là linh thú lục giai kia đang đột phá. mấy người kia đều không phải là hạng ngươi nhân từ, tuyệt đối không thể trêu chọc. 

- nhanh, lui lại. 

thanh niên mặc hoa phục trong nháy mắt cũng phục hồi tinh thần lại. phía trước có linh thú lục giai hậu kỳ đang đột phá. hiện tại lại có thiên sí tuyết sư và phi thiên ngô công trước mặt bọn họ chỉ có thể lùi lại mà thôi. 

- hừ. các ngươi còn muốn trốn sao? đã muộn rồi.