ông.

chấn thiên rung rung, rung rung trong tay dương quá. kiếm khí bàng bạc sắc bén tiết ra ngoài. trên không trung, lấy dương quá làm trung tâm, cả không gian trong khoảnh khắc giống như có một vòng tròn xoay tròn. năng lượng phô thiên cái địa quay chung quanh chấn thiên. kiếm khí bàng bạc xé rách không gian, tiếng kiếm minh giống như tiếng nổ đinh tai nhức óc quanh quẩn trên không trung.

- hảo huynh đệ, có ngươi theo ta, ma kiếm thì thế nào? ha ha.

dương quá đạp một bước, giơ kiếm lên, chấn thiên trực chỉ trời cao, tiếng kiếm minh vang vọng không ngừng. sau lưng dương quá đã sớm phong vân biến sắc. giống như cả không gian trong phạm vi này đều bị cắn nuốt vào.

ông.

chấn thiên lần nữa kêu lên một tiếng, kim quang trên thân kiếm bắn bốn phía. kiếm quang lan tràn giống như mặt trời lên đỉnh, không gian chung quanh rạn nứt. năng lượng trong thiên địa trên không trung bị hấp dẫn tới. trên mũi kiếm, năng lượng thiên địa xoay tròn tạo thành một cơn lốc kết nối trời và đất, không gian vặn vẹo.

sưu.

tại thời điểm này, một màn quỷ dị xuất hiện. phái trên màn sáng cực lớn phía xa, lôi đình quanh quẩn giờ phút này dường như đã bị dẫn dắt, từng đạo sấm sét xuyên thấu không gian quanh quẩn trong không gian lờ mờ phía trên chấn thiên. điện mang tràn ngập mang theo khí tức cổ xưa khiến cho trong lòng người ta rung động khó có thể nói nên lời.

trong không gian tràn ngập điện mang, bàn chân dương quá đạp hư không, trường bào màu xám trên người tung bay. trên mũi kiếm có một cỗ khí tức mênh mông tràn ra. cả không trung gió nổi mây phun, tựa như chiến thần. loại khí thế này khiến cho không ít người phía dưới phải nhắm hai mắt lại.

- kiếm thật mạnh, khí thế thật mạnh.

- chẳng lẽ đây là thần khí? còn không phải là thần khí bình thường a.

nhìn dương quá đang đạp không đứng thẳng, kim kiếm tạo thành động tĩnh quỷ dị khiến cho tất cả cường giả trong không trung cơ hồ rung động lần nữa. bầu trời phong vân biến sắc, tiếng kiếm minh gióng như tiếng sấm khiến cho mọi người bị uy áp cực lớn, dường như uy áp này còn mạnh hơn uy áp mà nguyên nhược lan thúc dục ma kiếm tạo ra.

mà một ít siêu cấp cường giả dùng tâm thần dò xét thì lại thấy uy áp của hai người dương quá và nguyên nhược lan không giống nhau, uy áp mà nguyên nhược lan tạo ra có liên quan tới tu vi của mình, mang theo ma khí. mà khí thế trên người dương quá tràn ra trừ uy áp liên quan tới tu vi ra còn có uy áp bên trên thanh kim kiếm này. uy áp tới từ thanh kim kiếm rộng bản này không ít.

- uy năng của kim kiếm quá mức cường hãn, dường như cũng không phải thần khí bình thường.

- không biết kiếm này là bảo vật ra sao. dường như cũng chưa từng nghe nói qua có vật này.

- không biết dương quá đạt được bảo vật này ở đâu, chắc chắn là vật bất phàm.

vô số siêu cấp cường giả khiếp sợ, uy áp cực lớn này khiến cho sắc mặt đám người kim lang tôn giả, cùng kỳ tôn giả, thiết kiếm tôn giả, vô ảnh kiếm tôn, còn có tử đồng trưởng lão, tử yên, lam thập tam không khỏi biến hóa. thanh kiếm rộng bản màu vàng này tuyệt đối không phải là vật phàm.

cơ hồ tất cả siêu cấp cường giả thầm than, hai người trẻ tuổi này chỉ tu luyện vài thập niên gắn ngủi mà đã có thực lực như vậy khiến cho những cường giả tu luyện mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm có mặt ở đây cũng phải mặc cảm. loại người có thiên phú yêu nghiệt như vậy cơ hồ khiến cho tất cả cường giả xấu hổ cùng với ghen ghét không thôi.

giờ phút này hai người đều giơ cao trường kiếm trong tay lên. một thanh trường kiếm màu tím, một thanh trường kiếm màu vàng rộng bản. hai kiếm đều khiến cho gió nổi mây phun, khí thế kinh khủng bao phủ không gian tựa như muốn chặt đứt phiến không gian này tạo thành một thế giới khác. hai cỗ khí thế va chạm giống như hai không gian, hai thế giới đang giằng co với nhau.

khí thế bực này không thể hình dung bằng lời được, khí thế ngút trời vô cùng rung động.

người thực lực thấp nghẹn họng nhìn trân trối, ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng trên không trung, cảnh này quá mức rung động.

cơ hồ tất cả cường giả của thiên địa minh vốn trong lòng còn mừng thầm thế nhưng giờ phút này cảm nhận khí thế trên dương quá, trong lòng không thể mừng thầm được nổi. thậm chí sắc mặt còn ngưng trọng. chỉ theo khí thế kia cũng thấy dương quá này tuyệt đối không dưới nguyên nhược lan, điều này tuyệt đối đã vượt quá dự kiến của tất cả mọi người.

tất cả đám người thiên kiếm môn càng cảm thấy ngoài ý muốn cùng rung động, thậm chí bọn họ còn có thể cảm giác uy áp từ trên thân kiếm rộng màu vàng kia. uy áp này giống như uy áp trên ma kiếm, có thể khiến cho bọn họ thuần phục.

đối với đám người thiên kiếm môn mà nói, trong đám người trẻ tuổi thực lực của nguyên nhược lan tuyệt đối có thể ngang hàng với lục thiếu du, thậm chí còn không thua kém lục thiếu du là bao. lần trước chiến một trận đã ngang sức ngang tài, trong đám người trẻ tuổi không ai có thể chiến một trận với nguyên nhược lan, truyền thừa của kiếm tổ không phải tầm thường.

mà lúc này dương quá xuất hiện khiến cho cả thiên kiếm môn cùng vô ảnh kiêm tôn rung động. uy thế của dương quá bực này, lại có tu vi không kém nguyên nhược lan, bọn họ chưa từng nghĩ tới thực lực của trọng kiếm vô phong dương quá lại khủng bố tới tình trạng như vậy.

dương quá đạp không đứng thẳng, tay nâng chấn thiên, nhìn nguyên nhược lan phía trước nói:

- hôm nay để xem ma kiếm của ngươi mạnh hay là chấn thiên của ta mạnh.

dứt lời dương quá bước qua một bước trong không gian, chấn thiên mang theo tiếng ông ông giống như sấm sét kéo về phía trước, không gian gió nổi mây phun phía sau lưng dương quá giống như rời vị trí, mang theo không gian đánh về phía trước.

mắt thấy dương quá đánh tới, lúc này sắc mặt nguyên nhược lan cũng ngưng trọng chưa từng có. chỉ có bản thân nàng mới rõ uy áp của dương quá hiện tại mạnh bao nhiêu. khí thế quỷ dị kia trong lúc mơ hồ khiến cho nàng áp lực không thôi. đặc biệt là thanh kiếm rộng bản màu vàng kia khiến cho nàng cảm nhận một loại uy áp khác thường.

nhìn dương quá xuyên qua không gian đi tới mang theo uy thế kinh người kia, đôi mắt xinh đẹp của nguyên nhược lan khẽ đổi. sợi tóc sau đầu giống như kình phong nhảy múa, bộ váy màu tím phiêu đãng, chân khí phô thiên cái địa tuôn ra, miệng khẽ quát một tiếng:

- dùng tâm ta làm kiếm, kiếm tại tâm ta, ngưng tụ.

âm thanh vừa dứt, trường kiếm màu tím trong tay nguyên nhược lan giơ lên cao, trên thân trường kiếm màu tìm đột nhiên có một đạo kiếm quang bắn ra. kiếm qunag bắn vào trong vòng xoáy bóng kiếm kia.

lúc này cả vòng xoáy bằng hư ảnh bóng kiếm kia đột nhiên run lên, cả không gian tràn ngập tiếng kiếm minh giống như quỷ khóc thần sầu. vô số bóng kiếm trên không trung không ngừng xoay quanh, dường như xoay theo một quỹ tích nhất định nào đó.

ông ông.

vô số trường kiếm lập tức kêu vang, tạo thành tiếng kiếm minh đinh tai nhức óc quanh quẩn trên không trung. kiếm khí bàng bạc sắc bén tiết ra ngoài, cả không gian vạn kiếm tề minh, khí thế kinh người tràn ngập thiên địa.