trong công kích này đoạt hồn vương không chút lưu tình nào. hoàn toàn muốn một chiêu giết chết lục thiếu du. hắn không có được thị huyết linh phong chính là vì lục thiếu du ra tay ngăn cản. 

một kích của linh vương nhất trọng lục thiếu du nào dám chống lại. nếu như bại lộ thân phận vũ giả thì có lẽ còn có thể chống lại một kích này. thế nhưng hiện tại hắn đang dùng thân phận linh giả, hắn cũng không dám chống lại, cũng không có cách nào chống lại. 

ánh mắt trở nên lạnh lẽo, thủ ấn trong tay lục thiếu du được kết rồi nhanh chóng vỗ vào bên hông. lúc này có một đạo huyết sắc quang mang nhanh như thiểm điện từ trong không gian thú nang bắn ra. một cỗ khí tức hung hãn lan tràn ra bốn phía. 

sưu sưu. 

huyết sắc quang mang xuất hiện, không gian chung quanh lúc này đột nhiên rung động, lập tức ở trong huyết sắc quang mang này có vô số đạo huyết sắc phá không bắn ra. mỗi một đạo huyết sắc dường như đều mang thêm lực lượng xuyên thủng không gian, tốc độ vô cùng khủng bố, giống như lê hoa bạo vũ bao phủ không gian. 

ken két. 

trong nháy mắt này, hơn mười đạo chỉ ấn bằng linh hỏa do đoạt hồn vương đánh ra trực tiếp va chạm với huyết sắc kia. sau khi va chạm vào linh hỏa, huyết sắc này lập tức hóa thành một cỗ chất lỏng đỏ tươi. trong chất lỏng lại có một tia màu đen, sương mù màu trắng nhanh chóng thoát ra. vô số đạo huyết sắc va chạm với mấy linh hỏa, trên huyết sắc này dường như mang theo một cỗ lực lượng ăn mòn. mười đạo chỉ ấn bằng linh hỏa toàn bộ tiêu tán. mà lúc này huyết sắc ngập trời vẫn chưa biến mất, toàn bộ huyết sắc nhanh chóng bao phủ về phía đoạt hồn vương. 

- thị huyết linh phong. 

sắc mặt đoạt hồn vương đại biến. khí tức quen thuộc này hắn cơ hồ có thể nhận ra ngay lập tức. không ngờ thị huyết linh phong lại rơi vào trong tay người này. 

không có một chút do dự nào, khi sắc mặt đại biến, đoạt hồn vương kia nhanh chóng lui lại rồi bố trí hộ thân cương khí quanh người. thị huyết linh phong thất giai sơ kỳ không phải bằng vào thực lực của hắn hiện tại có thể ngạnh kháng. 

phanh. 

linh lực tuôn ra. một đạo chưởng ấn nhanh chóng được bổ ra. thân hình đoạt hồn vương nhanh chóng lùi lại, trực tiếp đem một mảnh huyết sắc trước mặt đánh thành sương mù màu đỏ. 

phanh phanh. 

giờ phút này, chung quanh còn lại một ít huyết sắc trực tiếp rơi vào trên hộ thân cương khí của đoạt hồn vương, nhanh chóng va chạm với hộ thân cương khí. vô số đạo huyết sắc kia sau khi va chạm với hộ thân cương khí của đoạt hồn vương chỉ kiên trì được một lát rồi lập tức hóa thành một cỗ chất lỏng từ trên cao rơi xuống. 

tuy rằng trong nháy mắt ngăn cản được công kích của huyết mị, điều này cũng chứng minh thực lực linh vương nhất trọng của đoạt hồn vương, chỉ là lúc này đoạt hồn vương cũng chật vật không thôi. 

- thất giai linh thú, đoạt hồn vương, ngươi coi chừng. 

ngay lúc này, phong dực vương cùng kim chùy vương vốn ở một bên lược trận nhanh chóng hô lên một tiếng. ba người liên thủ vây công một người vậy thì cũng quá coi trọng người áo xanh trước mắt này rồi. thế nhưng lúc này nhìn thấy đoạt hồn vương có chút không ổn, sắc mặt hai người lập tức đại biến. cảm giác được khí tức hung hãn bạo ngược trong huyết sắc quang mang, chân khí trên người hai người tuôn ra, thân thể lao thẳng về phía trước. 

hai người lao thẳng tới, khí tức cuồng bạo nhanh chóng khuếch tán trong không trung. lực lượng cuồng bạo kia khiến cho không gian chung quanh lúc này gần như vặn vẹo. từng đạo khí lãng trực tiếp nảy lên. mục tiêu hai người lúc này chính là đoàn huyết sắc quang mang kia. dùng nhãn lực của hai người mà nói, cũng không khó nhận ra bên trong chính là một đầu linh thú thất giai. 

sưu sưu. 

hai người mang theo kình phong cường hãn lao thẳng tới. trong nháy mắt cỗ huyết sắc quang mang kia run lên, một thanh âm sắc bén vang lên trong không gian, giống như là tiếng sấm rền, trong nháy mắt từ bên trong đoàn huyết sắc quang mang này bắn ra. 

trong nháy mắt này, thanh âm chi chi quái dị kia hóa thành âm ba như thực chất, giống như là một cơn lốc nhanh chóng khuếch tán trong không trung. gợn sóng trong không gian lúc này trực tiếp cuộn trào, cả không gian chung quanh như run rẩy. 

- linh hồn công kích bằng âm ba. 

phong dực vương, kim chùy vương lúc này kinh hãi. nhanh chóng bố trí hộ thân cương khí. thân ảnh vừa mới hung hãn lao về phía trước lúc này trong chớp mắt chật vật lui lại. 

sưu sưu. 

chỉ là giờ phút này âm ba kỳ dị đã đánh tới, cỗ âm ba này giống như một cơn sóng lớn quét qua không trung. hai người tuy rằng trốn rất nhanh thế nhưng cũng bị dính phải. thân hình lập tức lảo đảo, lại một lần nữa nhảy về phía sau. 

- a. 

bất quá giờ phút này mấy vũ suất vận khí không tốt ở chung quanh lúc này bởi vì khoảng cách không xa cho nên trực tiếp bị âm ba linh hồn công kích này đánh vào. trong đầu bọn họ lập tức như đình trệ, thân hình từ trên không trung rơi xuống mặt đất, cũng không biết còn sống hay đã chết. 

- linh hồn công kích hóa âm ba, nhanh phong bế thính giác lại. 

bạch vạn tượng ở giữa không trung hét lớn một tiếp, lập tức phân phó đám người vạn tượng môn phía sau phong bế thính giác lại. ở trong cỗ âm ba này xen lẫn linh hồn công kích cực lớn, nhằm thẳng vào linh hồn trong đầu bọn họ. 

phốc phốc. 

giữa không trung, lại có thêm mấy người phun ra máu tươi, lúc này âm ba mới tiêu tán trong không trung. giữa không trung, không ít người vừa mới xúm lại lúc này đều hoảng loạn lùi về phía sau. sắc mặt không ít người tái nhợt, linh hồn công kích hóa âm ba kia quanh quẩn giữa không trung, cơ hồ là không tiêu tán khiến cho bọn hắn chỉ là vũ suất, khoảng cách khá xa cho nên chịu chút ảnh hưởng nhỏ đã là không dễ dàng gì rồi. 

phía dưới lúc này cũng có không ít người bị liên lụy. loại linh hồn công kích hóa âm ba này diện tích bao phủ cũng không nhỏ. bất quá ngược lại, âm ba không phải nhằm vào phía dưới cho nên đám người phía dưới bị ảnh hưởng ít hơn, chỉ là bởi vì thực lực quá yếu cho nên mới tạo thành ảnh hưởng không nhỏ mà thôi. 

- thị huyết linh phong? 

lữ chính cường, khâu mỹ vi, còn có chúng cường giả linh thiên môn lúc này đều kinh ngạc nhìn lên không trung. ánh mắt mọi người đại biến không nghĩ tới thị huyết linh phong này lại bị dương quá kia thu phục được. vốn mọi người còn không dám khẳng định, dù sao muốn thu phục được thị huyết linh phong cũng không phải là chuyện mà người bình thường có thể làm được. 

- bạch chưởng môn, ngươi còn chưa động thủ sao? tất cả mọi người cùng tiến lên đi. 

phía xa, tuyệt linh vương quát to. tâm tư của bạch vạn tượng kia há hắn lại không nhìn thấu. bạch vạn tượng kia đơn giản là không muốn hao tổn thực lực lại muốn đạt được chỗ tốt mà thôi. 

- mọi người cùng nhau xông lên. 

ánh mắt bạch vạn tượng trầm xuống, lúc này tuyệt linh vương đã mở miệng, hắn cũng không thể đứng một bên được nữa. miệng khẽ quát một tiếng, lập tức trong vạn tượng môn, tất cả các cường giả tới đây đều bộc phát chân khí, linh lực trên người. khí thế cường hãn ở trên không trung lan tràn ra. 

- nhanh, cùng tiến lên.