- tâm đồng, chuyện này giao cho muội. 

lục thiếu du đã nói qua với lục tâm đồng một lần, luyện chế thứ phụ trợ tu luyện long ảnh tí cũng không khó, chỉ cần một linh vương ở bên cạnh luyện hóa long huyết mà thôi. 

lục thiếu du nói xong thân hình lập tức nhảy vào trong hỏa long đỉnh, thân hình tiến vào trong hỏa long đỉnh, quanh thân lập tức bị linh hỏa và long huyết bao phủ. 

- ca ca, yên tâm đi. 

lục tâm đồng đáp, sắc mặt không khỏi ngưng trọng. bởi vì chuyện này cũng không phải hoàn toàn không có nguy hiểm cho nên nàng vô cùng chăm chú, không muốn xảy ra chuyện ngoài ý muốn nào. 

lúc này quanh thân lục thiếu du bị long huyết bao vây, dựa theo tin tức tu luyện long ảnh tí, bước đầu tiên tu luyện long ảnh tí chính là cần máu tươi của yêu thú long tộc thất giai, máu trong cốt tủy và một đạo thú hồn. mà bước thứ hai chính là dùng long huyết đoán thể, dựa theo tin tức tu luyện mà nói, một khi thi triển long ảnh tí, uy lực quá mức cuồng bạo, nếu như vũ giả có thân thể bình thường thôi động nhất định sẽ gặp phải phản phệ, cũng chỉ có người trải qua long huyết đoán thể thì mới có thể thuận lợi thôi động ra long ảnh tí. 

thân hình tiến vào trong hỏa long đỉnh, cảm giác thứ nhất của lục thiếu du chính là có một cỗ năng lượng tinh thuần tới mức khó có thể tin được trong nháy mắt quanh quẩn quanh thân hắn, khi thân thể hoàn toàn rơi vào trong hỏa long đỉnh, chỉ có cái đầu bên ngoài, năng lượng ẩn chứa bên trong long huyết ngày càng đậm và tinh thuần. 

trong hỏa long đỉnh, lục tâm đồng không ngừng thôi động linh hỏa, quanh thân lục thiếu du bố trí hộ thân cương khí, linh hỏa đều bị cắt đứt ở bên ngoài không thể động tới thân thể. 

lúc này lục thiếu du cũng hiểu rõ, năng lượng trong long huyết này hắn còn không thể hấp thu, nhìn long huyết chung quanh cùng với linh hỏa đang cuồn cuộn, lục thiếu du hít sâu một hơi, thủ ấn được kết. tay phải lần nữa đánh ra một đạo linh hỏa, linh hỏa này đột nhiên bạo phát. linh hỏa hừng hực khiến cho nhiệt độ chung quanh tăng lên, nhiệt độ mà linh hỏa này tỏa ra so với linh hỏa lục tâm đồng thôi động rõ ràng mạnh hơn không ít. 

ngay khi linh hỏa này xuất hiện, trường bào màu xanh của lục thiếu du vung lên, không ít linh dược từ trong nhẫn trữ vật bắn ra, dưới sự bao phủ của chân khí lơ lửng trước người hắn. linh dược tỏa ra quang mang nhè nhẹ, khí tức năng lượng nồng đậm, chỉ cần liếc mắt cũng biết giá trị của nó không hề thấp. 

tu luyện long ảnh tí, ngoại trừ cần long huyết ra còn cần một ít linh dược phụ trợ, từ đó mới cải thiện được thể chất, đề cao tác dụng của long ảnh tí. những dược liệu phụ trợ đều là vật vô giá, đều là linh dược hiếm thấy, tìm kiếm cực kỳ khó khăn. nhưng lúc này trên người lục thiếu du có vô số, nếu chỉ tính trên phương diện dược liệu thì lục thiếu du tuyệt đối là phú hào. 

không có bao nhiêu do dự, lục thiếu du nhìn linh dược trong tay, lập tức ngẩng đầu lên, cảm nhận nhiệt độ linh hỏa trong tay, ngón tay khẽ ngoắc một cái, dược liệu bên cánh tay trái lập tức lơ lửng chạy sang bên tay phải. 

sưu sưu. 

đồng thời linh hỏa rít gào, hai tay lục thiếu du đều tràn ngập linh hỏa, đem tất cả linh dược có mặt trên tay bao phủ. linh dược bị linh hỏa bao phủ, một cỗ khí tức ba động tràn ra, bên trong còn có thể cảm nhận được một cỗ năng lượng tinh thuần ba động mơ hồ. 

cảm nhận năng lượng tinh thuần bên trong, khóe miệng lục thiếu du hơi run lên, bàn tay khẽ bấm, linh hỏa ngày càng cuồn cuộn. nhiều loại linh dược đồng thời bị luyện hóa, yêu cầu đối với việc nắm trong tay linh hồn lực vô cùng nghiêm ngặt. thế nhưng đối với lục thiếu du hiện tại mà nói, hắn đã có tư cách và thực lực để làm như vậy. hơn nữa lúc này lục thiếu du cũng không chỉ muốn luyện hóa vài loại linh dược này. 

linh dược bị linh hỏa bao phủ, dưới sự thiêu đốt của linh hỏa trên tay lục thiếu du, năng lượng ba động ngày càng mạnh, khoảng chừng nửa canh giờ sau, rốt cuộc linh dược cũng héo rũ, cuối cùng linh dược hóa thành bột phấn, mà linh dịch tinh thuần ẩn chứa bên trong linh dược cũng xuất hiện trong tay lục thiếu du. 

nhìn linh dược được linh hỏa bao vây, năng lượng ba động kinh khủng từ bên trong tràn ra khiến cho trong lòng lục thiếu du run lên. 

đồng thời lục thiếu du thu linh hỏa lại, ném đoàn linh dịch trong tay vào trong long huyết. linh dịch ném vào, long huyết lập tức bị kích động, giống như là mặt nước bị ném một quả bom vào vậy. 

sưu sưu. 

long huyết sôi lên. 

lục tâm đồng thấy vậy thủ ấn lần nữa biến hóa, linh lực phô thiên cái địa bạo phát, linh hỏa lúc này mạnh mẽ tới cực hạn. dưới linh hỏa cuồn cuộn, long huyết bắt đầu sôi trào, một cỗ sóng nhiệt mang theo năng lượng tinh thuần bên trong long huyết trong nháy mắt trực tiếp bao phủ lục thiếu du. 

linh hỏa nóng bỏng lượn lờ quanh thân lục thiếu du, nhiệt độ nóng bỏng khiến cho long huyết sát sắp bị bốc hơi. dưới nhiệt độ kinh khủng lúc này lục thiếu du ở bên trong cũng ăn không ít vị đắng, nhưng những linh hỏa này còn không thể tạo thành thương tổn thực chất đối với lục thiếu du. 

trong lúc lục tâm đồng gia tăng linh hỏa thiêu đốt, khoảng chừng nửa canh giờ sau toàn bộ long huyết trong hỏa long đỉnh đều sôi trào. nhiệt độ nóng bỏng kéo lên, dưới sự thiêu đốt của linh hỏa, trong long huyết tràn ra sương mù máu trắng, tất cả tạp chất đều được tinh luyện. lục thiếu du có thể cảm giác được long huyết bên trong từ từ nóng lên. năng lượng kinh khủng trong long huyết theo linh dịch tinh thuần bắt đầu cuộn trào. 

- đã tới lúc rồi. 

lục thiếu du nhíu mày, tất cả đã chuẩn bị xong xuôi. hắn xua tan tạp niệm thủ ấn trong tay lặng lẽ biến hóa, mà hai tròng mắt cũng từ từ nhắm lại. chỉ trong nháy mắt khi hai mắt lục thiếu du nhắm lại, quanh thân hắn có một cỗ hấp lực từ trong cơ thể bạo phát ra. 

hấp lực quanh thân tuôn ra, long huyết vốn cuồn cuộn sôi trào lập tức trở nên kịch liệt, từng tia năng lượng kinh khủng, hùng hồn bắt đầu kéo về phía lục thiếu du cuối cùng hóa thành từng đạo năng lượng tinh thuần cuồn cuộn không ngừng bắn vào trong cơ thể lục thiếu du. 

những năng lượng hùng hậu này gặp phải hấp lực chung quanh thân thể lục thiếu du tức thì bộc phát ra âm hưởng sưu sưu. lục thiếu du có thể cảm giác được, năng lượng bên trong long huyết và linh dịch trong nháy mắt khi tiến vào trong cơ thể hắn đã dung hợp với nhau, hòa quyện lại giống như vốn là một thể, không thể tách rời vậy. 

toàn bộ thân thể lục thiếu du giờ phút này mạnh mẽ run rẩy. năng lượng hùng hậu như vậy so với trong tưởng tượng của lục thiếu du dường như còn cuồng bạo hơn nhiều, long huyết hoàng kim yêu long viễn cổ bát giai, quả thực không phải tầm thường. 

trong lúc này lục thiếu du không dám tiếp tục sơ ý, dùng tâm thần khống chế đám năng lượng hùng hậu trong cơ thể vận chuyển dọc tứ chi bách hải. tác dụng lớn nhất của năng lượng trong long huyết và linh dịch chính là đoán thể, chỉ có trải qua đoán thể mới có thể thuận lợi thôi động long ảnh tí.