- hắc hắc, ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo!

tiểu long thấy thế hắc hắc cười to, mới biết được không ngờ lão đại đã sớm có chuẩn bị, hắn tự nhiên đã nhìn ra vừa rồi ra tay chính là lão đại, thực lực lục tâm đồng còn chưa đạt tới một bước này.

năng lượng gợn sóng cuồng bạo điên cuồng nhộn nhạo như thực chất, sau khi kình khí tiêu tán, ánh mắt mọi người trên quảng trường đều ngơ ngẩn nhìn chằm chằm lục tâm đồng.

- thanh man tiên tử lại bị giết, thần hồn câu diệt!

- đó là thông linh bảo khí, trong tay lục tâm đồng có thông linh bảo khí!

- lục tâm đồng vừa vận dụng lực lượng rất quái lạ, tựa hồ cũng không phải thực lực của bản thân nàng a!

ánh mắt diệt hồn yêu cơ rung động, liếc qua miểu minh hồng tôn, trong mắt chợt lóe hàn ý.

- nữ oa thật ác độc, giữa đồng môn luận bàn lại lòng dạ độc ác, giết thanh man muội của ta, ta không thể tha cho ngươi!

thân ảnh miểu minh lao ra, nhanh như chớp đánh về hướng lục tâm đồng.

thân ảnh miểu minh vừa lao tới, năng lượng âm hàn khủng bố cực độ dâng lên, nhất thời hung hăng bạo lướt về hướng lục tâm đồng.

oanh!

năng lượng âm hàn lướt ra, uy áp tràn ngập, làm không gian biến thành vặn vẹo.

nhưng đúng ngay lúc này năng lượng quanh thân tiểu long chợt dao động, trong tích tắc thân ảnh đã biến mất khỏi chỗ ngồi.

xuy!

khi thân ảnh tiểu long lại xuất hiện, thân hình đã hiện thân trước người lục tâm đồng, nhìn chằm chằm năng lượng quét tới, quanh thân tràn ra dao động, kim bào phần phật, năm ngón tay nắm chặt thành quyền, kim sắc hỏa diễm nhất thời dựng lên.

- dám động nàng, lão cẩu ngươi chán sống rồi!

một đạo quyền ấn đánh ra, quyền ấn nháy mắt đánh lên năng lượng âm hàn của miểu minh.

oanh!

hai bên va chạm, tiếng nổ trầm thấp, kình khí liên tục khuếch tán, khí tức nóng cháy ngập trời đem hết thảy năng lượng âm hàn phá hủy thành hư vô, trong khoảnh khắc thân ảnh miểu minh cũng bị đẩy lui.

đặng!

mà thân hình tiểu long cũng chỉ hơi lảo đảo lui ra sau một bước nhỏ đã ổn định lại thân thể.

- người này cũng là tam nguyên hóa hồng cảnh a!

ánh mắt lục thiếu du khẽ động, khóe môi lộ ý cười.

miểu minh bị một chiêu đẩy lui, dưới kim sắc hỏa diễm, linh hồn hắn run rẩy, nhiệt độ khủng bố khiến cho hắn cảm giác được vô cùng kinh khủng, như có thể phá hủy linh hồn của hắn, thật vất vả mới có thể ngăn cản hóa giải.

- tam nguyên hóa hồng cảnh, sao lại mạnh như vậy?

miểu minh ổn định thân hình, ánh mắt kinh hãi, sắc mặt biến thành âm lãnh, nguyên lực âm hàn dâng lên, động tới thiên địa năng lượng, khí tức ngũ nguyên hóa hồng cảnh khủng bố chen chúc lao ra.

sau thoáng tạm dừng ngắn ngủi, miểu minh lại lao thẳng về hướng tiểu long, ngưng tụ một đạo trảo ấn hướng tiểu long oanh tới.

oanh!

- vừa mới đặt chân ngũ nguyên hóa hồng cảnh mà thôi, ngươi chán sống rồi!

ánh mắt tiểu long hiện lên vẻ khinh thường, hoàng mang chợt lóe, hóa thành một đầu hoàng kim cự long thật lớn.

oanh long!

hoàng kim cự long xuyên qua trời cao, long lân tràn ngập kim sắc hỏa diễm, khí tức gào thét, giờ phút này toàn bộ thú tộc trên quảng trường đều bị uy áp, không cách nào ngăn cản.

- thú tộc thật mạnh, đây là huyết mạch gì?

thân hình nhóm lão ẩu cùng lão giả đang ngồi không khỏi run lên, uy áp khủng bố khiến nhân tộc cũng phải rung động, uy thế thật khủng bố!

- ngao!

long ngâm rít gào, hóa thành sóng âm lan tràn, long uy cuồn cuộn, làm thiên địa rung động.

chỉ thấy hoàng kim cự long rít gào, há to mồm, lực hấp xả kinh khủng trào ra, đem cả phiến không gian vặn vẹo cắn nuốt, nhất thời đem trảo ấn cắn nuốt bên trong, đồng thời cả thân hình miểu minh cũng bị nuốt vào trong miệng.

- không tốt!

miểu minh giãy dụa muốn chạy, sắc mặt hoảng sợ đại biến, nhưng vừa bị hấp xả vào trong miệng cự long lập tức bị kim sắc hỏa diễm bao trùm, ánh mắt nhất thời lộ vẻ tuyệt vọng sợ hãi, thậm chí không cách nào lên tiếng, sau đó một ngụm đã bị nuốt chửng.

- ngao!

tiếng long ngâm vang vọng trời cao, vô số ánh mắt ngây dại nhìn chằm chằm, hoàng kim cự long hóa thành hình người, quanh thân tản ra kim sắc hỏa diễm không ngừng dựng lên cao.

một ngụm nuốt chửng miểu minh, tiểu long chợt mở mắt, trong mắt lộ vẻ tà mị, khóe môi giương lên nói:

- vừa đặt chân ngũ nguyên hóa hồng cảnh cũng dám hung hăng càn quấy trước mặt ta, đích thật là chán sống mà!

- người này, càng ngày càng mạnh!

lục thiếu du cũng chấn kinh, một ngụm nuốt chửng tu vi ngũ nguyên hóa hồng cảnh, thiên phú bản thể của tiểu long ngày càng biến thái, cũng không sợ bị tiêu hóa bất lương.

- thú tộc thật mạnh!

không ít trưởng lão hộ pháp sợ hãi than, lúc trước nghe tiểu long hoàn toàn không đem tuyệt linh độc cốc xem vào trong mắt, trong lòng họ còn cực kỳ khinh thường. nhưng hiện tại chứng kiến thực lực của tiểu long, cũng biết đối phương thật sự không đem bọn hắn đặt vào trong lòng.

- hô hô!

không gian biến thành yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng hít thở cùng tiếng than sợ hãi

- đó là thú tộc gì vậy, trước đây chưa từng gặp a!

- nghe nói động chủ ám minh động tu vi ngũ nguyên hóa hồng cảnh, lại bị nuốt!

- thực lực thanh niên mạc kim bào không ngờ khủng bố như vậy, thật là đáng sợ!

- thực lực thật quá cường hãn!

- động chủ

cường giả ám minh động sắc mặt hoảng sợ đại biến, động chủ một chiêu bị nuốt chửng, hết thảy phát sinh thật quá nhanh, sau một lát bọn họ mới kịp phản ứng, nhưng không ai dám ra tay, không ai muốn bị nuốt sống.

- cốc chủ

cường giả ám minh động nhất thời nhìn qua diệt hồn yêu cơ.

- thật to gan, ở trong tuyệt linh độc cốc lại dám càn rỡ!

diệt hồn yêu cơ cũng không còn cách nào tránh được, vỗ ghế đứng lên, nhìn chằm chằm lục tâm đồng cùng tiểu long.

- diệt hồn yêu cơ, là người ám minh động ra tay với ta trước, không đem tuyệt linh độc cốc đặt vào trong mắt, ngươi bị mù mắt nhìn không thấy sao, cấu kết ám minh động muốn ngốn sạch vô số năm cơ nghiệp của tuyệt linh độc cốc, ngươi có ý đồ gì?

lục tâm đồng thu lại tiểu chùy vào ấn đường, hô tên của diệt hồn yêu cơ.

- đừng có nói bậy, bổn tọa cấu kết ám minh động khi nào, tiểu nha đầu, ngươi gia nhập tuyệt linh độc cốc chưa bao lâu, lại cùng những người lai lịch không rõ xông vào tuyệt linh độc cốc, đánh chết đồng môn, muốn nắm tuyệt linh độc cốc trong tay, ngươi có mưu đồ gì? hôm nay bổn tọa phải thanh lý môn hộ!

tới thời điểm này diệt hồn yêu cơ cũng biết phải toàn lực diệt sát lục tâm đồng, nếu không toàn bộ mưu toan của mình sẽ sụp đổ, tâm huyết mấy vạn năm đều tan thành mây khói.