sưu sưu. 

trong giây lát ngắn ngủi, trong phiến thiên địa này có một cỗ nhiệt độ khinh khủng nhanh chóng tràn ngập ra. dưới cỗ nhiệt độ kinh khủng này làn da cùng với linh hồn mọi người có cảm giác phỏng rát. 

dưới nhiệt độ kinh khủng này không gian tràn ngập quang mang màu lam sáng ngời. trong quang mang màu lam lập tức có một cỗ nhiệt đố khiến cho linh hồn không có cách nào thừa nhận lan tràn ra chung quanh. bên trong xen lẫn khí tức cố xưa. 

đạo thân ảnh này xuất hiện, trong sát na, đạo thân ảnh này khẽ phất tay đánh ra một đạo quyền ấn nóng bỏng, hung hăng đánh về phía đạo quang trụ bằng năng lượng âm hàn của giới chủ linh vũ giới. 

sưu. 

dường như có chút ngoài ý muốn, ngay trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hai đạo năng lượng khủng bố tức thì ầm ầm va chạm vào nhau. thế nhưng lại không tạo ra thanh âm đinh tai nhức óc như trong dự đoán của mọi người. 

hai đạo năng lượng khủng bố va chạm vào nhau khiến cho không gian chợt run lên. lập tức có một cỗ năng lượng âm hàn cùng với một cỗ năng lượng nóng bỏng trong khoảnh khắc tán loạn. 

hỏa diễm màu xanh da trời bàng bạc cùng khí tức âm hàn lập tức phô thiên cái địa tán loạn, năng lượng khủng bố chấn động trực tiếp khuếch tán ra chung quanh, giống như pháo hoa nổ tung trên không gian rồi vô thanh vô tức biến mất. 

sưu. 

trên không trung, đạo thân ảnh vừa mới xuất hiện lập tức bị đẩy lui mấy chục bước mới ổn định thân thể, mà giờ phút này thân thể giới chủ linh vũ giới cũng thoáng dao động. 

ầm ầm. 

bên cạnh không trung truyền đến thanh âm bạo liệt cực lớn, dưới sự liên thủ của năm thế lực lớn như thiên địa các, độc cô hoàng tộc, bắc cung hoàng tộc, hiên viên hoàng tộc, thái công hoàng tộc, bố trí năm đại trận mênh mông phía chân trời, cả không gian sơn băng địa liệt. 

thực lực của chu phượng lão tổ có mạnh hơn nữa, dưới sự liên thủ của năm thế lực lớn, tăng thêm bố trí năm đại trận công kích rốt cuộc cũng không chịu nổi. lực lượng không gian bị phong tỏa, chịu ảnh hưởng cực lớn. năm đại trận cuối cùng đánh xuống, sơn băng địa liệt, phá hủy cả phiến hư không lớn. rốt cuộc cũng đánh chêt chu phượng lão tổ vào bên trong. 

phụt. 

năm thế lưc lớn cùng cường giả trong tộc bố trí đại trận đồng thời phun ra máu tươi, đại trận bị nghiền nát, bị thương không nhẹ. 

- huyền vũ nộ. 

cơ hồ cùng lúc, huyền xá lão tổ, huyền ô lão tổ, tăng thêm ba người huyền cảnh, trên bản thể huyền vũ xuất hiện ba đạo hư ảnh khổng lồ, mấy người đồng thời thi triển công kích thiên phú huyền vũ nộ. 

ngao. 

ba đạo hư ảnh huyền vũ xuất hiện, tiếng rít gào giống như long ngâm vang vọng. trong không trung có một cỗ năng lượng từ bốn phương tám hướng xuất hiện. cỗ năng lượng quỷ dị này bắt đầu hội tụ khiến cho không gian trực tiếp run rẩy. năng lượng khủng bố bên trên khiến cho không gian vặn vẹo. 

phanh. 

ba đạo huyền vũ nộ đè xuống, gợn sóng trong không gian trực tiếp bị gạt ra, bốn phía có vô số vết nứt không gian lan tràn, cả phiến hư không lớn bị phá hủy. 

linh hồn của hổ khiếu lão tổ bị trọng thương, tổn thất linh hồn phân thân, tăng thêm lại bị tiêu hao còn chưa khôi phục. đối với hắn mà nói, trong vòng bảy ngày khôi phục không tới một phần ba, thậm chí là thủ đoạn thiên phú bạch hổ diệt cũng không có năng lực thúc dục ra. 

cho nên lúc này hổ khiếu lão tổ đâu còn có thể thừa nhận công kích khủng bố như vậy. thân thể khổng lồ dưới công kích của ba người huyền xá lão tổ huyền vũ hoàng tộc trực tiếp hóa thành từng mảnh lớn huyết vụ rơi xuống phía dưới. 

- chu phượng lão tổ. 

- hổ khiếu lão tổ. 

nhìn lão tổ trong tộc vẫn lạc, ánh mắt ba người chu thần hi, chu loan, hổ tu rưng rưng, lập tức mờ mịt. liên tiếp có biến cố xảy ra khiến cho ba người không thể tin được, cho dù là hiện tại cảnh xảy ra trước mặt bọn họ cũng không dám tin. 

lão tổ trong tộc khong ngờ lại bị giới chủ linh vũ giới âm thầm khống chế, chuyện này khiến cho ba người chu thần hi, chu loan, hổ tu không dám tin tưởng. 

đám người long bành lão tổ của thanh long hoàng tộc đang chống lại chu hoàng lão tổ, tuy rằng áp chế chu hoàng lão tổ xuống thế hạ phong, đồng thời đánh cho người này bị thương không ít, thế nhưng muốn đánh chết lại có chút khó khăn. 

lão tộc trưởng long ngộ cùng với long minh lão tổ hóa thành bản thể khổng lồ, lúc này bản thể cũng bị thiêu đốt tạo thành không ít vết thương. miệng tràn ngập máu tươi, không thể không thối lui lại phía sau. chỉ còn lại long bành lão tổ cùng với long siêu lão tổ xoay quanh trên không trung, thi triển linh hồn lực mênh mông, tiếp tục áp chế chu hoàng lão tổ. 

- đồng loạt ra tay. 

huyền xá lão tổ do dự một chút, sau khi đánh chết hổ khiếu lão tổ, bản thể khổng lồ lập tức đánh về phía chu hoàng lão tổ. 

- giết. 

bắc cung ân triều, độc cô việt không, lệnh hồ tiêu diêu, hiên viên cương phong, laoxp hụ nhân của thái công hoàng tộc, mấy người mạnh nhất của năm thế lực lớn trong nháy mắt cũng gia nhập vòng chiến. từng đạo công kích mang theo lực lượng phá hủy lực lượng không gian, lập tức đánh về phía chu hoàng lão tổ. 

những đế giả còn lại lúc này nhìn về phía đạo thân ảnh trước thân thể cự hổ khổng lồ của lục thiếu du. trong nháy mắt trên không gian có một cỗ nhiệt độ kinh khủng tuôn ra. 

khí tức nhiệt độ cao khủng bố này không phải là thái cổ u minh viêm ra thì cũng không còn ai khác. 

- thái cổ u minh viêm! 

dưới năng lượng âm hàn mênh mông bao phủ, lúc này ánh mắt của giới chủ linh vũ giới cùng nhìn về phía linh hồn phân thân thái cổ u minh viêm của lục thiếu du. 

ánh mắt thoáng run rẩy, khóe miệng giới chủ linh vũ giới nhanh chóng nở nụ cười vui vẻ nhàn nhạt, miệng nói: 

- lục thiếu du, đây là át chủ bài cuối cùng của ngươi đúng không? thái cổ u minh viêm bị nhốt trong hư không bí cảnh, là thái cổ u minh viêm. 

- có ta ở đây ngươi đừng mơ nhận được cơ duyên của đại ca. 

trong lòng lục thiếu du lúc này có chút không thoải mái. tuy rằng thực lực của thái cổ u minh viêm khôi phục không ít, thế nhưng căn bản còn không khôi phục tới trạng thái đỉnh phong. cách thời điểm đỉnh phong còn quá xa. tối đa chỉ không kém đại hồn anh là bao. thậm chí trên phương diện cấp độ còn không mạnh bằng đại hồn anh. 

khí tức trên đại hồn anh hiện tại đã là đế cấp thất trọng, mà khi thái cổ u minh viêm từ trong linh mạch thiên địa ở trong vạn thú tông đi ra, thái cổ u minh viêm chỉ khôi phục tới tình trạng đế giả trung giai trung kỳ mà thôi. rõ ràng còn chưa đạt tới đế giả trung giai trung kỳ đỉnh phong. 

mà sau đó trong linh vũ giới, thái cổ u minh viêm trời sinh có thể thôn phệ năng lượng thiên địa cho nên có thể thôn phệ tất cả hỏa diễm làm lớn mạnh bản thân mình. sau khi thái cổ u minh viêm thôn phệ âm hỏa mênh mông kia, thực lại khôi phục không ít giống như ngồi tên lửa vậy. 

đối với thái cổ u minh viêm mà nói, những hỏa diễm khác so với thôn phệ linh khí trong thiên địa còn tốt hơn nhiều. 

lúc trước sau khi thái cổ u minh viêm thôn phệ âm hỏa mênh mông kia tuy rằng thời gian ít hơn thôn phệ linh khí trong linh mạch ở vạn thú tông, thế nhưng chỗ tốt sau khi thôn phệ còn nhiều hơn hai năm ở trong linh mạch trong vạn thú tông.