bốn người đồng thời chiến thắng, chuyện này khiến cho ánh mắt của mọi người bốn phía chiến đài kích động, run rẩy. loại chiến tích trogn tranh đoạt hồng hoang điện này thượng thanh thế giới chưa từng đạt được.

lục thiếu du đạp không mà đứng, nhìn toàn trường. trong bảy mươi hai người này, thú tộc, nhân tộc, minh linh, linh vật trời sinh, trong đó số lượng chủng tộc linh vật trời sinh cũng không dưới nhân tộc, thú tộc, còn có minh linh.

trong lúc mơ hồ dò xét tu vi của đám người đứng chung quanh, cấp độ nhị nguyên hóa hồng là nhiều nhất, thế nhưng đều đạt tới nhị nguyên hóa hồng đỉnh phong. thậm chí đại bộ phận đều một chân bước vào tam nguyên hóa hồng.

tính tu vi bình quân chỉnh thể mà nói, người tranh đoạt hồng hoang lệnh lần này những năm qua căn bản không thể so sánh.

thậm chí những thế lực kia thấp một ít, còn có người không tranh đoạt nổi hồng hoang lệnh trong tay chưởng khống giả hồng hoang lệnh trước đó. cho nên hồng hoang lệnh gần đây sẽ trực tiếp giao cho người có thực lực mạnh nhất trong đại thế giới của chưởng khống giả hồng hoang lệnh lần trước. sẽ không ảnh hưởng tới tranh đoạt của hồng hoang lệnh.

rầm rầm rầm.

tiếng nổ trầm thấp vang lên không ngừng, không ít thú tộc khổng lồ cùng minh linh chân thân va chạm.

- ngưu trĩ.

lục thiếu du nhìn qua phía xa, trong mắt hắn lúc này ngưu trĩ của thái hoàng thế giới đang thúc dục bản thể cực lớn của hắn. lân phiến toàn thân giống như khôi giáp, có một sừng, hình thế giống như trâu, thế nhưng khí tức trên người lại bạo ngược, giống như từ thái cổ, uy thế kinh người, không ngờ chính là một loại hoang thú gọi là hải trãi, cũng không kém cửu vĩ thiên hồ nhất tộc bao nhiêu.

mà kim hổ của thần hổ thế giới, huyết mạch sợ rằng cũng không kém hải trãi xa, kim quang toàn thân rực rỡ giống như mặt trời. thể tích lớn lơ lửng, chiếm giữ không trung, làm bộ giống như vồ mồi, hung hãn không thôi. khí tức vương giả hiển lộ, chính là thân thể thiên cổ kim văn hổ.

bản thể khổng lồ của kim hổ và ngưu trĩ va chạm với minh linh chân thân, cả phiến hư không lớn bị phá hủy, năng lượng giống như pháo hoa bắn ra, cảnh tượng vô cùng kịch liệt.

chỉ là cuối cùng kim hổ thúc dục toàn bộ lực lượng, thi triển một đạo công kích thiên phú cực kỳ cường hãn, lưỡng bại câu thương với đối thủ mình.

nhưng mà thân thể kim hổ lại lảo đảo bị đẩy lùi ra khỏi quang mang, lập tức bị thua. thương thế của đối phương cũng rất nặng, thế nhưng vận khí so với kim hổ lại tốt hơn không ít. bởi vì kim hổ bị đẩy lui cho nên hắn nguy hiểm mà chiến thắng.

trên khối cự thạch lớn của lục tâm đồng, lục thiếu du luôn chú ý tới nàng.

trong khoảng thời gian này lục tâm đồng ở trong tuyệt linh độc cốc đột phá tới nhị nguyên hóa hồng, tăng thêm độc công, cũng trở thành nhân vật cực kỳ khó dây vào. thế nhưng người đang đối mặt với lục tâm đồng không phải là ai khác mà chính là diễm hân của xích thiên thế giới.

hai đạo thân ảnh mềm mại giao thủ, một người khí tức nóng bỏng ngập trời, một người khói độc cuồn cuộn giống như che khuất bầu trời. thủ đoạn được xuất ra hết, lưu quang năng lượng bắn tứ tung, mãi một lúc lâu mà không có cách nào phân ra thắng bại.

oanh oanh oanh.

không gian run run, lập tức có không ít người chiến thắng, nhược vô trần có vận khí không được tốt lắm, tu vi tam nguyên hóa hồng thúc dục thông linh bảo khí, thế nhưng cuối cùng lại thua trong tay một người khác có tu vi tam nguyên hóa hồng.

đối phương là cường giả tam nguyên hóa hồng trong thiên la minh, chỉ là lại là linh vật trời sinh lạnh lẽo, cho nên trận đầu nhược vô trần đã bại trận.

nhược vô trần bại trận, tịch thiên vũ ngay sau đó cũng bị thua, cũng thua trong tay một cường giả linh vật trời sinh của thiên la minh.

nhưng mà dùng thực lực và thủ đoạn của hai người nhược vô trần và tịch thiên vũ, cũng có đầy đủ thủ đoạn bảo vệ mình rời khỏi quang mang. hai người nhìn qua không trung, sau đó lại nhìn nhau rồi cười khổ, đứng chung một chỗ với lam thập tam.

ngay cả vũ thoát phàm cũng dùng hết thủ đoạn, tiêu hao khổng lồ, vòng tiếp theo khó có thể chống đỡ được bao lâu cho nên hắn lập tức nhét không ít đan được vào trong miệng.

nam tử tuấn mỹ tuyệt luân của thiên la minh kia lúc này cũng quét mắt nhìn toàn trường, ánh mắt giống như không chút bận tâm, trên khuôn mặt tuấn mỹ tuyệt luân kia cũng không hiện lên bất kỳ chấn động nào.

- lão đại, nam nhân tuấn mỹ giống như nữ nhân của thiên la minh kia hẳn là tên không dám hiện thân trên mẫn tinh đại lục khi trước.

lục thiếu du dò xét toàn trường, tiểu long truyền âm vào trong tai lục thiếu du.

- có lẽ chính là người này, tiểu tử này cực kỳ khó dây vào, nếu như gặp phải, đệ nhất định không được chủ quan.

lục thiếu du truyền âm nói với tiểu long, trong lúc mơ hồ hắn cảm nhận ra được khí tức trên người nam tử tuấn mỹ tuyệt luân kia, khiến cho trong lòng lục thiếu du có chút rung động. tên này tuyệt đối không phải là người dễ trêu vào. thế nhưng lúc trước tên này cũng không làm khó dễ lam thập tam, cảnh này lục thiếu du cũng nhìn thấy cho nên hắn cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

- đệ sẽ không chủ quan, trong thiên la minh cũng có mấy người không kém.

tiểu long cũng không quá để ý, dưới xò xét, hắn phát hiện ra trong thiên la minh cũng có vài người thực lực không tầm thường. tiểu long không đặt người bình thường vào trong mắt, thế nhưng tuyệt đối không phải là người không có chủ kiến.

tiểu long ngừng một lát, sau đó tiếp tục truyền âm tới trong tai lục thiếu du:

- lão đại, tâm đồng và diễm hân dường như khó có thể phân thắng bại a.

ánh mắt lục thiếu du khẽ đổi, nhìn không gian nơi hai người lục tâm đồng và diễm hân đã giao thủ khá lâu, lập tức trả lời tiểu long:

- có lẽ cuối cùng tâm đồng sẽ giành chiến thắng.

tiểu long nghe vậy, ánh mắt khiến cho người ta muốn thần phục lập tức nhìn về khối cự thạch lớn kia, khẽ nhíu mày, sau đó lại truyền âm nói với lục thiếu du:

- lão đại, tâm đồng bị áp chế không nhẹ nhõm đâu, dường như muốn chiến thắng có chút khó khăn. huống chi tâm đồng vừa mới đột phá nhị nguyên hóa hồng còn chưa được bao lâu, mà diễm hân lại là nhị nguyên hóa hồng đỉnh phong.

- đệ cứ nhìn tiếp sẽ biết rõ.

lục thiếu du cười nhạt một tiếng, mắt nhìn không gian phía dưới. lúc này nhị nữ lục tâm đồng và diễm hân không ngừng va chạm, khí tức nóng bỏng và khói độc va chạm, thủ đoạn trên thân hai người cũng tầng tầng lớp lớp, linh khí thúc dục, uy thế kinh người.

chỉ là nhìn vào khối cự thạch này, lục tâm đồng ở trong công kích hung hăng liên miên không ngớt của diễm hân lại bị áp chế tới thở dốc. chỉ là mỗi một lần khi tới tình trạng nguy hiểm, lục tâm đồng lập tức dựa vào áo nghĩa thời gian và thủ đoạn khác để rồi thoát thân.

rầm rầm rầm.

hai đạo thân ảnh mềm mại không ngừng va chạm, nguyên lực cường hãn tuôn ra. trong không gian không ngừng vang lên tiếng nổ vang trầm thấp, thân thể mềm mại lóe lên, trong lúc mơ hồ không gian rung động kịch liệt. loại quyết đấu này không có người nào dò xét, không có ai khởi động làm nóng người. một khi gặp mặt chính là toàn lực sống mái với nhau.