trước chiến đài trong mật địa thiên giới của thượng thanh thế giới, nghe tiếng quát nhẹ từ trong truyền tống trận hình chiếu thời không truyền ra, nhìn đạo thân ảnh mặc trường bào màu xanh ngạo nghễ đứng trên không trung. trăm vạn cường giả đều cảm thấy toàn thân run run, từng tiếng hét lớn cuồn cuộn, hội tụ quanh quẩn ở trong hư không vô tận.

tiếng hét cuồn cuộn tựa như sấm sét vang vọng. cả mật địa thiên giới sôi trào.

- may mắn cho thượng thanh thế giới ta a.

trong tiếng hét lớn cuồn cuộn, phía trên không trung, trên khuôn mặt tràn ngập vết nhăn già nua của phong hành thiên chủ, ánh mắt mênh mông giống như vô biên vô hạn kia cũng run run.

- lục thiếu du này chính là người các ngươi khổ tâm sắp xếp sao? rốt cuộc cũng xuất hiện, chỉ tiếc sợ rằng lần này các ngươi vẫn khó có thể thành công.

trong một nơi khác ở thiên địa, một đạo âm thanh già nua từ từ truyền ra, sau đó lập tức biến mất trong thiên địa.

...

thời gian giống như cát chảy trôi qua, trong nháy mắt tính từ khi trận chiến cuối cùng trong thương khung chiến trường diễn ra đã được bảy ngày.

thời gian bảy ngày đối với tu luyện giả mà nói đảo mắt đã qua, đặc biệt là đối với cường giả mà nói, bảy ngày thậm chí không đáng nhắc tới.

chỉ là bảy ngày này đối với ba ngàn đại thiên thế giới mà nói có vô số thay đổi lớn lao.

trong ba ngàn đại thiên thế giới, trong bảy ngày nay, tin tức lục thiếu du của thượng thanh thế giới đánh đối thủ có tu vi ngũ nguyên hóa hồng của thần linh tộc truyền ra, cường giả thần linh nghiễm hồng, chân đế niết bàn của thần linh tộc. dẫn đầu thương khung minh đoạt được bảy tòa hồng hoang điện, trong đó năm tòa hồng hoang điện là của thượng thanh thế giới. tin tức này nhanh chóng truyền ra khắp ba ngàn đại thiên thế giới, chỉ một thoáng khiến cho ba ngàn đại thiên thế giới ngây ngốc, nghẹn họng, trợn mắt há hốc mồm.

trong lúc nhất thời, uy danh của lục thiếu du giống như một cơn bão truyền ra khắp ba ngàn đại thiên thế giới, uy danh hiển hách.

đương nhiên, uy danh của chín người nắm được hồng hoang điện cũng truyền khắp nơi trong ba ngàn đại thiên thế giới, thế nhưng không thể nghi ngờ không ai so sánh được với lục thiếu du.

mà trong đó, phi linh môn vốn là sơn môn không có danh tiếng gì, thế nhưng lúc này lại truyền khắp ba ngàn đại thiên thế giới.

lục thiếu du chính là chưởng môn phi linh môn, bắc cung vô song, hồn sát, u minh, ba người này đều là người phi linh môn, có thể nói thượng thanh thế giới đoạt được năm tòa hồng hoang điện, trong đó bốn tòa đều là người phi linh môn đoạt được, chuyện này khiến cho phi linh môn không nổi không được.

nhất thời, thế lực trong cả ba ngàn đại thiên thế giới bắt đầu điều tra xem phi linh môn rốt cuộc là có địa vị gì.

trong bảy ngày này, trong thượng thanh thế giới không có một lúc nào yên tĩnh. chín tòa hồng hoang điện, thượng thanh thế giới nắm được tổng cộng năm tòa hồng hoang điện. không nói tới thiên la minh và các đại thế giới khác, dù sao chuyện này cũng không có liên quan tới bọn họ, bọn họ chỉ có thể ghen ghét, hâm mộ không thôi.

nhưng chuyện này khiến cho các các thế giới trong thương khung minh ngoài ghen ghét ra cũng phải phái cường giả nhao nhao, dày mặt không ngừng tràn vào trong thượng thanh thế giới, kết giao, phân trần... các loại thủ đoạn đều dùng tới. mục đích của mọi người rất đơn giản, chỉ muốn một ít danh ngạch từ năm tòa hồng hoang điện mà thượng thanh thế giới đạt được.

cường giả đỉnh tiêm trong các thế giới giá lâm, thượng thanh thế giới cũng không thể nào ngăn cản bên ngoài, chuyện này cũng khiến cho phong hành thiên chủ và các cường giả đại cổ tộc đau đầu không thôi.

lại nói, cường giả trong thượng thanh thế giới làm sao nguyện ý phân danh ngạch ra ngoài. đây chính là hành động tự cắt thịt mình a, ai cũng không ngu như vậy. phong hành thiên chủ càng không làm như vậy, chỉ là ngại mặt mũi với thương khung minh cho nên cũng không cự tuyệt quá rõ ràng.

mà phong hành thiên chủ thì lại càng biết rõ, nhìn như thượng thanh thế giới có danh ngạch của năm tòa hồng hoang điện, thế nhưng trừ tòa hồng hoang điện do nha đầu du du kia khống chế ra, bốn tòa hồng hoang điện khác đều nằm trong tay lục thiếu du. đặc biệt là tòa hồng hoang điện của hai người u minh và hồn sát đột nhiên xuất hiện trong phi linh môn kia.

nếu nói là tòa hồng hoang điện do hai người lục thiếu du và bắc cung vô song khống chế, nể mặt lục thiếu du và bắc cung vô song luôn tu luyện trong mật địa thiên giới, thượng thanh thế giới còn có thể nhúng tay kiếm chút danh ngạch, thế nhưng mà hai người u minh và hồn sát này lại căn bản không tới thượng thanh thế giới, cho nên hắn muốn nhúng tay vào cũng không được.

thời gian bảy ngày, cả thương khung minh đều nhìn chằm chằm vào thượng thanh thế giới, mà người hối hận nhận không thể nghi ngờ chính là thái minh thế giới.

cường giả tất cả các đại cổ tộc trong thái minh thế giới hối hận tới mức ruột gan như đứt, nếu như lúc trước không bội ước mà nói, vậy thì hiện tại thượng thanh thế giới nắm được năm tòa hồng hoang điện, thái minh thế giới được phân một nửa a. điều này đại biểu cho điều gì? đủ để khiến cho vô số cường giả đỉnh tiêm điên cuồng. chỉ tiếc lúc trước đầu bọn họ nóng lên, không ngờ lại giải trừ minh ước.

từ sau khi tranh đoạt hồng hoang điện trong thương khung chiến trường kết thúc, cường giả trong thái minh thế giới đau lòng trong bảy ngày này đau lòng không thôi. biết vậy không nên làm, tất cả oán khí đều đặt vào trên người ma gia.

nếu không phải lúc trước ma gia đắc tội với lục thiếu du, sau đó ma tước lại hành sự bất lực, ở trong mật địa thiên giới của thượng thanh thế giới khiêu khích lục thiếu du, sợ rằng tất cả cũng không biến thành tình cảnh như hiện tại.

lúc trước người đồng ý giải trừ minh ước với thượng thanh thế giới, ma gia bởi vì ma tước bị phế cho nên cực lực thúc đẩy chuyện này.

cho nên hiện tại tất cả cường giả cổ tộc trong thái minh thế giới không tìm thấy người trút giận, cũng chỉ có thể trút oán khí lên người ma gia.

trong bảy ngày này, một ít độ ngũ chủ yếu của thượng thanh thế giới từ thương khung chiến trường trở lại thượng thanh thế giới, lục thiếu du thì trở về đình viện trên ngọn núi mà hắn đặt chân trong mật địa thiên giới, từ đó chưa từng xuất hiện qua.

tuy rằng đánh bại thần linh nghiễm hồng, thế nhưng thương thế trên người lục thiếu du cũng rất nặng, tiêu hao cũng tới mức tận cùng.

lục thiếu du cuối cùng thi triển ngũ thần quyết, thế nhưng lại dựa vào hỗn độn âm dương quyết thôn phệ rất nhiều năng lượng linh tinh mới có thể thi triển được ra.

tiến vào trong thiên trụ giới đều tức chữa thương, bởi vậy chuyện bên ngoài, cùng với sự náo nhiệt lục thiếu du cũng không biết. đương nhiên, lục thiếu du cũng đã sớm nghĩ tới đến lúc đó thượng thanh thế giới nhất định sẽ vô cùng náo nhiệt, loại chuyện này lục thiếu du cũng không muốn ra mặt.

phù.

trong thiên trụ giới, thủ ấn lục thiếu du thu lại, một ngụm trọc khí từ trong đan điền hắn dâng lên yết hầu, cuối cùng thông qua miệng thở ra. đánh văng gợn sóng trong không gian trước người, hai con mắt nhắm chặt mở ra, tinh mang trắng đen trong mắt nương theo quang mang màu vàng lập lòe, khí tức man hoang, cổ xưa tràn ngập, từ từ thu liễm vào bên trong.