- lão đại, huynh không cần phải trở về nữa, chỉ cần đi cùng đệ tiến về hư không bí cảnh là được. ở trong hư không bí cảnh vô biên vô hạn, còn không ai có thể đi tới cuối cùng, quan trọng nhất chính là ở trong đó khắp nơi đều là hư không. tiến vào trong đó giống như bản thân tiến vào trong một mê cung cực lướn. không có địa đồ căn bản không dám xâm nhập vào. huynh đi theo đệ có lẽ nguy hiểm sẽ nhỏ hơn một chút. chúng ta ở cùng một chỗ cũng không sợ nguy hiểm gì. 

tiểu long nói với lục thiếu du, chuyện gì tiểu long cũng không gạt lão đại, mà trên người lục thiếu du còn có một phần địa đồ tiểu long cũng còn chưa biết. 

- cũng tốt. 

lục thiếu du gật đầu, chuyện địa đồ lục thiếu du cũng đã biết. ở trong hư không bí cảnh đối với người thiên địa minh lục thiếu du không đặt vào trong mắt, bất quá đối với sự nguy hiểm của bản thân trong hư không bí cảnh lục thiếu du không thể không để ý. từ trước tới nay lục thiếu du cũng không phải là người tự đại. 

- hai nha đầu các ngươi cũng có thể cùng nhau đi tới, ta đoán bắc cung gia tộc và độc cô gia tộc các ngươi cũng đã xuất phát. đến hư không bí cảnh tự nhiên sẽ gặp được. 

huyền hạo nói với độc cô cảnh văn và bắc cung vô song, thân phận nhị nữ hắn cũng đã sớm biết được. 

- thời gian không còn sớm nữa. các ngươi có thể xuất phát, đoán chừng hư không bí cảnh sắp mở ra. ở trong đó họa phúc tương phùng, tất cả mọi chuyện phải cẩn thận. 

huyền hạo dặn dò mọi người. 

- phụ thân, người nhanh dùng tụ yêu đế linh đan đi, chờ sau khi con từ hư không bí cảnh trở về nói không chừng người đã khôi phục. 

tiểu long nói với huyền hạo. 

- được. 

huyền hạo khẽ gật đầu. 

từ trong miệng tiểu long lục thiếu du cũng biết được đại ca dương quá đã thuận lợi tiến vào trong thánh địa của chu tước hoàng tộc, hắn cũng thở phào một hơi. chỉ tiếc là lần này đại ca dương quá và lục tâm đồng không có cơ duyên tiến vào hư không bí cảnh, lục thiếu du có chút tiếc nuối. 

trong lòng lục thiếu du lúc này cũng chỉ hy vọng đại ca dương quá có thể thuận lợi khôi phục, dựa theo lời nói của nghĩa phụ nam thúc, nếu như có thể thuận lợi khôi phục trong thánh địa niết bàn dục hỏa thì cũng là một loại cơ duyên, có thể nhận được không ít chỗ tốt. nghe nói lục tâm đồng cũng tiến vào trong đó, hy vọng hai người đều có thể nhận được một ít cơ duyên. 

cuối cùng lục thiếu du để tiểu long phái tộc nhân thanh long hoàng tộc đưa tin về phi linh môn nói hắn đã đi về phía hư không bí cảnh. đế đạo minh và thiên địa minh đại chiến. trước tiên không nên hành động thiếu suy nghĩ, vạn nhất có việc thì đế đạo minh sẽ giao cho hai vị phó minh chủ. 

hai thời thần sau, đoàn người của thanh long hoàng tộc bắt đầu rời khỏi thanh long hoàng tộc đi về phía hư không bí cảnh. lúc này người đi về phía hư không bí cảnh của thanh long hoàng tộc cũng không ít. đại trưởng lão long nguyệt cùng với các trưởng lão đều có mặt. nghe nói thời điểm thượng cổ cũng có không ít tiền bối của thanh long hoàng tộc vẫn lạc ở bên trong. nếu như có thể đạt được truyền thừa của các tiền bối thượng cổ, tuyệt đối là cơ duyên lớn với mọi người. 

bắc cung vô song, độc cô cảnh văn, bạch linh cũng đi theo cùng một chỗ. tăng thêm lục thiếu du và tiểu long, chuyến đi này có không dưới ba mươi người đi tới hư không bí cảnh. tộc nhân thanh long hoàng tộc có tu vi ngoài bát giai mới có cơ hội. người tới bát giai đi vào chỉ có thể chết không thể nghi ngờ, cho nên cũng không đi theo. 

ở trong thanh long hoàng tộc có đường hầm không gian đi thẳng tới hư không bí cảnh, ngược lại cũng giảm bớt không ít phiền toái, mọi người tiến vào đường hầm không gian đi về phía trước. từ trong miệng độc cô cảnh văn và bắc cung vô song lục thiếu du cũng đã biết được ở trong thập đại hoàng tộc đều có đường hầm không gian đi tới hư không bí cảnh. 

trong hải vực vô biên, cả hải vực vô biên bao la tối tăm giống như một mảnh hỗn độn, giống như đây là nơi cuối cùng trong thiên địa. 

trong hải vực này vốn yên tính, mấy ngày trước lại đột nhiên xuất hiện một động sâu cực lớn trong không gian giống như lỗ đen. cửa động ở trong gợn sóng xoay tròn giống như một cái vòi rồng, giống như muốn thôn phệ không gian này. một cỗ khí tức cổ xưa, trường tồn với thời gian lan tràn ra, khí tức bàng bạc lan tràn, người có tu vi dưới tôn cấp căn bản không có cách nào tới gần. 

sưu. 

hải vực bao la lúc này giống như biển gầm cuồn cuộn mấy ngày, cột sóng cao hơn trăm thước từng đợt cuồn cuộn. yêu thú trong nước ở chung quanh hải vực kinh hãi, ẩn nấp chung quanh, căn bản không dám tới gần khu vực này. 

trên một hải đảo xanh biếc xa xa có không ít thân ảnh đáp xuống vàng tảng đá cao nhất trên hải đảo. đám người tử yên, lam thập tam, tử đồng trưởng lão ở trong đó, đám người này chính là cường giả thiên địa các. nhìn động tĩnh kinh người trong không gian phía xa, giống như một đầu hung thú thượng cổ đang thức tỉnh, muốn thôn phệ không gian này. 

- hư không bí cảnh còn năm mươi năm nữa mới được mở ra, tại sao lục đại nhân hoàng tộc và tứ đại thú hoàng tộc lại mở ra sớm như vậy? 

kình linh vương đã đạt tới tôn cấp hiện tại hẳn nên gọi là kình linh tôn giả ánh mắt tràn ngập kinh ngạc. khí tức từ trong động sâu phía trước lan tràn ra khiến cho tim hắn đập nhanh hơn. 

- lúc này hư không bí cảnh tự động mở ra, cũng không phải là do tứ đại thú hoàng tộc và lục đại nhân hoàng tộc gây ra. 

đôi mắt lung linh như bảo thạch của tử yên nhìn về phía trước, trong mắt hiện lên sự nghi hoặc. 

- bất kể như thế nào thì chúng ta cũng phải xông vào trong hư không bí cảnh. 

trong mắt lam thập tam hiện lên vẻ chờ mong. 

- tử yên, lam thập tam, hai người các ngươi là thánh tử và thánh nữ, lần thứ nhất trước đó chúng ta đã thất bại. hy vọng lần này hai người có thể thành công. sự tồn tại của thánh tử và thánh nữ trong thiên địa các cũng là vì hư không bí cảnh. nếu như lần này các ngươi thất bại thì một nửa kia các ngươi cũng không có cách nào hoàn thành. trong các sẽ một lần nữa tìm kiếm thánh tử, thánh nữ mới. chờ đợi lần mở ra tiếp theo của hư không bí cảnh. 

tử đồng trưởng lão nhìn tử yên và lam thập tam nghiêm túc nói. 

- vâng. 

tử yên và lam thập tam không dám khinh thường, lập tức nghiêm túc gật đầu. đương nhiên bọn họ hiểu rõ, sự tồn tại của thánh tử và thánh nữ cũng là vì vật mà tiền bối thiên địa các lưu lại trong hư không bí cảnh. chỉ có đến tôn cấp mới có thể tiến vào trong hư không bí cảnh. mà bọn họ cũng may mắn không làm nhục mệnh, đã sớm tới tôn cấp chính là vì chờ đợi tiến vào trong hư không bí cảnh. 

- sau khi các ngươi tiến vào bên trong không cần tìm kiếm thêm cơ duyen, chỉ cần đi thẳng tới vị trí trong các lưu lại. đạt được cơ duyên của tiền bối trong các lưu lại so với tất cả cơ duyên khác còn mạnh hơn nhiều. nếu như các ngươi có thể thuận lợi đạt được những thứ do tiền bối trong các lưu lại thì về sau nguyên nhược lan kia ở trước mặt các ngươi cũng không là cái gì.