trước chiến đài trong mật địa thiên giới của thượng thanh thế giới, trong lúc bất tri bất giác, ánh trời chiều bao phủ từng dãy núi xa xa, ánh trời chiều cùng với thủy vực dung hợp làm một thể, ánh sáng le lói.

- trận chiến ngày mai sẽ định càn khôn a.

- trận chiến ngày mai không phải bình thường, quan hệ cực lớn.

- bất kể như thế nào, lần này chín tòa hồng hoang điện, thiên la minh chỉ nhận được hai tòa hồng hoang điện, muốn đánh bại lục chưởng môn sợ rằng khó có thể làm được.

- không nói trước lục chưởng môn có thể thu được tòa hồng hoang điện cuối cùng kia hay không. thượng thanh thế giới chúng ta đã lấy được bốn tòa hồng hoang điện rồi nha.

- bốn tòa hồng hoang điện, đủ để khiến cho thượng thanh thế giới ta hãnh diện.

- hiện tại đạt được bốn tòa hồng hoang điện, trong đó có ba tòa là do phi linh môn giành lấy. không ngờ phi linh môn lại mạnh mẽ như vậy.

- bất kể là như thế nào, phi linh môn cũng thuộc thượng thanh thế giới chúng ta.

- nhanh chào hỏi cùng với người phi linh môn đi. sau này phi linh môn nhất định bất phàm.

- ba tòa hồng hoang điện tới tay, phi linh môn nhất định sẽ quật khởi trong thiên địa này.

từng tiếng nghị luận bốn phía chiến đài hóa thành âm thanh náo nhiệt, ồn ào. tất cả mọi người hiểu rõ, chín trận quyết đấu ngày hôm nay tuy rằng đặc sắc vô cùng, thế nhưng trận chiến ngày mai giữa lục thiếu du và thần linh nghiễm hồng của thần linh tộc kia đó mới chính là quyết đấu của những người đỉnh phong trong đám người cùng thế hệ.

hai người này mới chính thức là đại biểu có thực lực mạnh nhất trong đám người cùng thế hệ.

còn lần này, cho dù không tính lục thiếu du có thu được tòa hồng hoang điện cuối cùng hay không. thượng thanh thế giới đã thu được bốn tòa hồng hoang điện, thành tích như vậy đủ để khiến cho cả thượng thanh thế giới lúc này phấn chấn không thôi.

thành tích bực này, trong thương khung chiến trường chưa từng có đại thế giới nào làm được.

thành tích như vậy đủ để khiến cho thượng thanh thế giới kiêu ngạo với ba ngàn đại thiên thế giới.

mà phi linh môn lúc này đoạt được ba tòa hồng hoang điện, cơ hồ tất cả đại biểu của các thế lực lớn trong thượng thanh thế giới trong lòng đều hiểu rõ một việc, giống như đạt được sự ăn ý, đều nhao nhao xúm về phía đám người phi linh môn. xúm lại chào hỏi đám người phi thiên lão yêu, viêm quang lão đạo, song kỳ lão quái, âm minh dạ xoa, âm quỷ, thất sát, thất kiếm, lưu nhất thủ, tất cả đều khách khí không thôi.

trong lòng đại biểu của các thế lực lớn đều hiểu rõ, dùng thiên phú và quan hệ của chưởng môn phi linh môn lục thiếu du với minh chủ chiến thiên liên minh - hoàng phủ minh long. lúc này phi linh môn lại thu được ba tòa hồng hoang điện, còn có người trẻ tuổi có thiên phú bất phàm, khủng bố như lục thiếu du, muốn vượt qua hai đại liên minh đã là chuyện trong tầm tay.

chân lý niết bàn lục thiếu du, lục gia sau lưng sớm muộn cũng vượt qua cổ tộc, lúc này không cùng phi linh môn tạo quan hệ tốt, về sau sẽ không còn có cơ hội.

phi thiên lão yêu, viêm quang lão đạo, song kỳ lão quái, ba tán tu được đại biểu của các thế lực lớn nhiệt tình xúm lại chào hỏi, trong lòng cảm thấy thoải mái không thôi, thậm chí không ít cường giả cổ tộc đều tới chào hỏi, đây chính là chuyện mà trước đây ba người khó có thể gặp được.

- lão gia hỏa, thần linh nghiễm hồng của thần linh tộc kia không phải là kẻ lương thiện, ngày mai ngươi thấy thế nào?

tại một chỗ trước chiến đài, trong đội ngũ của linh vũ thế giới, hàn băng đại đế nhìn qua nam thúc độc cô ngạo nam, trận chiến ngày mai, dùng tu vi của hắn hiện tại đã khó có thể phán đoán ra được.

ánh mắt của nam thúc độc cô ngạo nam khẽ đảo, hai mắt thâm thúy nhìn qua chiến đài bao la mờ mịt trên tời cao, vẻ ngạo khí bẩm sinh không cách nào che dấu trên người lan tràn ra, hắn mỉm cười nói:

- thần linh nghiễm hồng là cường giả chân lý niết bàn của thần linh tộc, tự nhiên không phải là kẻ bình thường. nhưng thiếu du cũng không phải quả hồng mềm.

- ha ha, đó là đương nhiên, tiểu tử thiếu du này trong đám người cùng thế hệ còn mạnh mẽ hơn hẳn. sợ rằng còn không có ai có thể làm gì được hắn. so với bất luận kẻ nào tiểu tử này còn ẩn tàng sâu hơn.

thân hình to lớn của chí thánh đại đế mang theo khí thế chống trời, hai mắt phảng phất giống như trăng sáng, sáng ngời mà nhu hòa. mái tóc dài màu bạc không gió mà bay, khí tức vô cùng bá đạo. đối với đệ tử mình hắn không có một chút hoài nghi nào.

- trận chiến ngày mai không phải chuyện đùa, quan hệ tới hai tòa hồng hoang điện là tòa hồng hoang điện đầu tiên và thứ nhất. sợ rằng đến lúc đó tất cả các thế lực đỉnh tiêm trong ba ngàn đại thiên thế giới đều chú ý.

thân hình vạm vỡ của đoan mộc khung thiên nhìn qua lại có vẻ phiêu dật, ánh mắt thâm thúy khiến cho người ta có một loại cảm giác mênh mông như biển.

- vậy thì chờ kết quả ngày mai a. hai người bọn họ, không thể nghi ngờ chính là hai người đỉnh phong nhất trong những người cùng thế hệ quyết đấu. nhất định sẽ vô cùng đặc sắc.

từ trong đôi mắt đen láy của bắc cung kình thương tỏa ra khí tức uy nghiêm, anh khí bức người, toàn thân lộ ra cảm giác sinh cơ bừng bừng. trên khuôn mặt tuấn lãng của hắn cũng hiện lên sự vui vẻ. bắc cung vô song thu được một tòa hồng hoang điện, đây chính là chuyện khiến cho hắn mừng rỡ không thôi.

so với mọi người, sát phá quân lúc này càng hiếu kỳ về thực lực của lục thiếu du hiện tại. mái tóc dài màu xanh, thân hình cao ngất, khí tức uy nghiêm, sắc bén giống như lưỡi đao, mang theo vẻ sát phạt, hắn nói:

- không biết thực lực của lục sư đệ hiện tại rốt cuộc đã tới tình trạng nào rồi.

...

thương khung chiến trường, sắc trời hơi tối, mấy trận quyết đấu diễn ra, trong lúc bất tri bất giác sắc trời đã tối đi.

trên khối cự thạch lớn, lục thiếu du lẳng lặng đứng chắp tay, ánh mắt nhìn thẳng về phía xa, dường như đang suy nghĩ mấy thứ gì đó.

sưu.

không gian sau lưng lục thiếu du nổi lên một chút chấn động, một đạo thân ảnh màu trắng đáp xuống, y phục màu trắng bao phủ thân hình, hai hàng lông mi thon dài như vẽ, hai mắt lập lòe như sao trời.

- sao nào? lo ta ngày mai không thắng được sao?

lục thiếu du không cần quay đầu lại cũng biết là phong du du.

phong du du liên tục nhẹ nhàng bước tới, tiến lên đứng song song với lục thiếu du, dưới sống mũi tinh xảo là cái miệng nhỏ nhắn không dày không mỏng, hơi cong lên trên, khiến cho người ta có cảm giác mê hoặc, lại cao quý tới mức không dám khinh nhờn. nàng nhìn lục thiếu du, ánh mắt khẽ đảo, mở miệng nói:

- trận chiến ngày mai vô cùng quan trọng. thần linh nghiễm hồng che dấu vô cùng sâu, bất quá ta cũng không cần lo lắng cho ngươi. chuyện không có nắm chắc, từ trước tới nay ngươi sẽ không làm.

lục thiếu du cười nhạt một tiếng, ánh mắt chớp động, mở miệng nói:

- nói thật, thần linh nghiễm hồng kia ngay cả ta cũng nhìn không thấu, cho nên trận chiến ngày mai cuối cùng sẽ như thế nào, hiện tại ta cũng không biết.