sau khi đình chỉ việc tu luyện linh lực, thời gian một tháng vẫn chưa hết, lục thiếu du lại tiếp tục dùng đan dược tứ phẩm. sau khi dùng sáu khỏa đan dược tứ phẩm sơ giai và một khỏa đan dược tứ phẩm cao giai rốt cuộc tu vi vũ giả của hắn cũng đã đột phá tới vũ phách tam trọng.

- lão đại, ngươi quá cường hãn nha.

hai mắt nhỏ của tiểu long trừng lên, lập tức nói:

- xem ra đệ phải nỗ lực tu luyện mới được, bằng không không đuổi kịp được ngươi.

- chúng ta đi thôi.

lục thiếu du nói rồi nhảy lên lưng thiên sí tuyết sư biến mất khỏi bầu trời.

sau khi trở về ngọn núi của mình, lục thiếu du vừa đi vào đình viện thì khẽ nhíu mày, rồi lại mỉm cười nhìn vào thân ảnh xinh đẹp trong phòng nói:

- hồng lăng, sao nàng lại tới đây?

vân hồng lăng không nói gì, lúc này tóc tai nàng có chút toán loạn, hai mắt chăm chú không có chút cảm xúc nào nhìn về phía lục thiếu du.

- hồng lăng, nàng làm sao vậy?

lục thiếu du nhìn thấy biểu tình của vân hồng lăng, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.

- lục thiếu du, ta sẽ không để yên cho ngươi. từ hôm nay trở đi, ta và ngươi không còn quan hệ. sau này chúng ta chính là cừu nhân, ta hận ngươi.

vân hồng lăng nhìn chằm chằm về phía lục thiếu du nói, xong rồi lập tức rời đi.

- rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

lục thiếu du lại nói:

- chẳng lẽ vì chuyện kia?

- lật thuyền rồi...

một lát sau lục thiếu du thầm nghĩ trong lòng, xem ra vân hồng lăng đã biết chuyện của hắn với lục vô song. không biết vì sao, nhìn vào ánh mắt của vân hồng lăng hắn có cảm giác rất đau lòng. vốn tưởng rằng nàng sẽ nổi giận, sau đó truy sát hắn, thế nhưng không ngờ nàng lại bình tĩnh như vậy.

nhìn ra bên ngoài, lục thiếu du có chút do dự không biết có nên đuổi theo hay không. quả thực hắn đã làm tổn thương nàng. nữ nhân này tuy rằng có chút ngang ngược, vô lý, thế nhưng tuyệt đối là một nữ nhân đơn thuần. dưới vẻ bề ngoài ngang ngược vô lý đó hẳn là một trái tim yếu đuối.

lục thiếu du đi về phía trước vài bước rồi lập tức dừng lại. cho dù hắn có đuổi theo cũng không làm được gì. vạn nhất để cho nàng càng hận mình, chỉ sợ sẽ càng làm thương tâm. bản thân hắn đã có vô song, muốn hắn bỏ vô song hắn không làm được. mà vân hồng lăng đường đường là tiểu thư của vân dương tông lại cùng người khác thờ một chồng sao? phỏng chừng cho dù nàng đồng ý vân khiếu thiên cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

trên ngọn núi, một thân ảnh xinh đẹp nhìn về phía đình viện trước mặt, một lát sau, trong mắt nàng chảy ra hai hàng nước mắt lăn dài trên má. sau đó mới nhảy lên lên thiểm điện phi báo rồi lập tức rời đi.

buổi chiều, lục thiếu du lại đi một chuyến tới vạn vũ lâu. lật xem không ít tư liệu, chỉ cần là thứ hắn có đủ quyền hạn lật xem, trên cơ bản sẽ không buông tha.

ban đêm, lục thiếu du móc ra linh ngọc sàng tu luyện, trong một tháng này đột phá quá nhanh, những ngày kế tiếp chỉ cần củng cố tu vi là được.

ánh bình minh xuất hiện, toàn bộ núi non được bao phủ trong đám sương mù, lúc này lục thiếu du mới đình chỉ việc tu luyện, từ trong cơ thể thở ra một ngụm trọc khí.

- nên tiếp tục tu luyện phù quang lược ảnh.

lục thiếu du thầm nói. sau khi thu dọn một chút, hắn gọi thiên sí tuyết sư ra rồi tiếp tục đi tới vũ linh ảo cảnh.

ban ngày tiến vào trong vũ linh ảo cảnh tu luyện, buổi tối dung hợp việc tu luyện bằng ý thức và thực tế. cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua. chỉ là lục thiếu du lại khiến cho nhị hộ pháp vô cùng phiền muộn. mỗi một lần lục thiếu du đều tiến vào ngũ trọng tầng bốn, thế nhưng lại không xông qua, cũng không thất bại, cứ tới tối là hắn tự động đi ra.

chuyện này cũng có không ít đệ tử thân truyền biết được. đều cảm thấy nghi hoặc không ngớt, mà tin lục thiếu du ở trong tứ trọng tiên cảnh một tháng cũng khiến cho không ít người khiếp sợ.

lúc này trong ngũ trọng tầng bốn, trong hỏa tiễn ngập trời, dưới chân lục thiếu du xuất hiện hai vòng xoáy nhỏ, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt. sưu một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, bằng vào tốc độ quỷ dị mà bằng mắt thường khó có thể thấy được, trong nháy mắt xuyên qua hỏa tiễn ngập trời.

lục thiếu su sau khi tu luyện một tháng trong vũ cảnh, lại thêm buổi tối không ngừng nghỉ dung hợp tu luyện, lúc này khi thi triển phù quang lược ảnh đã đạt tới tình trạng vô thanh vô thức. theo thời gian tu luyện lục thiếu du cũng đã có thêm hiểu biết về vũ kỹ thân pháp phù quang lược ảnh này. khi thi triển phù quang lược ảnh tới một trình độ nhất định, vòng xoáy dưới chân hoàn toàn có thể mở rộng, tốc độ tăng nhanh đồng thời còn có thể ẩn dấu thân ảnh của mình, dùng tốc độ như quỷ mị tiếp cận đối phương.

phù quang lược ảnh phối hợp với vũ giả phong hệ khi thi triển ra ngay cả lục thiếu du cũng cảm giác chấn động. tốc độ này so với trước đây nếu nói là nhanh hơn một trăm lần là vô cùng khoa trưởng. thế nhưng nhanh hơn gấp mười mấy lần thì không hề khoa trương một chút nào. tốc độ hiện tại của hắn đã đạt tới tình trạng này.

hỏa tiễn càng ngày càng nhiều, tốc độ lục thiếu du cũng càng ngày càng nhanh. trong hỏa tiễn ngập trời, thân ảnh lục thiếu du lúc này đã gần như biến mất. nếu như có người ở đây phỏng chừng cũng không ai có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn. có dùng tâm thần cảm nhận thì cũng chỉ cảm nhận được hấp lực của vòng xoáy dưới chân hắn mà thôi. thế nhưng muốn nhìn rõ thân ảnh như quỷ mị của hắn thì rất khó.

hỏa tiễn càng ngày càng cuồng bạo, thế nhưng cho dù như vậy, nếu như có người ở trong này nhất định có thể nhìn thấy sắc mặt của lục thiếu du vẫn vô cùng bình thản, vòng xoáy dưới chân không ngừng vận chuyển. cước bộ ổn định, tiến lên, lùi về, mỗi một động tác vô cùng nhẹ nhàng, trong nháy mắt là có thể né tránh được hỏa tiễn. hầu như là vừa vặn tránh được, tất cả động tác uyển chuyển như nước chảy mây trôi.

trong hỏa tiễn ngập trời, thân ảnh lục thiếu du lúc này không ngừng di chuyển khiến cho người ta hoa mắt. hiện giờ lục thiếu du ở trong đó dường như là đang dạo chơi vậy.

lúc bắt đầu tu luyện phù quang lược ảnh, lục thiếu du có chút luống cuống, có đôi khi phải dùng tay ngăn cản, còn phải bố trí thanh linh khải giáp.

tới bây giờ, lục thiếu du di chuyển trong hỏa tiễn ngập trời này, có cảm giác những hỏa tiễn này căn bản không thể tới gần lục thiếu du được.

- được rồi, phá cho ta.

sau một lát, khóe miệng lục thiếu du nở nụ cười thỏa mãn, đột nhiên sắc mặt trầm xuống, vòng xoáy dưới chân điên cuồng xoay tròn, thân hình hóa thành một vòng xoáy, biến mất tại chỗ. ngay khi thân ảnh lục thiếu du lần thứ hai xuất hiện thì trong tay hắn có một đạo chưởng ấn phóng lên cao. trong nháy mắt hóa thành mấy đạo chưởng ấn bổ về phía sương mù dày đặc phía sau hỏa tiễn.

phanh! phanh!

lập tức từng tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, vang vọng trong không gian. một cỗ kình khí cuồng bạo khuếch tán trên không trung. đám sương mù bị đánh cho tán loạn, cảnh vật trước mắt biến mất, mà hỏa tiễn ngập trời cũng biến mất giữa không trung.