trong sơn mạch có từng tiếng hét lớn vang lên, lập tức có vô số thân ảnh rậm rạp, chằng chịt, yêu thú phi hành, vũ suất, vũ vương, linh suất, linh vương có không ít. còn có người có tu vi tôn cấp ở bên trong. 

người linh vũ giới đạp không đứng thẳng, ánh mắt âm trầm nhìn về phía đám người xa lạ vừa mới xuất hiện. 

mà mấy người có tu vi tôn cấp đột nhiên cảm giác được khí tức trên những người xa lạ kia, ánh mắt đột nhiên kinh hãi. 

- một đám kiến hôi cũng dám hô to gọi nhỏ, giết. 

bắc cung ngọc quát, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh màu xanh, mang theo kình phong khủng bố. những nơi hắn đi qua, sinh cơ bị diệt sát. mộc hoàng khí phô thiên cái địa bắt đầu lan tràn, bao phủ người linh vũ giới. 

ầm ầm ầm. 

người linh vũ giới kêu thảm thiết, bị bắc cung ngọc đánh thành mảnh vỡ. mấy người có tu vi tôn cấp thì nhanh chân hơn cho nên may mắn chạy thoát được một kiếp. 

giết. 

cùng lúc, cường giả bắc cung gia tộc theo bắc cung ngọc lao thẳng về phía trước, chân khí phô thiên cái đị tuôn ra. mộc hoàng khí lan tràn, người của linh vũ giới chưa kịp phản ứng đã trở thành pháo hôi mà vẫn lạc. hoàn toàn không có lực chống lại, hoàng khí uy áp, đám người này hoàn toàn không chịu nổi một kích. 

- tự tiện xông vào linh vũ giới, giết không tha. 

trên không trung xa xa có một tiếng hét lớn vang vọng. lúc này cả không gian run lên tựa như sơn băng địa liệt. trong không trung có từng đạo quang trụ bằng năng lượng bắn thẳng lên trời cao. khí tức lạnh lẽo, âm trầm phô thiên cái đị. 

- cẩn thận, trong linh vũ giới có đại trận. 

ánh mắt thánh thủ linh đế trầm xuống, thân ảnh lập tức lao thẳng về phía trước. tay vung ra một đạo quang trụ màu trắng, đánh lên trên không trung. 

dưới đạo quang trụ này, linh lực phô thiên cái địa lan tràn, những nơi nó đi qua vết nứt đen kịt trong không gian xuất thiện. 

ầm ầm. 

cũng vào lúc này, trên không trung có một đạo quang trụ bằng năng lượng cực lớn đánh xuống. giống như là một con mắt lớn đánh vào đạo quang trụ của thánh thủ linh đế. 

phanh phanh. 

hai đạo quang trụ bằng năng lượng giống như thiên thạch va chạm vào một chỗ, trong chớp mắt cả phiến không gian đột nhiên bắn tứ tung, lộ ra vết nứt không gian đen kịt, dùng tốc độ đáng sợ lan tràn ra chung quanh. đồng thời lực lượng đáng sợ giống như cơn hồng thủy khuếch tán. 

khục. 

dưới cỗ lực lượng khủng bố này, cả mặt đất phía dưới giống nhưu sơn băng địa liệt, mặt đất trầm xuống. lực lượng khủng bố lan tràn, lực lượng mạnh mẽ khiến cho thánh thủ linh đế lui lạii. 

ầm ầm. 

cùng một thời gian, cả phiến không gian chung quanh trong giây lát bị một màn sáng lớn bao phủ, khí tức âm trầm, mênh mông hội tụ giống như che khuất bầu trời. 

- chúng ta bị đại trận vây khốn. 

ánh mắt bách biến tôn giả khiên bách biến hơi trầm xuống, thân ảnh lóe lên lập tức đi tới bên người thánh thủ linh đế, ánh mắt nhìn chăm chú về bốn phía. 

- cưỡng ép phá trận đi. ta muốn nghìn xem đại trận này có thể ngăn cản được ta hay không. 

ánh mắt bắc cung tinh mộc lạnh lùng, trường bào run run. thân hình lập tức lướt lên giữa không trung, bàn tay nắm chặt, một đạo quyền ấn màu xanh đột nhiên được ngưng tụ trên không trung mang theo mộc hoàng khí mênh mông. quyền ấn đánh ra, lực lượng mạnh mẽ trút xuống không trung. trong giây lát đánh vào trong màn sáng che khuất bầu trời kia. 

- phá cho ta. 

bắc cung tinh mộc hét lớn một tiếng, quyền ấn màu xanh mang theo mộc hoàng khí chặt đứt sinh cơ bắn ra, dẫn động năng lượng thuộc tính mộc bàng bạc trong thiên địa. năng lượng khủng bố hung hăng đánh về phía trước. dưới uy thế kinh người này, không gian ven đường rạn nứt, âm thanh bạo liệt kinh người vang vọng. 

ầm ầm. 

từng đạo lục mang bao phủ vết nứt không gian đen kịt vẫn đang lan tràn ra phía xa. không gian to lớn dưới năng lượng khủng bố nà bị đánh vỡ. cả không trung to lớn giống như thiên băng địa liệt. cả không gian hóa thành tro tàn, sinh cơ biến mất. 

nhung mà lực lượng khủng bố như vậy lại không làm cho màn sáng kia rạn nứt hoàn toàn. 

- thực lực thật mạnh. 

ánh mắt lục thiếu du khẽ đổi, bắc cung tinh mộc này không hổ là vũ đế ngũ trọng. chỉ bằng vào lực lượng của một kích này, nếu như là huyết kiếm đại đế kia bị trúng phải thì không chết cũng phải trọng thương. tăng thêm thân là hoàng tộc, thực lực của bắc cung tinh mộc so với đế giả đồng cấp bên ngoài còn cường hãn hơn nhiều. 

cơ hồ cùng một lúc, trong chớp mắt trên không trung có một đạo thân ảnh lướt đi. người này đạp không đứng thẳng, năng lượng thiên địa trên không trung trong lúc vô hình bị ảnh hưởng. thần hoàng khí phô thiên cái địa lan tràn, khiến cho chúng cường giả phi linh môn bắt đầu bị áp chế. 

- phá. 

độc cô hồn long nhìn màn sáng âm trầm trên bầu trời, miệng hét lớn một tiếng. trong mắt xuất hiện hàn ý, linh lực toàn thân khống chế năng lượng thiên địa từ trong cơ thể hắn tuôn ra. nhanh chóng ngưng tụ thành một đoàn năng lượng mênh mông, cuồn cuộn trước người. trong không gian tràn ngập năng lượng vô hình khiến cho linh hồn người ta run rẩy. 

ngao. 

đoàn năng lượng này xuất hiện, không gian phong vân biến sắc. trong úc mơ hồ mang theo tiếng sấm nổ mạnh. một tiếng long ngâm vang vọng, hư ảnh cự long rít gào. hư ảnh khổng lồ kia trong nháy mắt bành trướng, đánh về phía vết nứt không gian vừa mới rạn nứt, khiến cho cả không gian run rẩy không ngớt. 

ầm ầm. 

hư ảnh cự long va chạm với màn sáng, không gian nứt vỡ, màn sáng mênh mông âm trầm kia hoàn toàn bị đánh vỡ. một mảng lớn không gian bị nghiền nát, hiện ra hư không đen kịt. 

quang mang đen kịt, thâm thúy lan tràn, khiến cho da đầu người ta run lên. linh hồn đám người hàn băng đại đế, thánh thủ linh đế run lên. công kích của đế giả ngũ trọng so với bọn họ còn cường hãn hơn nhiều. là tồn tại mà bọn họ hiện tại không thể so sánh. 

cả phiến hư không nứt vỡ từng khúc, tiếng sấm rền quanh quẩn trên không trung. trong lúc mọi người đều cho rằng đã phá được trận thì lại lập tức phát hiện ra cỗ khí tức kia lại từ trong không gian hư vô kéo ra, tiếp tục chiếm giữ trên không trung. 

- ồ? 

hai người bắc cung tinh mộc, độc cô hồn long kinh ngạc kêu lên một tiếng, hai người bọn họ ra tay không ngờ lại không thể cưỡng ép phá trận pháp quỷ dị này. chuyện này khiến cho trong lòng bọn họ có chút nghi hoặc. 

- đại trận này không tầm thường một chút nào. 

bắc cung kình thương, độc cô ngạo vũ cùng với chúng cường giả giờ phút này vô cùng ngưng trọng. 

lục thiếu du nhìn bốn phía, đại trận này dường như có chút quỷ dị. cho dù là càn khôn thiên nguyệt đại trận của nguyệt long các khi trước ở trong tay hai người bắc cung tinh mộc và độc cô hồn long cũng sẽ bị phá hủy dễ dàng. 

thế nhưng cái đại trận này ngay cả bắc cung tinh mộc và độc cô hồn long cũng không có biện pháp phá vỡ, đủ để thấy chỗ bất phàm và khủng bố của nó. 

- chư vị, đại trận này không tầm thường, giống như ảo trận lợi hại. muốn cưỡng ép phá trận sợ rằng độ khó cực cao. 

thánh thủ linh đế nhìn bốn phía một lát, lúc này hắn cũng nhìn ra được một ít manh mối.