oanh... 

chưởng ấn vừa ra, hư không sau lưng lưu suất run lên, trên chưởng ấn ngưng tụ vô số ngôi sao, quang ảnh ngôi sao bao phủ chưởng ấn, vô số vết nứt không gian xuất hiện, chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi lực lượng mênh mông bộc phát ra ngoài. 

- đây là tinh thần chưởng sao? 

lục thiếu du khẽ ngẩng đầu, hắn nhìn ra chưởng ấn này bát phàm. 

- tinh thần chưởng. 

lưu suất quát, hắn đánh thẳng vào người lục thiếu du, chưởng ấn mang theo khí tức mênh mông, ven đường hắn đi không gian chấn động dữ dội, chưởng ấn vạch phá không gian đánh tới trước mặt lục thiếu du. 

- long ảnh tí. 

chỉ trong nháy mắt, cánh tay lục thiếu du run lên, hắn đánh ra một quyền, một quyền ngưng tụ ánh sáng màu vàng ngăn cản thế công của đối thủ. 

ngao! 

hư ảnh hoàng kim long bao phủ nắm đấm của lục thiếu du, mọi người có thể thấy được, trong thời gian thật ngắn đó, hư ảnh hoàng kim cự long va chạm với chưởng ấn của lục suất. 

phanh! 

va chạm như thế, hư ảnh kim long và chưởng ấn có ánh sao khổng lồ va chạm với nhau, năng lượng khủng bố quét qua tất cả các nơi. 

đạp đạp! 

lực lượng to lớn quét qua tất cả, thân thể hai người lảo đảo lui ra phía sau, lục thiếu du lui hai bước mới ổn định thân thể, lưu suất trực tiếp bị đánh lui ra sau, hắn bay ngược ra phía sau, hắn rơi xuống vài chục mét. 

bành! 

thân thể lưu suất rơi xuống đát, tảng đá màu vàng run lên, cũng không có chút vết rạn nứt nào, ngược lại khóe miệng của hắn chảy máu tươi. 

bành bành. 

cùng lúc này, cách tảng đá màu vàng không xa có một thanh niên lưng hùm vai gấu đánh ra hai đấm, lực lượng cuồng mãnh đánh vỡ hư không, trực tiếp công kích đối thủ, miệng phun mảnh vỡ nội tạng ra ngoài. 

- có chút thực lực, có thể ép ta vận dụng tinh thần luân. 

dùng mu bàn tay lau sạch máu trên khóe miệng, lưu suất nhìn vết máu đỏ thẫm mu bàn tay, ngẩng đầu nhìn lục thiếu du, trong mắt mang theo thần sắc giận dữ, hắn quát thật lớn, trong lòng bàn tay xuất hiện một khối luân bàn phong cách cổ xưa. 

chỉ trong nháy mắt uy áp bộc phát mênh mông, lập tức hàng lâm phiến hư không này. 

giờ phút này hư không cả tương hoàng không gian sinh ra vô số ánh sao, lúc này ánh sao cũng bị dẫn dắt sinh ra hào quang chói mắt, nhật nguyệt tinh thần sinh ra vòng xoáy thật lớn, nội tâm mọi người sinh ra hàn ý. 

xoẹt. 

lưu suất quán chú nguyên lực vào tinh thần luân, hào quang bao phủ không gian, vô số hư ảnh ngôi sao xuất hiện hư ảnh chân thật, làm cho người ta rung động khó hiểu, áo nghĩa linh khí như vậy tuyệt đối ít thấy. 

- áo nghĩa linh khí này cũng không phải vật phàm. 

giờ phút này ánh mắt lục thiếu du cũng ngưng trọng, hoàn toàn không dám chủ quan. 

- tinh thần luân. 

khi lưu suất quát lớn, hắn thúc dục luân bàn tấn công lục thiếu du, hào quang bao phủ hư không, hư ảnh ngôi sao phá không bay thẳng về phía lục thiếu du. 

chỉ trong chốc lát, hư ảnh rung chuyển cửu thiên, vô số ngôi sao từ trời rơi xuống với uy thế kinh tâm động phách. 

hô. 

lục thiếu du hít sâu một hơi, thân ảnh của hắn hòa vào không gian chung quanh, trong lúc nhất thời tiếng long ngâm vang vọng các nơi, nương theo đó là âm thanh va chạm vang vọng hư không. 

khanh khanh... 

trong nháy mắt ngắn ngủi long hồn kiếm giáp bao phủ thân thể của hắn, long uy lan tràn ra chung quanh, đầu rồng giống như vật còn sống không ngừng gào thét dữ dội. 

xiu....xiu...... 

lục thiếu du xoay người, cánh tay run lên, hư không sau lưng gió nổi mây phun, hai tay cầm hai thanh bí vân đoản kiếm và năm chuôi bí vân trường kiếm sau lưng bay ra khỏi vỏ. 

ngao ngao ngao... 

âm thanh long ngâm vang lên liên tiếp, thất kiếm lướt đi hóa thành bảy đầu rồng đáng sợ, chúng giống như vật còn sống quét qua các nơi. 

long uy kinh người bao phủ các nơi, linh lực mênh mông làm nội tâm mọi người sợ hãi. 

long uy hàng lâm phiến không gian này, bảy đầu cự long ẩn chứa linh hồn áo nghĩa, hư chấn rung động sau đó sụp đổ. 

hư ảnh bảy đầu cự long không ngừng quét qua các nơi, trong thời gian ngắn lao thẳng về phía chưởng ấn có ngôi sao bao phủ trước mặt. 

xùy. 

ở trong hư không, thân thể lưu suất đột nhiên phá không xuất hiện trước mặt lục thiếu du, tinh thần luân trong tay tỏa ra hào quang sáng ngời, giống như thiên thạch từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đã đến trước mặt lục thiếu du. 

ngao! 

lục thiếu du thúc dục đồ án trên long hồn kiếm giáp, hư ảnh đầu rồng bạo phát ra ngoài, lập tức va chạm vào tinh thần luân. 

oanh! 

cả hai va chạm vào nhau, hư không chấn động dữ dội, hào quang chói mắt bạo phát ra các nơi. 

xíu...uu! 

dưới sự quan sát của nhiều người, hư ảnh đầu rồng xuyên thủng tinh thần luân do lưu suất thúc dục, chẳng biết tại sao, tinh thần luân trong tay lục suất từ từ ảm đạm. 

rầm rầm rầm! 

cùng một thời gian, dường như bị ảnh hưởng gì đó, ngồi sao trong hư không vỡ nát, giữa không gian có tiếng lôi minh vang vọng các nơi, trong nháy mắt không gian nổ tung, năng lượng cuồn cuộn quét qua các nơi. 

hư ảnh ngôi sao nổ tung, bảy hư ảnh hóa thành hình rồng xé rách không gian. 

phụt. 

lưu suất phun máu tươi, hắn không ngừng rên rỉ đau đớn. 

ngao ngao... 

bảy chuôi bí vân bảo kiếm xẹt ngang hư không, âm thanh long ngâm vang vọng các nơi, khí tức mênh mông cuồn cuộn làm không gian chung quanh vặn vẹo, thất kiếm lập tức hóa thành bảy đạo hào quang, chốc lát xẹt qua hư không, phá không lao thẳng về phía lưu suất. 

- ta thua. 

sắc mặt lưu suất trắng bệch, tinh thần luân trong tay xuất hiện dấu hiệu rạn nứt, hắn biết rõ, mình đã vô lực tái chiến. 

ông ông. 

thất kiếm tề minh sau đó quay về long hồn kiếm giáp, long hồn kiếm giáp bộc phát âm thanh rung động lòng người, ánh mắt của nhiều người rung động và hâm mộ. 

trong thế hệ trẻ đỉnh phong của các trung thiên thế giới, người có thể có được áo nghĩa linh khí cũng không nhiều. 

- thắng, cả hai đều thắng, ba người phong làm chiến hoàng, ngày mai tranh giành phong thần! 

- vô sắc thế giới chúng ta sắp quật khởi, lúc này sẽ lấy ba người làm vẻ vang. 

trên quảng trường thành vô sắc, mắt thấy hoài linh ngọc và lục thiếu du đánh bại đối thủ, từng tiếng hoan hô vang lên điếc tai. 

- không nghĩ tới có thể đi đến một bước này, nhưng trong trận đấu phong chiến thần của hai đại liên minh vào ngày mai, lo gì lục thiếu du không chết. 

trên lầu các, hoài viễn khôi cười lạnh. 

trong tương hoàng không gian, lục thiếu du đặt chân lên tảng đá màu vàng, lúc này hoài linh ngọc, tuyệt phong hoa, độc nhất đao và đại hán râu hùng hàm én khôi ngô cũng đã chiến thắng đối thủ. 

- kẻ bại làm tôn, người thắng thành hoàng, mười người này mới thật sự là tồn tại đỉnh phong trong thế hệ trẻ. 

- ngày mai chính là quyết đấu đỉnh phong. 

- hai mươi chiến tôn cũng rất mạnh! 

... 

- chúc mừng thiếu chủ trở thành chiến hoàng. 

tô nhan và bắc đông cung kính hành lễ, hai người vô cùng mừng rỡ, thiếu chủ trở thành chiến hoàng, như vậy có thể mang hai người bọn họ vào thiên giới mật địa. 

- không cần đa lễ. 

lục thiếu du gật đầu, trong lòng cũng không có quá nhiều lo lắng. 

trở thành chiến hoàng, đi đến một bước này đối với lục thiếu du mà nói là đương nhiên, mục tiêu chính thức của hắn là đứng đầu cửu hoàng, mà không phải là chiến hoàng.