phanh phanh phanh.

bà trĩ còn chưa nói xong, thân hình tu la khổng lồ của hắn đã bắt đầu rạn nứt, quang mang màu vàng rực rỡ ở trong khe nứt của thân hình lan tràn, bắn ra. tu la thân khổng lồ của hắn nổ tung, một đạo âm thanh trầm đục vang vọng.

phanh.

thân hình to lớn khổng lồ của bà trĩ nổ tung, cả phiến không gian lớn ở trong cơn lốc năng lượng khủng bố rạn nứt rồi sụp đổ. không gian rạn nứt, kình khí tràn ngập trong không gian. khi cơn lốc năng lượng khủng bố kia khuếch tán tới trình độ nhất định mới lặng lẽ biến mất trên trời cao.

- kiếm ý chính là nhân tâm, dùng tâm ngộ kiếm, dùng tâm ngưng kiếm, không ng ờ dương quá đã đi tới bước này.

ánh mắt tử yên cũng tràn ngập vẻ khiếp sợ.

- trong tay không có kiếm, trong lòng có kiếm, đây là cảnh giới chí cao của nhân kiếm hợp nhất. không hổ là người quy chân niết bàn.

trong đôi mắt xinh đẹp của mẫu đơn lúc này cũng hiện lên vẻ chấn động.

cả không trung chung quanh lúc này yên tĩnh, vô số người ngây ngốc, nghẹn họng. cường giả khủng bố như bà trĩ của tu la nhất tộc kia đám người vũ thoát phàm cũng phải rơi vào thế hạ phong. thế nhưng dưới tình huống toàn lực ra tay lại bị dương quá dùng một chiêu chém giết. muốn làm được như vậy cần thực lực như thế nào chứ?

- thật mạnh. dương quá quá mạnh mẽ.

đám người diễm hân, ngưu trĩ, kim hổ, vũ thoát phàm, nhược vô trần, tịch thiên vũ đều khiếp sợ. dương quá vừa mới ra tay một chiêu, thế nhưng đã đại biểu cho thực lực thế nào, bọn họ là những người rõ ràng nhất ở đây.

cũng vào lúc này, la khất của la sát nhất tộc mới phục hồi tinh thần sau khi khiếp sợ vì bà trĩ bị một chiêu đánh chết. bà trĩ bị dương quá kia dùng một chiêu đánh chết, thần hồn câu diệt, điều này đại biểu cho điều gì sao hắn lại không rõ? đại biểu cho việc hắn cũng không phải là đối thủ của người này.

sớm biết dương quá của thương khung minh mạnh như vậy, la khất sao dám tới đại hội tranh đoạt hồng hoang của thương khung minh lấy uy cơ chứ. vốn hắn cho rằng coi như thương khung minh lần này có ba người lục thiếu du, dương quá, tiểu long giống như lời đồn, ít nhất bọn họ muốn đi thì không ai có thể lưu lại được bọn họ.

nhưng mà bây giờ la khất thật không ngờ, bà trĩ không ngờ lại bị một chiêu chém giết, ngay cả lực chống lại cũng không có.

- lui, mau lui lại.

thân hình khổng lồ của la khất hét lớn một tiếng, lập tức phá nát không gian muốn chạy trốn. có dương quá và những cường giả khủng bố kia, hắn sao còn dám ở lại cơ chứ?

- tiểu long gia gia ngươi đã sớm nói qua, ba người các ngươi không chết tiểu long gia gia sẽ lập tức lùi về thái hoàng thế giới. làm sao có thể để cho các ngươi trốn được chứ.

âm thanh bá đạo cuồng ngạo vang vọng trên trời cao. một đạo lưu qunag màu vàng xẹt qua trời cao, giống như sấm sét xuyên thủng không gian.

- la sát độn không.

la khất khẽ quát một tiếng, thân hình la sát khổng lồ xé rách không gian, thân là tộc nhân la sát tộc, trên phương diện tốc độ hắn có thiên phú tuyệt đối.

thiên phú tốc độ của la sát tộc trong tất cả sinh linh của ba ngàn đại thiên thế giới mà nói cũng thuộc về một trong những tồn tại đỉnh phong. muốn đuổi kịp người la sát tộc, đừng nói là người cùng tu vi cấp bậc, coi như là cao hơn một giai cũng khó mà làm được chuyện này.

xoẹt.

không gian chung quanh thân hình chấn động, nhộn nhạo. la khất lập tức xé rách không gian tạo thành một vòng xoáy. thân hình la khất tiến vào bên trong, sắp biến mất.

- trước mặt tiểu long gia gia của ngươi còn muốn trốn sao? nằm mơ à?

âm thanh bá đạo cuồng ngạo vang vọng. dưới ánh mắt của vạn chúng, vô số ánh mắt nhìn thấy qunah thân long huyền kia có hỏa diễm màu vàng cuồn cuộn, khiến cho không trung đỏ thẫm. một đạo quyền ấn được ngưng tụ, lập tức giống như quỷ dị xuyên thủng không gian đánh tới thân hình đã chui vào trong vòng xoáy không gian được một nửa của la khất. sau đó xuyên thủng thân hình la khất và vòng xoáy không gian khổng lồ.

xoẹt.

quyền ấn của tiểu long xuyên thủng không gian, vẫn bảo trì tư thế phóng lên trời giống như lưu quang. mà ở sau lưng hắn, thân hình khổng lồ của la khất đột nhiên lại dừng lại.

oanh.

tiếp đó, trong nháy mắt, hư không lập tức run rẩy, rung chuyển, vòng xoáy trong không gian tiêu tán, thân hình đang tiến vào trong vòng xoáy không gian của la khất hiển hiện toàn bộ. [sao chép từ truyện f.u.l.l chấm v.n] trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ và sợ hãi. ngay sau đó thân hình khổng lồ biến thành màu vàng, dường như có thứ gì đó trong cơ thể đang muốn chui ra. khí tức nóng bỏng bỗng nhiên lan tràn trên không trung.

phanh phanh.

tiểu long thu quyền lại, áo bào màu vàng run lên, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lẽo. thân hình khổng lồ của la khất kia một giây sau nổ tung.

tiếng nổ vang giống như sấm sét trong thiên địa. thân hình la khất vỡ nát, bên trong có sóng lửa màu vàng kinh khủng giống như thực chất giống như một cơn lốc nhanh như thiểm điện khuếch tán ra.

sưu sưu.

gợn sóng trong không gian bị xốc lên, khiến cho không trung như bị nhuộm vàng. khí tức bá đạo, hủy diệt tràn ngập. cỗ hỏa diễm màu vàng này đủ để thiêu đốt vạn vật thành tro tàn, khiến cho cả phiến không gian lớn bị phá hủy.

- đây là loại hỏa diễm gì? linh hồn ta chịu không nổi.

- hỏa diễm màu vàng này quá mức kinh khủng.

hỏa diễm màu vàng kinh khủng khuếch tán, dưới cỗ khí tức hủy diệt này. những người có tu vi thực lực thấp lập tức lần nữa lùi nhanh lại.

dư âm vô hình trong hỏa diễm màu vàng kia cùng với nhiệt độ cao khuếch tán, bao phủ khiến cho sắc mặt người ta trắng bệch. linh hồn cũng giống như bị thiêu đốt tới héo rũ vậy.

- chết rồi. la khất của la sát tộc chết rồi.

cơ hồ tất cả ánh mắt tràn ngập vẻ rung động. ánh mắt cũng tập trung lên trời cao. trong ánh mắt của mọi người, mọi người tận mắt nhìn thấy la khất của la sát tộc thần hồn câu diệt. kết cục giống như bà trĩ kia. thực lực của long huyền không dưới dương quá.

- nguyên soái, cứu ta. cứu ta. nguyên soái.

sau khi thân hình khổng lồ của la khất bị hỏa diễm màu vàng thiêu đốt thành tro tàn, thần hồn câu diệt. thân hình khổng lồ của u trần dạ xoa nhất tộc kia xẹt qua không trung, miệng lớn tiếng kêu cứu. âm thanh cuồn cuộn vang vọng trời cao. ánh mắt vốn âm lệ, tràn ngập vẻ khinh thường với người thương khung minh, thế nhưng lúc này đã chuyển thành vẻ sợ hãi.

- hắn sợ rằng không dám hiện thân cứu ngươi. nếu như đến, ngày hôm nay hắn ta cũng không đi được.

âm thanh lạnh nhạt vang lên, dưới ánh mắt của mọi người. trong khi thân hình khổng lồ của u trần dạ xoa nhất tộc chạy trốn. đạo thân ảnh màu xanh kia không ngờ lại như quỷ dị xuất hiện trên không trung sau lưng hắn. đạp không đứng lơ lửng, gợn sóng dưới chân rung động khong ngừng, không ngừng lan tràn ra chung quanh.

trường bào màu xanh trên người bay phất phới, trong thân hình người mặc áo bào xanh kia đột nhiên có khí thế bá đạo lan tràn ra trời cao, miệng quát lớn:

- người chết của thương khung minh hôm nay sẽ dùng linh hồn của ba ngươi để tế điện. ngày sau lại dùng máu tươi của hàng tỉ minh linh để đưa tiễn.