xoạt.

bàn chân đạp mạnh mặt đất, cự thạch run lên, thế nhưng cũng không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cự thạch run run. thân thể nam tử lang linh nhất tộc có tu vi nhị nguyên hóa hồng đỉnh phong này nhanh như thiểm điện xẹt qua không gian. đánh đòn phủ đầu, trong nháy mắt thân thể hắn được quang mang âm hàn bao phủ, đánh tới trước người lục thiếu du. nhất thời, nguyên lực âm hàn đột nhiên bộc phát khiến cho không gian chung quanh lập tức chấn động kịch liệt, không gian rung động.

nam tử lang linh nhất tộc này ra tay dường như cũng nhen nhóm đại chiến chung quanh. trên ba mươi lăm khối cự thạch còn lại, bóng người không ngừng lóe lên, từng đạo thân ảnh giống như lưu quang va chạm. đại chiến, cuộc chiến tranh đoạt hồng hoang lệnh bắt đầu, ầm ầm bạo liệt.

xoẹt.

nam tử tu vi nhị nguyên hóa hồng đỉnh phong của lang linh nhất tộc kia xuất hiện trước người lục thiếu du, khí tức âm hàn hung ác kia lập tức phô thiên cái địa bao phủ lục thiếu du.

sưu.

chỉ trong nháy mắt, một đạo quyền ấn màu vàng không biết được ngưng tụ từ khi nào, quyền ấn xuyên thủng không gina, vô thanh vô tức mà lại sắc bén lạnh lẽo, dùng tốc độ không thể tưởng tượng được đánh vào ngực người có tu vi nhị nguyên hóa hồng đỉnh phong của lang linh nhất tộc.

oanh.

tức thì, tiếng trầm đục trầm thấp vang vọng, quang mang màu vang lan tràn, khí tức sắc bén lạnh lẽo bộc phát.

ken két.

trong chớp mắt ngắn ngủi, người có tu vi nhị nguyên hóa hồng đỉnh phong của lang linh nhất tộc kia còn chưa lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn quyền ấn tràn ngập vẻ hoảng sợ. đồng tử trong đôi mắt co rút lại, thân thể trực tiếp bị đạo quyền ấn màu vàng này đánh thành mảnh vỡ. ngay cả hồn anh cũng bị đánh nát.

linh tinh lơ lửng trên không trung, thần hồn câu diệt, tất cả chỉ trong nháy mắt.

trong sát na này, thậm chí đám người đứng xem còn chưa kịp nhìn rõ.

oanh.

người có tu vi nhị nguyên hóa hồng đỉnh phong của lang linh nhất tộc thần hồn câu diệt, quang mang năng lượng chung quanh khối cự thạch khổng lồ lập tức biến mất. một khối hồng hoang lệnh lập tức bắn thẳng lên trên không trung rồi biến mất không thấy gì nữa. tảng đá lớn dưới chân người có tu vi nhị nguyên hóa hồng đỉnh phong của lang linh nhất tộc kia vừa mới xác nhập vào lập tức trầm xuống. cự thạch dưới chân lục thiếu du lúc này lại ầm ầm bay lên một độ cao mới.

- chết đi.

tiếng quát trầm thấp vang vọng, một đạo quyền ấn của tiểu long được hỏa diễm màu vàng bao phủ ầm ầm đánh vào quyền ấn của một thanh niên minh linh tràn ngập khí tức âm hàn.

xoẹt.

không gian run run, hai đạo quyền ấn va chạm, tiếng va chạm trầm thấp từ nơi hai đạo quyền ấn va chạm. khí tức âm hàn và nóng bỏng va chạm. một cỗ kình khí rung động bằng mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra. khí tức nóng bỏng sau đó quét ngang khí tức âm hàn. một cỗ khí tức âm hàn cực lớn kia vừa mới chen chúc chui ra. lập tức bị cỗ khí tức nóng bỏng kia thôn phệ.

phanh.

tiếng nổ trầm thấp vang vọng, không gian bị một quyền của tiểu long trực tiếp đánh nát. từ nơi không gian bị nghiền nát, lực lượng bạo tạc kinh khủng lan tràn, giống như là cái miệng rộng của một đầu hung thú ngập trời, trực tiếp thôn phệ đối thủ vào bên trong. dưới lực lượng trùng kích mạnh mẽ, sinh cơ lập tức bị phá nát.

oanh.

tiểu long dùng một quyền đánh nát đối thủ, quang mang năng lượng khổng lồ bao phủ khối cự thạch dưới chân tiểu long cũng lập tức biến mất. một khối hồng hoang lệnh bắn thẳng lên trên không trung rồi biến mất, khối cự thạch lớn dưới chân đối thủ hắn cũng bỗng nhiên trầm xuống. cự thạch dưới chân tiểu long lúc này cũng bay lên, mãi tới khi ngang bằng với lục thiếu du mới dừng lại.

...

ô ô.

trong hư không, tiếng kêu âm hàn vang vọng, trong khoảng thời gian ngắn có không ít minh linh đồng thời thúc dục minh linh chân thân khổng lồ.

thiên khung minh và thiên la minh có nhân số cực kỳ đối lập, chuyện này khiến cho không ít người thiên la minh phải đối mặt với người trong minh của mình.

ầm ầm.

giao thủ kịch liệt lập tức bộc phát trên hư không. hết sức căng thẳng, người có thể miểu sát đối thủ trừ lục thiếu du và tiểu long ra cũng không có quá nhiều người.

bởi vậy có thể giải quyết đối thủ bằng một chiêu cũng không có bao nhiêu người. nhưng mà trừ lục thiếu du và tiểu long có thể dùng một chiêu giải quyết đối thủ ra, còn có nam tử tuấn mỹ tuyệt lâu của thiên la minh.

phanh.

tiếng trầm đục trầm thấp vang vọng, khiến cho không gian rung động. lam thập tam đối mặt với nam tử tuấn mỹ tuyệt luân của thiên la minh, thế nhưng lại bị một quyền của hắn ta trực tiếp đánh bay ra.

xoạt xoạt.

chân lảo đảo, lam thập tam lùi lại mấy bước, bàn chân đạp mạnh mặt đất, đem kình khí hóa giải. lúc này thân thể mới ổn định lại, trong yết hầu vang lên một tiếng trầm đục, trên khuôn mặt tuấn lãng, khóe miệng có tia máu tươi đỏ thẫm tràn ra. khuôn mặt bất tri bất giác chuyển thành tái nhợt.

nam tử tuấn mỹ tuyệt luân của thiên la minh kia trên đầu có mái tóc đen nhánh, dài, búi lại thành búi sau đầu, nhìn qua vô cùng cao quý. thân thể thon dài giống như một chiếc cọc tiêu, hai tay thu hồi, chắp tay mà đứng, hai mắt khẽ ngẩng nhìn về phía lam thập tam cười cười. khuôn mặt tuấn mỹ, thanh âm khiến cho người ta nghe lập tức cảm thấy thoải mái, dễ chịu không thôi.

- ngươi thua, không cần ra tay nữa. trong thương khung chiến trường này chỉ luận sinh tử, nếu như lại muốn toàn lực ra tay, sợ rằng thiệt thòi phải chịu càng lớn.

sắc mặt lam thập tam tái nhợt, trong mắt mơ hồ hiện lên vẻ kinh ngạc. thế nhưng vẻ kinh ngạc này chợt lóe lên, trên khuôn mặt trắng bệch kia nở nụ cười mê người, nhìn nam tử tuấn mỹ của thiên la minh kia rồi nói:

- ta quả thực không phải là đổi thủ của ngươi. ta nhận thua, thế nhưng ngươi sẽ gặp phải đối thủ của mình.

sưu.

dứt lời, thân thể lam thập tam hóa thành lưu quang nhảy ra khỏi quang mang cực lớn. thân thể hắn thoát khỏi quang mang, quang mang chung quanh lập tức biến mất không thấy gì nữa. cự thạch dưới chân hắn cũng trầm xuống. cự thạch dưới chân nam tử tuấn mỹ của thiên la minh lập tức dâng lên trên.

rầm rầm.

thanh âm trầm thấp bạo liệt không ngừng vang vọng, đánh bại đối thủ càng nhanh, vòng tiếp theo sẽ gặp phải đối thủ càng yếu. bởi vậy tuy rằng mọi người còn chưa tới mức vừa ra tay đã dùng át chủ bài, thế nhưng một khi ra tay cũng không có bao nhiêu lưu tình.

một lát sau, lại có thêm mấy người bại trận, không phải tự động rời khỏi quang mang thì trực tiếp bị đánh bay ra khỏi quang mang.

một đạo thân ảnh màu lam cùng với một nam tử mặc trường bào màu tím nhạt, hai người này trực tiếp đánh chết đối thủ minh linh của mình, căn bản không cho đối phương cơ hội đào tẩu.

...

- lục thiếu du chiến thắng.

- lục kinh vân cũng chiến thắng.

- bắc cung vô song chiến thắng.

- phong du du của phong gia chiến thắng.

trước chiến đài của mật địa thiên giới của thượng thanh thế giới, mắt nhìn một màn trong truyền tống trận hình chiếu thời không. trên trăm vạn người đông nghịt một mảnh kia lập tức bộc phát ra thanh âm sôi trào. sau khi lục thiếu du chiến thắng, lục kinh vân dùng đao giết một cường giả trẻ tuổi của minh linh, sau đó bắc cung vô song cùng phong du du cũng trước sau chiến thắng.