hiện tại rõ ràng tu vi vũ giả không đột phá, thế nhưng đan điền lại được mở rộng phân nửa. đương nhiên sẽ khiến cho lục thiếu du kinh ngạc. huống chi, đồng thời kinh mạch của hắn cũng được mở rộng phân nửa. 

đan điền được mở rộng, đây là chuyện tốt, chứng minh hắn có thể dung nạp một số lượng chân khí vô cùng kinh khủng. đồng thời kinh mạch lần nữa được mở rộng phân nửa, có thể nói đây là điều mà bất kỳ một vũ giả nào cũng tha thiết mơ ước. đan điền mở rộng, số chân khí chứa đựng bên trong sẽ càng nhiều, chứng minh thực lực sẽ càng mạnh. 

mà kinh mạch được mở rộng, số chân khí vận chuyển trong kinh mạch lại càng nhiều. khi thi triển công kích và vũ kỹ sẽ càng mạnh. cùng một loại vũ kỹ, vũ giả có kinh mạch rộng hơn thì uy lực tự nhiên sẽ mạnh hơn. mà loại người biến thái như lục thiếu du, vốn kinh mạch đã cực kỳ kinh khủng, uy lực lớn hơn rất nhiều. lúc này kinh mạch lần nữa được mở rổng quả thực chính là như hổ thêm cánh. 

lúc này lục thiếu du có chút mừng thầm, đồng thời cũng có chút bất đắc dĩ. đan điền lần nữa được mở rộng. vốn hắn mới đột phá vũ vương ngũ trọng, thế nhưng sau khi đem số năng lượng trong thiên địa chuyển hóa thành chân khí tinh thuần thì vẫn chỉ giống như mới đột phá vũ vương ngũ trọng khi trước. nguyên nhân rất đơn giản, đan điền của hắn lần nữa mở rộng, số năng lượng cần để đột phá ngày càng nhiều, cũng đại biểu cho một việc, sau này hắn muốn đột phá sẽ càng thêm khó khăn. 

chỉ là lục thiếu du cũng biết, tuy rằng độ khó khi đột phá lớn hơn rất nhiều, thế nhưng thực lực cũng sẽ mạnh hơn rất nhiều. ví dụ như khi trước thực lực của hắn chỉ là vũ vương ngũ trọng thế nhưng muốn chống lại vũ vương thất trọng tuyệt đối không thành vấn đề. mà hiện tại đan điền và kinh mạch lần nữa được mở rộng, sợ rằng, chỉ bằng vào thực lực đơn thuần của hắn muốn chống lại vũ vương thất trọng đỉnh phong cũng không có vấn đề. trong đan điền của hắn hiện tại, chân khí bàng bạc mênh mông như biển. 

còn có không gian trong đầu, lục thiếu du rõ ràng có thể cảm giác được không gian trong đầu hắn cũng lớn hơn không ít. cỗ năng lượng trong thiên địa quỷ dị trong linh lực kia mang theo một cỗ lực lượng quỷ dị mà hỗn loạn, trực tiếp xé rách không gian trong đầu hắn. thế nhưng so với cỗ năng lượng quỷ dị hỗn loạn trong đan điền thì cỗ năng lượng này dường như yếu hơn một ít. cho nên không gian trong đầu tuy rằng mở rộng phân nửa thế nhưng vẫn kém hơn đan điền. bởi vì khi trước không gian trong đầu hắn đã yếu hơn không ít so với đan điền. 

về phần thôn phệ năng lượng nguyên thủy trong thiên địa trực tiếp đột phá từ linh vương tứ trọng trung kỳ lên linh vương ngũ trọng, lục thiếu du cũng không cảm thấy kỳ quái. cỗ linh lực kia cực kỳ khổng lồ và tinh thuần. nếu nói kỳ quái thì cũng chỉ có thể nói hắn làm sao có thể thôn phệ cỗ năng lượng thiên địa nguyên thủy kia mà thôi. 

thứ lục thiếu du kinh ngạc nhất chính là huyết lục, hắn có thể hấp thu năng lượng nguyên thủy trong thiên địa dường như có liên quan tới huyết lục. 

- huyết lục. 

lục thiếu du nhìn huyết lục trong tay, thân đao cực kỳ linh động, cả vật thể tràn ngập quang mang huyết sắc. mà lúc này quang mang trên huyết lục trong lúc vô hình dường như có không ít biến hóa. thân đao càng thêm ngưng thực, cỗ quang mang huyết sắc kia nội liễm không ít, huyết sắc quang mang quỷ dị như ản như hiện. trong cỗ khí tức kinh người kia có sát khí nhàn nhạt lan tràn ra chung quang, chỉ sợ vũ suất và linh suất bình thường nhìn vào nó trong lòng cũng cảm thấy lạnh lẽo. 

- tại sao có thể như vậy? 

lục thiếu du vô cùng nghi hoặc. huyết lục của hắn rõ ràng đã tấn chức tới vũ linh khí địa cấp. từ khí tức có thể nhận ra, tuy rằng vừa mới tấn chức lên địa cấp, thế nhưng khí tức của nó còn mạnh hơn vũ linh khí địa cấp bình thường. mà vũ linh khí và hồn khí sau khu tấn chức lên địa cấp sẽ mở ra không gian của mình, giống như là tử lôi huyền đỉnh vậy, tới cấp bậc thần khí, không gian bên trong cực kỳ khổng lồ. 

sưu. 

phía xa, một đạo thân ảnh phá không lao tới, một lão giả vóc người gầy gò tuổi chừng lục tuần. chỉ liếc mắt là có thể nhìn ra tuổi của người này không chỉ có như vậy. toàn thân gầy gò, cả người da bọc xương, trên đỉnh đầu có búi tóc dài, trường sam trên người rộng thùng thình, hai ống tay áo vô cùng lớn, thoạt nhìn có chút quỷ dị. thế nhưng ánh mắt lão giả này cực kỳ sắc bén, sợ rằng chỉ cần nhìn vào cũng khiến cho tim đập nhanh hơn. 

- vũ linh khí địa cấp, hóa ra là có vũ linh khí huyền cấp đột phá, lần này phát tài rồi. 

ánh mắt sắc bén của lão giả nhìn vào huyết lục trong tay lục thiếu du, nhìn quang mang tràn ngập trên huyết lục, trong mắt lão giả lập tức hiện lên sự tham lam, nóng bỏng. vũ linh khí địa cấp, coi như là cường giả vũ tôn mà nói, tuyệt đối là bảo vật. 

- chẳng lẽ là... 

trong lòng lục thiếu du có chút kích động. huyết lục đối với người khác mà nói có lẽ chỉ là một kiện vũ linh khí mà thôi. nhiều nhất cũng chỉ là một kiện vũ linh khí bất phàm, thế nhưng đối với hắn mà nói, đây chính là vũ linh khí bản mạng của hắn, cũng có thể nói, hắn và huyết lục tương liên với nhau giống như là cùng một thể vậy. huyết lục đột phá kéo theo năng lượng thiên địa xuyên qua huyết lục tiến vào trong cơ thể hắn. để cho hắn vận chuyển âm dương linh vũ quyết thôn phệ năng lượng thiên địa. mà bên trong năng lượng thiên địa kia đan điền và không gian trong đầu lục thiếu du đều được một cỗ lực lượng kỳ dị mở rộng. 

lục thiếu du càng nghĩ càng kinh ngạc, dường như cỗ năng lượng có thể mở rộng không gian trong huyết lục trong lúc vô ý đã bị âm dương linh vũ quyết thôn phệ. mà cỗ lực lượng này đã mở rộng đan điền và không gian trong đầu hắn. cho nên mới khiến cho huyết lục tấn chức nhưng không mở ra không gian vốn có của nó. 

tất cả biến hóa này quả thực khó có thể tưởng tượng được. mà chuyện này lục thiếu du lập tức quy cho âm dương linh vũ quyết. hắn và huyết lục tương liên với nhau, hơn nữa âm dương linh vũ quyết lại đang thôn phệ cho nên mới có loại biến hóa như hiện tại. 

- hình như có chút lai lịch. 

ánh mắt lão giả không ngừng biến ảo nhìn về phía lục thiếu du, sau đó lại nhìn về phía thiên sí tuyết sư cách đó khá xa. trong lòng hắn hiểu rõ, người có được tọa kỵ như thiên sí tuyết sư, sợ rằng không phải là nhân vật bình thường. đồng thời khí tức trên người thanh niên này không ngờ lại là vũ vương ngũ trọng, tuổi tác cũng không lớn. 

không thể không nói trong lòng lão giả này đã sinh ra tà niệm, muốn cướp đoạt, thế nhưng còn chưa bị dục vọng che mắt. tâm tư cực kỳ kín đáo, chu vi chung quanh đều lọt vào trong mắt hắn. vừa nhìn đã biết đây không phải là lần đầu tiên hắn làm chuyện như thế này. muốn hạ thủ thì trước tiên phải quan sát chu vi cẩn thận rồi mới ra tay. 

- hình như không phải là người tứ các tứ đảo, hạ thủ.