ngao ngao. 

từng tiếng long ngâm, ấn chứa công kích linh hồn trong sóng âm vang lên, có một chút giống như toái hồn sư tử hống. 

lúc này lục thiếu du ở trong biển công kích linh hồn lại không bị ảnh hưởng một chút nào, so với tám cơn lốc bằng linh hồn cuồng bạo kia, thân thể nhỏ nhỏ trong tám cơn lốc do tám đầu cự long bằng hư ảnh tạo ra gióng như một chiếc lá rụng trong gió bão, theo gió bay đi, giống như tùy thời sẽ bị xé rách thành mảnh nhỏ. 

chỉ là nếu cẩn thận nhìn kỹ mới có thể phát hiện ra, lục thiếu du nhìn như lung lay sắp đổ trong tám cơn lốc bằng linh hồn, thế nhưng kỳ thực mỗi một cử động của thân ảnh đều ẩn chứa đường cong huyền ảo, dần dần tương liên với tám cơn lốc bằng linh hồn cuồng bạo. nhìn như ở trong tám cơn lốc bằng linh hồn cuồng bạo có vẻ nguy hiểm, thế nhưng trên thực tế lại dần dần nhàn nhã. 

trong tám cơn lốc bằng linh hồn, từng tiếng gầm gừ từ trong miệng hư ảnh cự long vang vọng, lục thiếu du càng ngày càng nhẹ nhõm, toàn thân có khí tức linh hồn mênh mông tràn ra. trong lúc mơ hồ giống như có thể chống lại tám cơn lốc bằng linh hồn mênh mông vậy. 

bỗng nhiên, lục thiếu du ở trong tám cơn lốc bằng linh hồn đạp không mà đứng, tám cơn lốc bằng linh hồn đình trệ, tám đầu cự long bằng hư ảnh hiện lên, xoay quanh giữa không trung khiến cho cả không gian lung lay sắp đổ. 

- không sai biệt lắm, phá cho ta. 

ánh mắt lục thiếu du nhảy lên, năng lượng linh hồn mênh mông trong nháy mắt này phô thiên cái địa lan tràn ra. trong tay chốc lát đánh ra bảy đạo chưởng ấn, bảy đạo chưởng ấn tức thì phóng về phía bảy đầu cự long bằng hư ảnh nhỏ hơn kia. 

cùng lúc, chưởng ấn đánh ra, thân ảnh lục thiếu du lao thẳng về phía đầu cự long bằng hư ảnh có thể tích lớn nhất. một đạo chưởng ấn mang theo lực lượng linh hồn mênh mông giống như sấm sét đánh về phía đầu cự long bằng hư ảnh thứ tám. 

ầm ầm. 

chưởng ấn đánh xuống, hư ảnh cự long run lên, bảy đầu cự long gần đó bắt đầu nứt vỡ từng khúc, hóa thành linh hồn lực mênh mông tán loạn trong không gian. 

sưu. 

đầu cự long bằng hư ảnh thứ tám run lên, lập tức rạn nứt, cuối cùng trong mi tâm có một đạo quang trụ trực tiếp dung nhập vào trong mi tâm của lục thiếu du. 

sau đó trong nháy mắt đầu cự long bằng hư ảnh này cũng hóa thành năng lượng linh hồn mênh mông trực tiếp tán loạn trước người lục thiếu du. hai mắt lục thiếu du nhắm chặt, một cỗ lực lượng linh hồn mênh mông trực tiếp vọt vào trong không gian linh hồn của lục thiếu du. 

năng lượng linh hồn mênh mông dũng mãnh tiến vào trong cơ thể, kim đao màu vàng lần nữa có động tĩnh, có chút vui sướng, một cỗ hấp lực cực lớn lao tràn, nhanh chóng thôn phệ năng lượng linh hồn mênh mông này vào trong thân đao. 

năng lượng linh hồn này so với bất luận một đạo năng lượng linh hồn nào trên đại lục còn khổng lồ hơn. lúc này kim đao màu vàng càng vô cùng hưng phấn thôn phệ. dưới năng lượng linh hồn tinh thuần này, trình độ vui sướng của kim đao màu vàng tăng tới đỉnh điểm, đây là tình trạng mà trước nay lục thiếu du chưa từng gặp. 

trong quá trình này, đại hồn anh và tiểu hồn anh, khi kim đao màu vàng ăn thịt thì bọn chúng cũng có thể ăn được chút cảnh. chỉ nhận được một phần năng lượng linh hồn cực nhỏ, thế nhưng cũng khiến cho đại hồn ah và tiểu hồn anh nhận được lợi ích không nhỏ. 

thời gian lần nữa qua đi, năng lượng linh hồn mênh mông chung quanh lục thiếu du dũng mãnh tiến vào trong cơ thể hắn. không gina chung quanh bắt đầu sôi trào. theo thời gian trôi qua, khí tức trên người lục thiếu du trong lúc mơ hồ đã bắt đầu biến hóa. 

không biết từ khi nào, quanh thân lục thiếu du thậm chí còn có một vòng quang mang màu trắng, một cỗ khí tức linh hồn tinh thuần mà bàng bạc khuếch tán ra. tràn ngập linh hồn tinh thuần chấn động, dần dần trở nên mạnh mẽ. 

mà lúc này trong lòng lục thiếu du càng thêm rung động, trong năng lượng linh hồn mênh mông này có một cỗ tin tức khổng lồ cũng xuất hiện trong đầu lục thiếu du. bên trong tin tức có nói tới phương pháp sự dụng kiện khải giáp này và lai lịch của nó. 

từ trong tin tức lục thiếu du biết được, kiện khải giáp này gọi là long hồn kiếm giáp, đây tuyệt đối là một kiện thần khí áo nghĩa linh hồn. tài liệu luyện chế chủ yếu không ngờ là bảy cường giả long tộc niết bàn cảnh cao giai cùng với một thân thể và linh hồn của cường giả tuyên cổ cảnh long tộc. 

tài liệu của long hồn kiếm giáp là do xương cốt của cường giả tuyên cổ cảnh luyện chế mà thành. bảy thanh trường kiếm chính là do xương cốt của bảy cường giả niết bàn cảnh cao của long tộc luyện chế ra. trung tâm chính là linh hồn của bảy cường giả niết bàn cảnh cao giai của long tộc và một cường giả tuyên cổ cảnh long tộc. 

tài liệu chủ yếu luyện thành linh khí áo nghĩa như vậy khiến cho lục thiếu du rung động, người có thể luyện chế thành linh khí áo nghĩa như vậy sợ rằng không phải người bình thường có thể làm ra được. 

tài liệu tuyệt đối là tọng bảo, vượt qua cấp độ các bảo vật mà lục thiếu du thường tiếp xúc. 

lục thiếu du lập tức nghiên cứu phương pháp sử dụng và thi triển của long hồn kiếm giáp. 

khi linh hồn lực chung quanh đều tiến vào trong cơ thể lục thiếu du hết, lúc này kim đao màu vàng vẫn còn chưa thỏa mãn mà trở lại trên tiểu hồn anh. 

trong đầu lục thiếu du, tiểu hồn anh và đại hồn anh dưới năng lượng linh hồn mênh mông cũng đạt được chỗ tốt kinh người. 

linh hồn lực chính là một trong những loại lực lượng khó có thể tăng cường nhấ,t trên phương diện linh hồn lực, lục thiếu du nhận được không ít kỳ ngộ, khiến cho linh hồn lực so với người có tu vi đồng cấp mạnh hơn rất nhiều. 

lúc này năng lượng linh hồn rót vào, tuy rằng bị kim đao màu vàng cướp đi một đám lớn chỗ tốt, thế nhưng đại hồn anh và tiểu hồn anh vẫn nhận được chỗ tốt không ít. 

năng lượng linh hồn bình thường trở lại, hai con mắt nhắm chặt của lục thiếu du cũng lập tức mở ra, tinh quang bắn ra, cùng lúc, cả không igna đột nhiên run lên, một cỗ quang mang màu xanh trắng phóng tới. 

ngao. 

trong lúc mơ hồ còn có tiếng long ngâm vang vọng, trong không trung lập tức có tiếng xoẹt xoẹt vang lên, thanh âm giống như vang vọng lên tận mây xanh, đồng thời còn có một cỗ khí tức khiến cho linh hồn người ta run rẩy lan tràn, từng đạo lưu quang màu trắng xanh lập tức bao phủ lên người lục thiếu du. 

sưu sưu. 

lưu quang xẹt qua không gian trực tiếp bao phủ lục thiếu du, tiếp đó, bảy đạo lưu quang theo tứ tự rơi vào hai tay và sau lưng lục thiếu du, lập tức tạo thành một kiện khải giáp màu trắng xanh. 

kiện khải giáp này do vô số long lân màu trắng xanh tạo thành, tầng tầng lớp lớp, tương liên chặt chẽ với nhau, thậm chí còn bao phủ từ đầu tới chân lục thiếu du. long lân trên vai và đầu gối đặc biệt dày, long lân trước ngực thì tạo thành một đồ án giống như đầu rồng, long uy từ trên không ngừng lan tràn ra, tựa như vật còn sống, miệng rít gào dữ tợn, khiến cho lục thiếu du có cảm giác hung hãn, uy vũ không thôi.