̀n bộ chữa thương.

- ba ngày ba đêm sau nàng ta mới có thể chết được, không cần để ý tới nàng ta.

nhìn phụ nhân xinh đẹp đang lăn qua lăn lại trên mặt đất, đông vô mệnh khẽ hít sâu một hơi rồi nói với bạch linh:

- bạch linh tiểu thư, đa tạ.

- hồn anh của hồ hưng hải đào tẩu, ta cũng không đánh chết được hắn.

bạch linh nói, sắc mặt nàng trắng bệch như chứng minh cho việc lúc này thương thế của bản thân nàng không nhẹ.

- bạch linh tiểu thư cố hết sức là được rồi. đa tạ.

đông vô mệnh chắp tay nói.

- tất cả mọi người về chữa thương đi. nếu không chẳng may xuất hiện biến cố khác chúng ta sẽ không kịp ứng phó.

lục thiếu du nói. lần này cường giả trong phi linh môn cơ hồ toàn bộ bị trọng thương. vạn nhất nếu gặp phải cường địch khác vậy thì toàn bộ phi linh môn không còn sức hoàn thủ.

dưới sự an bài của thiên độc yêu long, đám yêu thú lục giai cũng lập tức rời đi. chúng thú cũng cần chữa thương. mà mọi người cũng lập tức trở về phi linh môn chữa thương.

trận đại chiến này, người ra tay trong phi linh môn đều là người có tu vi vũ suất, ngược lại đám đệ tử bình thường cùng với người có tu vi vũ tướng, vũ phách cũng không phải làm gì, căn bản không thể nào nhúng tay vào được. thế nhưng bởi vì ảnh hưởng của đại chiến cho nên cũng chết mười mấy đệ tử, tổn thương hơn trăm người.

dưới sự an bài của hoa mãn ngọc. đống bừa bộn chung quanh phi linh môn lúc này liền để chúng đệ tử đi thu thập. toàn bộ chung quanh phi linh môn lúc này cơ hồ bị san thành bình địa. trận đại chiến này vô cùng kịch liệt. đều là người có tu vi vũ suất cùng với yêu thú lục giai, còn có yêu thú thất giai, vũ vương, linh vương, cuối cùng còn có vũ tôn, linh tôn ra tay. loại đại chiến cấp bậc này quả thực trong cổ vực vô cùng hiếm thấy.

mà tin tức về trận đại chiến này, ngay sau khi đại chiến kết thúc dùng một tốc độ vô cùng nhanh chóng truyền tới tất cả các thế lực lớn trong cổ vực. loại tin tức này vô cùng chấn động. trong phi linh môn xuất hiện vũ tôn và linh tôn, đây chính là tin tức vô cùng lớn, giống như có một quả bom lớn nổ ra trong cổ vực.

mà lúc này trong mật thất phía sau phi linh môn, lục thiếu du đang khoanh chân ngồi đó. trước người hắn lúc này có chín đạo thân ảnh. trong chín người có sáu vũ suất, ba linh suất. tất cả đều bị cấm chế. lúc này đám người này đang dùng ánh mắt kinh ngạc cùng với bất an nhìn lục thiếu du.

lúc này ánh mắt lục thiếu du có chút đình trệ, trong đầu đang suy nghĩ không ít chuyện. trận đại chiến này khiến cho hắn vô cùng bất ngờ. cường giả không ngừng hiện ra, cuối cùng không ngờ lại xuất hiện cường giả linh vương cấp cao cùng với vũ tôn. thân phận của địa linh vương kia quả thực có chút thần bí, còn có lão giả gọi là sát phá quân kia dường như có quan hệ không cạn với nam thúc.

từ bộ dáng muốn hành lễ của sát phá quân lúc cuối cùng kia, lục thiếu du phỏng đoán. lúc trước nam thúc ở vào thời kỳ toàn thịnh, chỉ sợ cũng là nhân vật nổi tiếng trong toàn bộ đại lục.

mà bây giờ, phi linh có vũ tôn cùng với linh tôn xuất hiện. lục thiếu du suy đoán, sợ rằng không lâu sau sẽ khiến cho toàn bộ cổ vực chấn động không ít. vũ tôn cùng với linh tôn, loại cấp độ này tuyệt đối không phải bình thường. sợ rằng lần này nhất tông nhất giáo nhất trang nhất môn cũng bị chấn động. mà sợ rằng trên đại lục linh vũ, tam tông tứ môn cũng bị chấn động.

thế nhưng bây giờ lục thiếu du biết, vị vũ tôn này không có quan hệ gì quá lớn với phi linh môn. thế nhưng có lẽ không ít thế lực sẽ cho rằng vị vũ tôn này có quan hệ với phi linh môn. phi linh môn xuất hiện cường giả bực này sợ rằng có chỗ tốt, có chỗ xấu. chỗ tốt chính là người khác cho rằng phi linh môn có cường giả bậc này, sau này phi linh môn muốn lớn mạnh sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. thậm chí là không ít tán tu cùng thế lực nhỏ đều chạy tới gia nhập phi linh môn tìm chỗ dựa.

mà chỗ xấu chính là phi linh môn có người mạnh mẽ như vậy. thế lực khác tuyệt đối sẽ liên thủ đề phòng. sợ là đám người hắc sát giáo, hóa vũ tông còn có lan lăng sơn trang cũng sắp chính thức chú ý tới phi linh môn. phi linh môn có vũ tôn cùng với linh tôn tọa trấn, chuyện này đối với ba thế lực lớn này mà nói, hoàn toàn không giống với khi trước nữa.

- thiên địa các.

lục thiếu du thì thào nói nhỏ. thiên địa các này chỉ sợ cũng là một thế lực tuyệt đối cường hãn. thế nhưng có chút kỳ quái chính là, thiên địa các này hắn chưa từng nghe nói qua bao giờ. vô cùng kỳ quái.

trong đầu suy nghĩ một lát, lục thiếu du đưa mắt nhìn về chín đạo thân ảnh phía trước. trong chín người có sáu vũ suất, ba linh suất. trong đó có một vũ suất nhị trọng, một vũ suất tam trọng, hai vũ suất ngũ trọng, một vũ suất lục trọng, người có thực lực cao nhất chính là một vũ suất thất trọng.

ba linh suất kia cũng có tu vi không kém. một linh suất tam trọng, một linh suất ngũ trọng. còn có linh suất lục trọng. linh suất lục trọng này chính là trưởng lão của thiên quỷ tông, hai người còn lại là người của thiên tinh tông.

nhìn qua chín đạo thân ảnh này, lục thiếu du chậm rãi hít sâu một hơi rồi lập tức đứng dậy. thủ ấn trong tay được kết, nhanh chóng rơi vào trên đỉnh đầu tên vũ suất nhị trọng kia.

ánh mắt vũ suất nhị trọng này hoảng hốt. trong lúc vô hình dường như hắn đã cảm nhận được sắp phát sinh chuyện gì, trong đầu lập tức đau đớn kịch liệt. một cỗ hấp lực lớn từ trên đỉnh đầu hắn tuôn ra, nhanh chóng tác động tới kinh mạch trong cơ thể hắn. một cỗ hấp lực vô cùng lớn thông qua kinh mạch đem chân khí trong đan điền hắn hút ra.

nội tâm vũ suất nhị trọng lúc này vô cùng kinh hãi. sắc mặt dữ tợn, thế nhưng toàn thân bị cấm chế cho nên cũng không có cách nào phản kháng. lúc này chân khí trong đan điền của hắn không bị khống chế nhanh chóng bị hút ra bên ngoài.

- a..

vũ suất nhị trọng này rốt cuộc cũng hét lên một tiếng thảm thiết, sắc mặt lập tức trắng bệch. đồng tử mở rộng, trong mắt hiện lên sự kinh hãi.

chỉ sau một lát, toàn thân người này run rẩy, khuôn mặt dữ tợn. ngay sau đó thân thể hóa thành một cỗ thây khô, khuôn mặt chỉ còn da bọc xương. hai mắt lõm vào trong hốc mắt, sinh cơ toàn thân bị mất. lúc này hắn đã bị lục thiếu du thôn phệ thành một cỗ thây khô.

trong ánh mắt kinh hãi của tám người còn lại, một vũ suất nhị trọng không ngờ cứ như vậy mà trở thành một cỗ thây khô. lúc này một vũ suất tam trọng khác nhanh chóng kinh hãi.

- tiếp theo.

năm ngón tay lục thiếu du tạo thành trảo ấn, trong lòng bàn tay mang theo một cỗ hấp lực mạnh mẽ giống như một cơn lốc ấn vào trên đỉnh đầu vũ suất tam trọng.

lục thiếu du đã sớm phát hiện ra mình có thể thôn phệ chân khí tu luyện hoặc là linh lực tu luyện. do đó hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục thương thế. lúc này lục thiếu du cũng không để ý tới thương thế của chính mình mà trực tiếp thôn phệ. bởi vì vừa thôn phệ, luyện hóa chân khí đồng thời thương thế của hắn cũng có chuyển biến.