- thủ đoạn không ít, chỉ tiếc ngươi còn quá yếu.

nam tử áo lam nói nhỏ, trên khuôn mặt tuấn lãng hiện lên nụ cười châm chọc, thân thể đột nhiên lơ lửng trên không gian bao la tràn ngập hỏa diễm.

phá.

tiếp đó nam tử áo xanh phất tay lên, hóa chưởng thành trảo, cánh tay hướng về phía không gian tràn ngập hỏa diễm màu xanh, biển lửa bao la, khổng lồ phía dưới lập tức nổ tung, mọt đạo quang trụ bằng hỏa diễm khổng lồ giống như một đầu cự long từ dưới biển lửa chui lên.

đạo quang trụ bằng hỏa diễm mang theo khí tức nóng bỏng, hủy diệt kinh người xé rách không gian trong nháy mắt hung hăng va chạm vào thiên linh hồn nhãn.

sưu.

đạo quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời mang theo vết nứt không gian đen kịt trong nháy mắt hung hăng đánh vào trong lỗ đen cực lớn.

năng lượng khủng bố bàng bạc giống như hủy diệt tàn sát bừa bãi, ở trong đôi mắt to bằng linh hồn đột nhiên lan tràn ra quang mang đen kịt, giống như sắp nổ tung.

ầm ầm.

cả không trung run lên, giống như sơn băng địa liệt, trong chớp mắt ngắn ngủi, trong hắc động giống như con mắt kia xuất hiện vết rạn nứt đen kịt giống như vết nứt trong không gian. một cỗ quang mang hỏa diễm màu xanh da trời lóe lên.

phanh phanh.

tất cả chỉ trong nháy mắt, động sâu này nổ tung, hỏa diễm màu xanh da trời ngập trời cùng với nhiệt độ nóng bỏng rơi vãi, không gian chung quanh sụp đổ từng khúc. năng lượng khủng bố khuếch tán, không gian bị nghiền nát, năng lượng khủng bố giống như cơn lốc khếch tán ở trên không gian tràn ngập hỏa diễm màu xanh da trời.

phốc phốc.

thiên linh hồn nhãn bị phá vỡ từng khúc, trong miệng lục thiếu du lập tức phun ra máu tươi. trong nháy mắt khí huyết nhộn nhạo, linh hồn run rẩy, một cỗ khí tức nóng bỏng nhân cơ hội thông qua mi tâm lục thiếu du tiến vào trong đầu, đồng thời nhiệt độ nóng bỏng cũng kéo tới gân thân thể hắn.

giờ phút này, lục thiếu du mới chính thức biết được nhiệt độ cao này có bao nhiêu sự khủng bố, nhiệt độ cao khủng bố thông qua mi tâm xâm nhập vào không gian trong đầu hắn, khiến cho linh hồn run run, giống như có thể khắc chế linh hồn vậy.

cũng may hồn anh có kim đao màu vàng bảo hộ, không tạo thành vấn đề quá lớn, kim đao màu vàng này dường như có thể ngăn cản bất luận công kích nào gây bất lợi với linh hồn.

mà trên thân thể, lục thiếu du lúc này rốt cuộc cũng triệt để biết được sự khủng bố của thái cổ u minh viêm, nhiệt độ của thái cổ u minh viêm này quá kinh khủng, làm cho bất diệt huyền thể và bất tử địa linh thể cũng khó có thể chống lại.

bất diệt huyền thể có thể chống lại công kích khủng bố, công kích thế nào cũng có thể chống lại. hóa thành mảnh vỡ khôi phục, thái cổ u minh viêm lại không đánh ra công kích thực chất, mà là dùng nhiệt độ thiêu đốt, có thể làm cho làn da, tế bào, máu tươi, kinh mạch, xương cốt hóa thành tro tàn.

thái cổ u minh viêm khủng bố này không chỉ khiến cho thân thể không có cách nào chống lại, quan trọng hơn là hỏa diễm này có thể thẩm thấu vào xương cốt, có thể khiến cốt tủy, lục phủ ngũ tạng bị thiêu đốt. hỏa diễm trong lúc vô hình thảm thấu vào thiêu đốt và công kích khiến cho bất diệt huyền thể và bất tử địa linh thể khó có thể chống lại.

mà lúc này vẫn chỉ là thái cổ u minh viêm này làm ảnh hưởng tới lục thiếu du mà thôi. trên người lục thiếu du có bất diệt huyền thể, bất tử địa linh thể, cả hai hợp nhất, lực phòng ngự kinh khủng cũng không có cách nào chống lại. nếu như đổi lại là người khác ở chỗ này, kết cục không cần phải nói. sợ rằng căn bản không có cách nào chống lại.

khục khục.

thân ảnh lục thiếu du bị đẩy lui, huyễn ảnh thanh vũ chấn động, không gian hỏa diễm màu xanh da trời phía dưới bị đánh bay một mảnh, chấn động khủng bố khiến cho lòng người sợ rãi mà sinh ra rung động.

- nhân loại nhỏ bé, ngươi quá yếu, căn bản không có cách nào chống lại ta. những tồn tại đỉnh tiêm trong nhân tộc các ngươi khi trước cũng không có cách nào làm gì được ta huống chi là ngươi. ta chỉ cần ngươi có thể chịu tải được ta một hồi là được rồi, chờ ta đi ra ngoài, cả thiên hạ này không có ai có thể làm gì được ta.

nam tử áo lam cười nhạt một tiếng, bàn chân đạp mạnh hư không.

phanh phanh.

nam tử áo lam đạp mạnh hư không, biển lửa màu xanh da trời phía dưới liên tiếp nổ tung, bộc phát ra chấn động giống như núi lửa phun trào.

sưu.

ngay tại lúc đó nam tử áo lam mang theo khí tức hủy diệt ngập trời lập tức lao thẳng về phía lục thiếu du, nhiệt độ nóng bỏng khủng bố, hủy diệt bất luận sinh linh gì. không gian chung quanh lục thiếu du bị hỏa diễm màu xanh da trời bao phủ, căn bản không có cách nào tránh đi.

nam tử áo lam xuất hiện trước người lục thiếu du, thân ảnh hóa thành một đạo hỏa diễm màu xanh da trời, lập tức chui vào trong mi tâm lục thiếu du, tiếp đó biến mất trong mi tâm lục thiếu du.

sưu.

đạo hỏa diễm màu xanh da trời này tiến vào trong đầu, toàn thân lục thiếu du lập tức run lên. một cỗ nhiệt độ khủng bố, phô thiên cái địa cùng với năng lượng hủy diệt đồng thời tràn vào trong đầu hắn.

năng lượng hủy diệt cùng với nhiệt độ khủng bố khiến cho linh hồn hắn không có cách nào thừa nhận.

dưới cỗ năng lượng cùng với nhiệt độ khủng bố này lục thiếu du có cảm giác trong đầu mê muội, chỉ có một cỗ ý thức ở sâu trong linh hồn cưỡng ép thanh tỉnh mà thôi.

lúc này bản thể thái cổ u minh viêm tiến vào trong đầu, lục thiếu du hoàn toàn đem tiền đặt cược của mình đặt vào kim đao màu vàng. kim đao màu vàng đã ra tay cứu hắn mấy lần, mà ngay cả hồn anh cấp bậc chuẩn đế cũng có thể thôn phệ, lúc này thái cổ u minh viêm tiến vào trong đó, lục thiếu du rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể trông chờ vào tên thổ phỉ trong linh hồn.

- thổ phỉ, dựa vào ngươi a. ngươi phải cố gắng lên.

lục thiếu du đem tất cả tiền đặt cược của mình lên kim đao màu vàng, tuy rằng là hành động bất đắc dĩ, thế nhưng hắn cũng chỉ có thể chờ mong. tên thổ phỉ trong linh hồn luôn ăn chặn chỗ tốt, dường như không ngừng tăng lên mạnh, càng không thể rung chuyển cho nên hiện tại lục thiếu du cũng chỉ có thể hy vọng tên thổ phỉ trong linh hồn mình phát uy.

tuy trong lòng lục thiếu du có chút chờ mong lại có chút vô lực. vật khủng bố như thái cổ u minh viêm, kim đao thổ phỉ trong linh hồn hắn có thể chống lại được sao. chính bản thân lục thiếu du cũng hoài nghi, thế nhưng lúc này cũng chỉ có âm thầm cầu nguyện. trong lòng lục thiếu du run rẩy, bây giờ giống như hắn đang đứng trên cầu nại hà, vạn nhất sai lầm thì hắn sẽ không còn cách nào xoay người nữa.

sưu.

đạo hỏa diễm màu xanh da trời tiến vào trong mi tâm lục thiếu du, khí tức ngập trời lan tràn, lập tức hóa thành hình người, khóe miệng nở nụ cười lạnh.

cũng trong nháy mắt này lục thiếu du mỉm cười, bởi vì rốt cuộc kim đao màu vàng đã có động tác.

trong nháy mắt khi thái cổ u minh viêm hóa thành hình người, trong không gian trong đầu lục thiếu du, đột nhiên có tiếng xé gió quỷ dị vang vọng, cả không gian trong đầu đột nhiên tràn ngập kim quang, bên trong kim quang có sát khí ngập trời.