lục thiếu du bất động thanh sắc đánh giá những người có mặt ở đây lúc này, sự xuất hiện của hắn dường như khiến những người trong lục gia hoảng sợ. vừa rồi trong ánh mắt lục mị còn có một tia say mê, sau khi nhìn thấy mình xuất hiện thì sắc mặt liền trở nên vô cùng khó coi.

đối với những biến hóa nhỏ này lục thiếu du cũng không thèm để ý, bản thân hắn cũng không muốn liên quan nhiều đến lục gia. đến một ngày, khi bản thân có năng lực rồi, hắn sẽ mang mẫu thân rời khỏi đây, lục gia ở trong lòng hắn không hề có bất cứ địa vị gì.

- buồn cười, bây giờ là mùa đông, lấy đâu ra chim chóc.

bình thường chu hải minh cũng không ưa gì lục thiếu du, lúc này lại thấy lục thiếu du đột nhiên xuất hiện cướp đi ánh hào quang của hắn, sắc mặt hắn càng thêm khó coi. nếu không phải độc cô tiểu thư còn ở nơi này thì hắn đã đem lục thiếu du đánh cho một trận rồi.

- trên cây vốn có chim nhưng bị: viên thành cảnh đặc bị đặc tinh kỳ. đông lai xuân ý sướng khoái di, của ngươi dọa chạy hết rồi.

lục thiếu du nhỏ giọng nói.

nghe thấy lời của lục thiếu du, trừ nha hoàn trên mặt có nhiều chấm đỏ kia ra thì tất cả mọi người đều nhỏ giọng cười, trong đó có cả lục vô song, chỉ là nàng có chút nghi hoặc nhìn lục thiếu du, tựa như cảm giác được hôm nay lục thiếu du có điểm không giống với trước kia.

- xin lỗi đã quấy rầy nhã hứng của tiểu thư, cáo từ.

lục thiếu du mặc kệ chu hải minh, xin lỗi nha hoàn kia lần nữa rồi phất ống tay áo cũ lên, nhếch khóe môi nghênh ngang rời đi, không biết nhếch miệng trào phúng hay là khinh thường chu hải minh.

lúc này, nha hoàn kia đang chăm chú nhìn lục thiếu du, trong đôi mắt không hiểu vì đâu mà đột nhiên lộ ra sự hoảng hốt.

- không biết người vừa rồi là ai?

nhìn hướng lục thiếu du biến mất, nha hoàn khẽ hỏi.

- hắn a? là một người hầu mà thôi, cũng không thể tu luyện, làm một thanh củi mục mà thôi.

lục thiếu hổ lập tức đáp lời.

- thiếu hổ, sao ngươi lại nói ca ca của mình như vậy? dù sao thiếu du cũng là ca ca của ngươi.

nghe được lời của lục thiếu hổ, lục vô song lập tức nhíu mày, sau đó mỉm cười hướng nha hoàn kia nói:

- hắn là nhi tử của tam thúc, tên là lục thiếu du, vì một số nguyên nhân đặc biệt cho nên... thôi, chúng ta tiếp tục đi dạo nào.

- hừ.

nghe lục vô song mắng, lục thiếu hổ cũng không dám nói thêm, hắn hừ lạnh một tiếng. lục vô song tuy không phải là huyết mạch của lục gia nhưng địa vị của nàng trong lục gia rất cao, ngay cả lão gia tử cũng vô cùng yêu thương nàng, hắn không dám mạo phạm nàng.

- lục thiếu du...

nhìn chăm chú về hướng thiếu du rời đi, nha hoàn nọ khẽ thì thầm lại tên của hắn.

lục thiếu du từ hoa viên trở về hậu viện vừa vặn lại bắt gặp lục tiểu bạch đang chạy đến, hắn kích động nói với lục thiếu du:

- công tử, ta đã nhìn thấy độc cô tiểu thư, quả thật là xinh đẹp, không hề kém vô song tiểu thư.

- uhm, bình thường thôi.

lục thiếu du mỉm cười nói, độc cô tiểu thư kia mặc dù nhìn không tệ nhưng nếu so về khí chất thì độc cô tiểu thư không thể nào so với lục vô song được.

- chẳng lẽ người nhìn thấy rồi? ta cảm thấy quả thực là không tệ, hắc hắc.

lục tiểu bạch cười hắc hắc nói ra:

- đáng tiếc là một thiên kim tiểu thư như vậy không để ta vào trong mắt, ngược lại, ta cảm thấy tiểu thúy không tệ. nhưng bây giờ ta chỉ là người hầu cấp thấp, nàng cũng không thèm để ý đến ta, nếu ngươi ngang bằng với thiếu hổ thiếu gia thì tốt rồi, ta đi theo ngươi, nhất định tiểu thúy sẽ đến tay ta.

- nhìn ngươi chỉ có chút tiền đồ như vậy...

lục thiếu du trừng mắt nhìn lục tiểu bạch một cái, ngay sau đó tinh quang trong mắt lóe lên:

- sau này ngươi đi theo công tử ta, công tử ta sẽ cho ngươi ăn no uống say, cho ngươi lấy một thiên kim đại tiểu thư, không, bảy người, một tuần, mỗi ngày thay một người sẽ không phải lặp lại.

- công tử, một tuần là gì?

lục tiểu bạch nghi hoặc nói.

- một tuần chính là bảy ngày.

lục thiếu du gãi đầu, hình như thế giới này không có khái niệm một tuần.

- người nói thật dễ nghe, nếu thật sự có một ngày như thế, ngươi bắt ta làm gì ta cũng làm.

lục tiểu bạch khe khẽ thở dài, đến bản thân thiếu gia còn khó bảo toàn mà còn đi lo cho mình. từ nhỏ mình đã bị bán vào lục gia làm người hầu cấp thấp, đời này xem như không thể có tiền đồ gì nữa rồi.

lục thiếu du mỉm cười nhìn lục tiểu bạch. trong lục gia hắn là một kẻ yếu, không có chút thế lực nào, lục tiểu bạch lại là người thông minh, cơ trí, nếu mình cố gắng bồi dưỡng hắn thì không biết chừng sau này hắn có thể trở thành một phụ tá đắc lực. hơn nữa, lục tiểu bạch lại là người trung tâm, tuyệt đối sẽ không phản bội mình.

lúc này tất nhiên lục tiểu bạch không thể ngờ tới, không lâu sau đó vận mệnh của hắn cũng thay đổi. nhiều năm về sau, toàn bộ đại lục linh vũ không ai không biết lục tiểu bạch chính là một trong số những người quan trọng nhất bên cạnh lục thiếu du.

tất cả sự việc xảy ra ở hoa viên chỉ như một khúc nhạc dạo, đêm xuống, lục thiếu du lại lặng lẽ đến mật thất trong kho chứa củi, nam thúc đã đến từ sớm.

thời gian tiếp theo, mỗi đêm lục thiếu du đều cùng nam thúc học luyện đan và luyện khí, còn về bồi dưỡng linh dược, tất cả những gì lục thiếu du được học chỉ thuần túy là tri thức mang tính chất lý luận, mà không được học tập thực tế.

điểm khác nhau giữa linh giả và vũ giả lục thiếu du đã hoàn toàn hiểu rõ. vũ giả là luyện thể thuật, lực lượng trong cơ thể, từ gân cốt, cơ bắp đến lục phủ ngũ tạng... để hình thành chân khí chứa đựng ở đan điền, khi chân khí sung mãn thì có thể đột phá.

còn linh giả thì không chú trọng tu luyện thể thuật mà chủ tu linh lực. dựa theo hiểu biết của lục thiếu du, linh lực này chính là linh hồn lực, hoặc có thể gọi là tinh thần lực, dựa vào linh lực mạnh mẽ để chiến đấu.

bởi vì điều kiện để trở thành linh giả vô cùng hà khắc, đầu tiên, một người muốn trở thành linh giả thì người đó có tinh thần lực mạnh hơn người bình thường ít nhất hai lần, chỉ điểm này thôi đã khiến người ta phải sợ hãi than thở, căn bản là không có khả năng đạt đến.

chính vì linh giả rất hiếm gặp, cộng thêm khả năng của linh giả nên địa vị của linh giả còn cao hơn cả vũ giả.

về phần thực lực thì có thể nói là ngang bằng, nhưng ai cũng có sở trường riêng, linh giả vũ giả đều cũng có những ưu điểm không kém, còn về phần linh vũ song tu, mặc dù thậm chí là vô số người nghĩ đến, nhưng cũng chỉ có thể mong muốn mà thôi, linh vũ song tu tựa như bất khả thi.

bên trong vũ giả lại còn chia làm mộc hệ, thủy hệ, hoả hệ, thổ hệ, phong hệ (ngũ đại hệ vũ giả), vũ kỹ cũng phân ra mộc hệ, thủy hệ, hoả hệ, thổ hệ, phong hệ vũ kỹ.