bùm bùm!

hai chưởng ấn chớp mắt đụng vào nhau, vang lên tiếng nổ điếc tai. hai chưởng ấn nổ tung, năng lượng cực kỳ cuồng bạo tràn ngập. kình phong tàn phá không gian, trong không gian nổi lên cơn sóng kình khí cuồng bạo tựa như vòi rồng cuốn đi. xung quanh là núi sụp đất nứt.

kình khí ngập trời, thiên độc yêu long bị đánh bay nhanh ra sau, há mồm hộc máu:

- phụt!

thiên độc yêu long phun ngụm máu xong, thân mình đập mạnh vào khe nứt mặt đất phía xa, lại hộc máu nữa.

cùng lúc đó, lục thiếu du, tiểu long, lục tâm đồng, dương quá khí thế dâng lên, lắc người bay ra, thấy cảnh này thì biến sắc mặt. trước tiên bao vây kẻ tấn công, tỏa định khí tức người đó.

lục thiếu du tức giận quát:

- tiểu long, trông chừng độc long!

mắt tiểu long lóe tia sáng lạnh lao hướng thiên độc yêu long. tuyết sư, phi thiên ngô công sớm lùi đến bên thiên độc yêu long.

không có chút do dự, lục thiếu du quát to, chớp mắt tay phải co lại, chân khí tuôn ra trước nắm đấm hình thành quyền ấn màu vàng. một cự long hư ảo màu vàng to lớn bắn ra. cự long ảo cuồn cuộn không chút khách sáo công kích hung thủ.

người áo đen nhanh chóng quay đầu lại, toàn thân bao bọc trong lớp áo đen, không thấy rõ mặt mũi. người áo đen cảm giác khí thế từ ba người là vũ tôn nhị trọng, linh tôn nhất trọng, vũ tôn nhất trọng nên không xem trọng. người áo đen cho rằng hỏa lệ truyền tin tức hơi phóng đại.

nhưng thấy kim long ảo của lục thiếu du ập đến làm người áo đen hơi giật mình, cười khẩy nói:

- khục khục, tiểu tử tìm cái chết!

chưởng ấn mang theo linh lực bàng bạc oanh kích.

trong chưởng ấn xen lẫn công kích linh hồn hùng hậu, không gian ủn rẩy, ra tay liền là sát chiêu cực kỳ sắc bén đưa người vào chỗ chết, không chút nương tình.

hai lực lượng va chạm, có thanh âm như sấm sét truyền ra.

bùm bùm bùm!

chưởng ấn vào kim long ảo va chạm vào nhau. trong tiếng nổ lục thiếu du bị đẩy lùi, mắt lóe tia sáng lạnh. lần này lục thiếu du dốc hết sức, thủ ấn thay đổi.

- ủa?

trong kình khí ngập trời, người áo đen ánh mắt âm trầm. thực lực vũ tôn nhị trọng này thật kinh khủng, sánh bằng vũ tôn tứ trọng đỉnh phong, e rằng vũ tôn ngũ trọng bình thường đến thế là cùng.

người áo đen vừa ngạc nhiên chợt cảm giác sau lưng truyền đến dao động, người áo xanh thần không biết quỷ không hay xuất hiện sau lưng hắn.

người áo đen phát ra khí thế, phản xạ thụt lùi ra sau:

- tốc độ khá nhanh!

cùng lúc đó, tiểu long nói với lên không trung, đôi mắt tràn đầy sốt ruột:

- lão đại, đại trùng tử rất nghiêm trọng.

lục thiếu du tức giận quát:

- không cần biết ngươi là ai, hôm nay dù có là thiên vương lão tử thì ngươi cũng chết chắc rồi!

sát ý trong mắt lục thiếu du bắn ra, thiên độc yêu long bị thương thì người áo đen phải chết.

người áo đen lạnh nhạt nói:

- tiểu tử, sợ là ngươi không có bản lĩnh đó!

vô hình trung năng lượng thiên địa tụ tập lại không gian.

- vậy thử một lần liền biết!

lục thiếu du quát xong thanh linh khải giáp xuất hiện, hắn xông lên, tay phải nhanh như tia chớp vươn ra. một tia chớp tím vàng bắn ra mang theo khí thế hủy diệt xé gió oanh kích người áo đen.

người áo đen kinh kêu:

- đây là công kích gì?

hai tay người áo đen thay đổi, vầng sáng năng lượng bao quanh thân. năng lượng linh lực bàng bạc bay ra khỏi tay người áo đen.

bùm bùm!

hai năng lượng va chạm, tia chớp tím vàng quanh quẩn. vị trí hai lực lượng va chạm vang tiếng sấm nổ. không gian bị nổ ra khe nứt đen thui, trời đêm trong phạm vi lớn lúc này chiếu sáng như ban ngày.

cộp cộp cộp!

xung lực lớn làm vòng sáng trước mặt người áo đen bám đầy tia điện, kình khí cường đại đẩy người áo đen lùi mây bước.

người áo đen kinh ngạc nói:

- tử kim huyền lôi, tiểu tử, ngươi là lục thiếu du!

cùng lúc đó, hơn mười người bay lên cao, từng đạo khí thế yêu nguyên phô thiên cái địa bao phủ không gian.

- người nào dám can đảm càn rỡ tại đây?

vân dao, vân long, liệt lang, băng chu, các cường giả bát giai của ba tộc thải vân yêu tước, hàn băng yêu chu, liệt hỏa yêu lang đều bay ra. mười mấy cường giả bát giai trước tiên tỏa định không trung.

vù vù vù!

trong lòng người áo đen run rẩy, cảm giác nhóm vân dao, liệt lang, băng chu thì vội vàng chạy trốn. người áo đen tuyệt đối không ngờ người xuất hiện trong tổ yêu lâm chính là lục thiếu du trong tin đồn, mới rồi chắc chắn là tử kim huyền lôi, người này chỉ có thể là lục thiếu du. sớm biết người này chính là lục thiếu du thì người áo đen sẽ không đến đánh lén, nghe đồn phó giới chủ đích thân ra tay mấy lần mà không làm gì hắn được, người áo đen tự biết mình không có năng lực đó.

lúc này người áo đen đang nhanh chóng chạy trốn nhưng bỗng người run rẩy, bất giác không gian bị không gian ánh sáng vàng bao phủ. trong không gian thuộc tính thổ đậm đặc làm người áo đen cảm giác mất trọng lực, tốc độ giảm bớt.

người áo đen giật mình kêu lên:

- không gian thuộc tính!

năng lượng thiên địa bàng bạc quanh thân tuôn trào, người áo đen vội vàng muốn thoát khỏi không gian thuộc tính.

lục thiếu du mang theo sát ý tuyệt đối quanh quẩn trong không trung:

- muốn trốn sao? dù ngươi là linh tôn lục trọng cũng không dễ vậy!

tiếng nói dứt, đột nhiên quanh thân lục thiếu du, ánh sáng năng lượng thuộc tính ngũ hệ bừng lên kéo theo năng lượng thuộc tính ngũ hệ trong thiên địa tựa như phật quang chiếu rọi trời đêm tối tăm không ánh sáng. năng lượng thuộc tính ngũ hệ biến thành năm vầng sáng to lớn bao phủ không gian ánh sáng vsàng.

vù vù vù!

người áo đen mới dốc hết sức phá vỡ không gian thuộc tính thổ, ai biết chân trước vừa ra đã bị năm vầng sáng to lớn kỳ dị bao lấy. trong vầng sáng mỗi vòng sáng là một loại năng lượng thuộc tính.

bùm!

liên tục mấy thất luyện linh lực rơi vào vầng sáng, tiếng nổ vang điếc tai trong không trung. năm vầng sáng chỉ bị chấn lắc lư nhưng không bị vỡ.

người áo đen giật mình kêu lên:

- tại sao mạnh vậy?

người áo đen luống cuống, chủ yếu vì lục thiếu du quá nổi tiếng, làm người áo đen mất tinh thần. người áo đen ánh mắt âm trầm, thủ ấn biến đổi kỳ dị, linh lực thô thiên cái địa dẫn theo năng lượng thiên địa lại tuôn ra.

phía chân trời, thấy lục thiếu du giam cầm người áo đen thì vân dao, liệt lang, băng chu không đến gần, cảnh giác đứng ở bên.

nhìn năm vầng sáng năng lượng thuộc tính to lớn, bọn họ trợn mắt ngạc nhiên:

- vũ giả ngũ hệ!

tiếng động lớn hấp dẫn nhiều cường giả yêu tộc chú ý, các bóng người nhảy lên cao, đứng xa kinh ngạc quan sát.

người áo đen lạnh lùng quát:

- phá!

bàn tay người áo đen ngưng tụ một quả cầu ánh sáng linh lực, bốn phía lộ ra không gian đen thui. giây lát sau quả cầu ánh sáng linh lực to lớn rơi vào vầng sáng năng lượng thứ nhất.

răng rắc!

quả cầu ánh sáng linh lực khủng bố rơi vào vầng sáng thứ nhất, vầng sáng nứt rạn như mạng nhện, chớp mắt đụng vỡ vầng sáng thứ nhất. rồi đến vầng sáng thứ hai, thứ ba. mỗi khi đụng vỡ một vầng sáng tựa như cần lực lượng vạn quân, khiến không gian xuất hiện vầng sáng đen, khí thế đáng sợ làm người run rẩy.