dòng người tiến về quảng trường ngày càng nhiều. một lát sau bên trong đã có hơn trăm vạn người. cảnh tượng này không thể nghi ngờ chính là hình ảnh náo nhiệt nhất trong thành hoa môn từ trước tới nay. rất nhiều người đều là người ở bên ngoài chạy tới, quan sát sự kiện náo nhiệt lần này.

quảng trường này đã sớm được đệ tử phi linh môn sắp xếp, quây thành hình tròn, hai bên còn có mấy ngàn ghế ngồi. hiện giờ đã có hơn phân nửa người ngồi vào bên trên. những người này đều là một ít nhân vật có chút uy tín, danh tiếng bên trong thành hoa môn. còn lại đều là những người có quan hệ với bọn họ, người bình thường cũng không có tư cách ngồi vào chỗ này.

phía sau quảng trường còn có một bệ đá, bên trên có trăm chiếc ghế, nhìn qua có thể thấy được những hàng ghế này so với những chiếc ghế xung quanh còn xa hoa hơn nhiều, đương nhiên đây chính là chỗ ngồi của những sơn môn lớn.

khi một trăm ba mươi đệ tử trẻ tuổi tới dự thi đứng trên quảng trường, thanh âm xôn xao rốt cuộc cũng đạt tới đỉnh. không ngờ lại có không ít người biết rõ thân phận của những đệ tử trẻ tuổi này.

kỳ thật cũng không có gì là kỳ quái. tất cả các đệ tử sơn môn lớn đi về phía phi linh môn, tư liệu rõ ràng cùng với thực lực đã bị lưu nhất thủ cùng với hoàng đan thu được. trong thành hoa môn cũng xuất hiện không ít cửa hàng đặt cược, những nơi này đều do phi linh thương hội chống lưng. thế nhưng vì mặt mũi cũng chỉ có thể lén lút làm một chút mà thôi.

lần này tất cả các đệ tử sơn môn lớn luận bàn là một việc trọng đại, lưu nhất thủ, hoàng đan đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội lần này. về phần lục tiểu bạch, trong khoảng thời gian này hắn đang bận chuẩn bị hôn sự của chính mình.

nhất môn chi chủ của các sơn môn lớn lập tức cưỡi yêu thú phi hành tiến về thành hoa môn, đệ tử thân truyền trong môn thi đấu, tất cả nhất môn chi chủ của các sơn môn lớn cũng cảm thấy hứng thú. không biết lần thi đấu này thực lực của đệ tử sơn môn mình và các sơn môn khác có chênh lệch gì không.

những cường giả này đi tới quảng trường, chúng đệ tử hành lễ, đám người vây xem hoan hô. mà trong đó, tiếng hô linh vũ chiến tôn là lớn nhất. trong phạm vi thế lực của phi linh môn, danh tiếng linh vũ chiến tôn lục thiếu du không cần phải nói cũng biết, điều này khiến cho nhất môn chi chủ mấy sơn môn còn lại bất đắc dĩ không thôi.

mọi người ngồi xuống, ánh mắt lục thiếu du nhìn vào những đệ tử thân truyền của mấy sơn môn còn lại. hơn phân nửa mọi người đều có tu vi vũ sư, không ít người là vũ sư cao trọng, mà cũng có vài vũ phách, tuổi đời đều còn rất trẻ, không thể nghi ngờ đều là người có thiên phú rất tốt.

thi đấu như thế này đối với đám người lục thiếu du mà nói đương nhiên không có gì rung động. bọn họ đều muốn xem biểu hiện của đệ tử trong sơn môn mình cùng với thực lực của đám người trẻ tuổi trong mấy sơn môn khác mà thôi.

không gian địa tâm linh mạch cứ hai năm mở ra một lần. mỗi lần thánh linh giáo, phi linh môn, nhị các nhị đảo, tất cả đều lựa chọn hai mươi đệ tử. về phần thánh linh cốc, tiêu dao bang, thiên ưng lâu thì lựa chọn mười đệ tử, tổng cộng một trăm ba mươi người, cuối cùng cũng chỉ có bốn mươi người mới có thể tiến vào bên trong tu luyện.

trên quảng trường lúc này tổng cộng có một trăm ba mươi người, thế nhưng phải đào thảo chín mươi người, cạnh tranh cực lớn. mà sau khi đế minh đạo thành lập tối qua, tất cả cường giả trong các sơn môn lớn đã thương nghị, lần thi đấu này cũng chỉ là kích thích một chút mà thôi. trừ bốn mươi đệ tử tiến vào không gian địa tâm linh mạch ra thì trong top ba, người thứ nhất được thưởng một kiện linh khí hoàng cấp, một bộ vũ kỹ huyền cấp hoặc là linh kỹ, còn có đan dược ngũ phẩm. mà người xếp thứ ba thì chỉ được một khỏa đan dược ngũ phẩm mà thôi.

bên trong tất cả các sơn môn lớn, đều dựa theo đại hội tam tông tứ môn, nếu như năm lần thi đấu liên tiếp mà một trong chín sơn môn không có đệ tử tiến vào top ba thì phải giao cho sơn môn khác mười bộ vũ kỹ huyền cấp cùng mười khỏa đan dược thất phẩm. nếu như là đám người thiên ưng lâu, tiêu dao bang, thánh linh cốc thì chỉ thua một nửa mà thôi.

từ tối hôm qua, vân dương tông cùng linh thiên môn biết rõ mấy sơn môn lớn này có không gian địa tâm linh mạch để tôi luyện đệ tử thì vân khiếu thiên cùng lữ chính cường đều yêu cầu lục thiếu du cho vân dương tông và linh thiên môn được gia nhập. vì muốn đệ tử tham gia thi đấu, đôi oan gia này không ngờ không thể ở yên được một chỗ, cơ hồ là khẩu chiến không ngừng.

mọi người kỳ thật cũng không có ý kiến, đều nhìn ý tứ của lục thiếu du, bởi vì không gian này là phi linh môn phát hiện ra.

hai vị nhạc phụ muốn gia nhập đương nhiên lục thiếu du không thể nói không được. thế nhưng đương nhiên cũng không thể để cho hai sơn môn này cứ thế gia nhập. trải qua thương lượng, vân dương tông muốn gia nhập vào bên trong cũng được, nhưng chỉ với tư cách khách mời. về sau đệ tử top ba trong thi đấu giữa các sơn môn lớn sẽ được tiến vào mật địa của vân dương tông, bằng không sẽ không bàn nữa.

trong mật địa của vân dương tông có linh vũ thánh quả, vân khiếu thiên đương nhiên không nỡ, thế nhưng lục thiếu du cũng không thỏa hiệp, tăng thêm tất cả các sơn môn lớn đều thèm muốn vũ linh thánh quả trong mật địa của vân dương tông, cho nên lập tức ồn ào lên tiếng. rơi vào đường cùng, sau khi vân khiếu thiên thương nghị với trưởng lão trong môn cũng chỉ có thể cắn răng đáp ứng.

mà linh thiên môn muốn tham dự thì phải cho tất cả các sơn môn lớn một kiện vũ linh khí huyền cấp, còn có hai khỏa trú nhan đan.

tất cả các sơn môn lớn đều có thu hoạch, tuy rằng thu hoạch đối với bọn họ mà nói cũng không tính là cái gì. thế nhưng tâm tình lại tốt hơn. còn đối với linh thiên môn cùng vân dương tông, trả giá như vậy cũng không ảnh hưởng cái gì cho nên mọi người đều vui vẻ đồng ý.

lúc này đại hán râu quai nón của vũ đường lại tiến lên tuyến bố quy tắc thi đấu. một trăm năm mươi người phân tổ thi đấu, quy tắc chung chính là đào thải một trăm mười đệ tử, cuối cùng giữ lại bốn mươi người tiến hành thi đấu chọn ra top ba.

nói xong quy tắc thi đấu, đại hán râu quai nón nhìn bốn phía, lớn tiếng nói, thanh âm không lớn thế nhưng lại hóa thành sóng âm quanh quẩn trong không gian:

- hiện tại, ta tuyên bố, đại hội lần đầu của đế đạo minh chính thức bắt đầu.

oanh.

sau khi đại hán râu quai nón tuyên bố bắt đầu, cả không gian lập tức vang lên tiếng hoan hô nhiệt liệt. từng tiếng gầm truyền tới, đây chính là thi đấu giữa đệ tử các sơn môn lớn, thanh âm vô cùng náo nhiệt.

sưu sưu.

ngay khi thanh âm của đại hán râu quai nón vừa dứt, tất cả đệ tử sơn môn lớn dự thi đều từ bên trên nhảy xuống. chân khí, linh lực dưới chân tràn ra, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân hình giống như một chiếc lá rụng từ trên không trung nhảy xuống. các đệ tử đều thể hiện thực lực bất phàm, khiến cho không ít tiếng vỗ tay nhiệt liệt ở chung quanh vang lên.