lam thập tam nhìn lục thiếu du, trường đao trong tay nắm chặt. một tầng lưu quang quanh quẩn trên thân đao, cả không gian đột nhiên run lên, một cỗ áp lực vô hình bỗng nhiên được ngưng tụ. 

- vũ linh khí địa cấp sao. 

lục thiếu du nhìn chăm chú vào thiên phong chi nhận trong tay lam thập tam, thanh đao này quả thực cường hãn, giống như tự nhiên mà thành, là bảo vật khó kiếm. lục thiếu du cơ hồ nhìn thấy tất cả các đệ tử dự thi trong các sơn môn lớn đều có linh khí bên người, thực lực trong lúc vô hình quả thực đều được tăng mạnh. chỗ tốt của đệ tử đại môn đại phái này đối với tán tu mà nói, lớn hơn nhiều. 

- đao sao? 

ánh mắt lục thiếu du khẽ đổi, cánh tay giương lên, một đạo huyết quang nhanh chóng hiện lên trong tay hắn. 

ngao. 

huyết quang thu liễm, một thanh âm giống như rồng ngâm từ trên thân đao vang lên. thanh âm xuyên thấu không gian, khiến cho không ít cường giả chung quanh khẽ run. 

thanh âm vang lên, trong tay lục thiếu du xuất hiện huyết lục, chuôi đao giống như có rồng cuốn quanh, toàn thân tràn ngập huyết sắc cùng với khí tức lạnh lẽo. cỗ huyết sắc quang mang này lập tức bùng lên, bên trong cỗ huyết sắc này dường như còn có một cỗ sát khí vô hình tràn gnajap. 

nhìn huyết lục trong tay, lục thiếu du cũng khẽ mỉm cười. dưới tử kim huyền lôi dường như huyết lục cũng đạt được không ít chỗ tốt. sợ rằng cũng không còn xa nữa sẽ đột phá lên địa cấp. hiện tại hẳn là huyền cấp đỉnh phong, tăng thêm tài liệu thần khí của bản thân huyết lục, tuy rằng chỉ là huyền cấp, thế nhưng tuyệt đối đủ để so sánh với vũ linh khí địa cấp. 

cơ hồ ánh mắt của mọi người đều nhìn vào người lục thiếu du, từng ánh mắt kinh ngạc đều nhìn vào thanh đao trong tay lục thiếu du. 

- đao tốt a. 

người có ánh mắt sắc bén chung quanh không ít, nhìn thấy thanh huyết đao trong tay lục thiếu du, vẻ kinh ngạc trong mắt mọi người lập tức chuyển thành đại biến. ánh mắt không ít người lập tức tập trung vào trên huyết đao. 

- chẳng lẽ huyết đao này được luyện chế từ vạn niên xích đồng sao? khí tức này, có lẽ không sai a. 

ánh mắt vân khiếu thiên ngẩn ngơ, khí tức bên trên huyết lục này tuyệt đối có quan hệ với vạn niên xích đồng. vạn niên xích đồng ở trong vân dương tông trước giờ không có ai có thể luyện hóa. khó trách tiểu tử này lại muốn vạn niên xích đồng. hóa ra là có người có thể giúp hắn luyện hóa. lúc này, ánh mắt vân khiếu thiên lập tức biến đổi. người sau lưng tiểu tử kia có thể luyện hóa vạn niên xích đồng, cũng đại biểu cho một việc, sau lưng tiểu tử này có một cường giả tuyệt đối khủng bố. cường giả có thể đem vạn niên xích đồng luyện hóa được, thực lực không cần nói cũng biết. 

trên đài cao, tất cả mọi người đều nhìn chăm chú vào hai thanh đao trong tay lục thiếu du và lam thập tam. hai thanh đao này đều giống như từ thiên nhiên mà thành, khí tức bên trên đao không giống nhau. bất quá nếu so ra thì thanh huyết đao của lục thiếu du mạnh hơn không ít. bên trên thanh huyết đao này có sát khí ngập trời cùng với thanh âm giống như rồng ngâm kia, đây không phải là thứ mà vũ linh khí bình thường có thể có được. cỗ khí thế kia đủ để khiến cho lòng người rung động. 

hai người đều lấy ra vũ linh khí, lúc này, từng ánh mắt khẩn trương nhìn xuống. lúc này sợ rằng hai người sẽ giao thủ vô cùng mạnh mẽ. 

- thiếu du. đánh bại tiểu tử kia cho ta. 

vũ ngọc tiền trưởng lão nắm chặt tay, khẩn trương nhìn vào hai đạo thân ảnh trong quảng trường. 

- lục thiếu du, chúng ta một chiêu phân thắng bại, được không? 

lam thập tam nhìn huyết lục trong tay lục thiếu du, cỗ sát khí kinh người kia khiến cho ngay cả tâm thần của hắn cũng phải run lên. 

- sảng khoái, vậy thì một chiêu định thắng bại. 

chiến ý lục thiếu du nổi lên, nắm chặt huyết lục trong tay, một cỗ khí thế bá đạo lan tràn. 

- hai tiểu tử này quả nhiên đủ cuồng. 

nghe hai người nói chuyện, không ít cường giả cũng phải thầm than một tiếng. bất quá mọi người đều hiểu rõ, trong đám người trẻ tuổi, nếu như hai người này mà không đủ cuồng thì không còn có ai có tư cách có thể cuồng như vậy. 

- tốt, kế tiếp ta sẽ thi triển vũ kỹ huyền cấp cao giai, ngươi cẩn thận một chút. một chiêu định thắng bại. 

nghe lục thiếu du đáp, tinh quang trong mắt lam thập tam bắn ra, thiên phong chi nhận trong tay lập tức chỉ về phía lục thiếu du. 

khí tức lam thập tam tràn ra. lúc này lục thiếu du cũng cảm giác được tâm thần của mình run lên. hắn có thể cảm giác được rõ ràng, lam thập tam kia đã đem bản thân hắn tập trung vào phạm vi công kích. 

- kế tiếp ta cũng thi triển vũ kỹ huyền cấp trung giai, bất quá tuyệt đối sẽ không yếu hơn vũ kỹ huyền cấp cao giai của ngươi. đến đây đi, một chiêu định thắng bại. 

lục thiếu du nói. lúc này bên trong khí thế của lam thập tam có một cỗ khí tức áp bách lan tràn ra, khiến cho chiến ý trong lòng lục thiếu du càng thịnh. thực lực mạnh nhất của lam thập tam a, không biết mạnh tới mức nào. 

nghe hai người nói vậy, lúc này tất cả khán giả đều sôi trào. các cường giả trên đài cao lúc này cũng cảm giác được máu trong cơ thể mình sôi trào. hai người thanh niên này đều cuồng như nhau, lại vô cùng mạnh mẽ, quả thực là một cây kim với cọng râu a. một chiêu định kết quả, sợ rằng động tĩnh gây ra sẽ không nhỏ. 

sưu sưu. 

lam thập tam rốt cuộc cũng động, thân thể bắn lên không trung. đao mang trong tay không ngừng huy động, chân khí trong cơ thể tuôn ra. một cỗ khí tức mạnh mẽ lăng lệ xuất hiện. đao mang hiện lên, trong không gian trống rỗng đột nhiên rung động. tiếp theo trong nháy mắt, trên mũi đao của thiên phong chi nhận này bắn ra quang mang mạnh mẽ cùng với một cỗ khí tức khiến tim đập nhanh hơn. khiến cho những người có thực lực thấp chung quanh, trong lúc vô hình có cảm giác bị áp chế. 

đám người thiên địa các, thánh nữ tử yên lúc này sắc mặt trầm xuống. bọn hắn đương nhiên biết rõ đây chính là công kích mạnh nhất mà lam thập tam có thể thi triển ra. những năm gần đây, những người trẻ tuổi khác trong thiên địa các cho tới bây giờ còn chưa có ai có thể khiến hắn thi triển ra công kích mạnh nhất này. 

từng đạo đao mang trong tay lam thập tam bắn ra. năng lượng trong thiên địa ở trên quảng trường lúc này dường như đã bị dẫn dắt, đột nhiên trở nên cực kỳ cuồng bạo. khiến cho sắc mặt không ít cường giả trên đài cao đại biến. cỗ năng lượng thiên địa lam thập tam huy động lúc này đã tới tình trạng cực kỳ nồng đậm. chứng minh trên phương diện lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính của hắn đã đến mức vô cùng khủng bố. 

cùng thi triển một vũ kỹ cũng có sự phân chia mạnh yếu. loại mạnh yếu này có đôi khi đến từ tu vi cấp độ, thế nhưng tới vũ kỹ huyền cấp trung giai trở lên mà nói, độ mạnh yếu khi thi triển vũ kỹ có quan hệ cực lớn với việc lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính. tới tầng thứ này, lực lượng vận dụng đều có quan hệ với lực lượng thuộc tính trong thiên địa. chân khí đơn thuần cùng với linh lực làm sao có thể tạo thành uy lực tới mức di sơn hải đảo, sơn băng địa liệt được.