bên trong tàn ảnh chưởng ấn này có một cỗ linh lực bàng bạc tuôn ra. đây chính là một đạo tàn ảnh của chưởng ấn bình thường, bên trên tràn ngập khí tức khủng bố, cực đoan. chỉ cần nhìn vào chưởng ấn cũng khiến cho linh hồn kinh hãi, trực tiếp run rẩy.

tàn ảnh chưởng phá không đánh về phía trước. trong nháy mắt hung hăng vỗ vào trên người huyền tích trưởng lão. linh hồn lực bàng bạc lập tức trút xuống cơ thể huyền tích.

- linh hồn công kích ẩn chứa bên trong công kích thuộc tính thổ?

- chẳng lẽ đây là thiên phú của linh vũ song tu sao?

trong nháy mắt này mọi người sợ hãi than. bên trong công kích vật chất ẩn chứa công kích linh hồn. cả hai hoàn toàn dung hợp lại một chỗ, tuyệt đối kinh khủng. quan trọng nhất là linh hồn công kích chính là công kích khiến cho tất cả mọi người cực kỳ kiêng kỵ.

sưu.

trong lúc thân thể bị đẩy lùi, lục thiếu du đạp mạnh hư không, tạo thành một chuỗi tàn ảnh trên không trung thì mới có thể ổn định lại thân thể. khí tức trong cơ thể cuồn cuộn, thế nhưng cũng không có chuyện gì quá lớn.

bản thân hắn chỉ có tu vi vũ tôn tứ trọng, thực lực bản thể ở chừng vũ tôn lục trọng. dưới sự phòng ngự của năm loại thuộc tính, công kích của huyền tích đã yếu đi không ít. hơn nữa lại còn chống lại một chưởng của hắn. lực lượng thân thể dưới bất diệt huyền thể cùng thanh linh khải giáp khiến cho lục thiếu du bình yên vô sự, không có việc gì.

thân thể ổn định, lục thiếu du lạnh lẽo nhìn về phía trước. vừa rồi linh hồn công kích kia hắn cũng không lưu tình. cường độ mạnh mẽ của linh hồn công kích cũng đủ để cho huyền tích này đẹp mặt.

linh hồn công kích đánh tới, huyền tích ngây dại. lục thiếu du cười lạnh, không có một chút đình trệ nào, bàn chân đạp mạnh hư không. quang mang màu trắng lóe lên, thân thể kéo theo một đạo tàn ảnh lao thẳng về phía trước. lĩnh ngộ thuộc tính phong phối hợp với phù quang lược ảnh, tốc độ nhanh tới mức tận cùng, giống như thuấn di vậy, đột nhiên xuất hiện trước mặt huyền tích.

ngao.

cánh tay đồng thời run lên, năm ngón tay nắm lại. lục thiếu du thi triển long ảnh tí, cánh tay mang theo kim quang đánh ra, hung hăng đánh vào trên lồng ngực huyền tích. bên trong kim quang có thanh âm giống như rồng ngâm vang lên.

lúc này huyền tích mới khôi phục lại, nhưng mà rõ ràng hắn vẫn còn chịu ảnh hưởng. linh hồn công kích bàng bạc trong đầu khiến cho hắn ăn không ít đau khổ mới có thể chống lại. thế nhưng bây giờ đã không còn kịp, một đạo quyền ấn đã đánh vào trong cơ thể hắn.

ngao.

huyền tích trực tiếp bị đẩy lui, trong nháy mắt khi bị đẩy lui lập tức hóa thành bản thể khổng lồ. quang mang màu xanh bắn ra, thân thể to lớn xoay quanh không trung. một đạo long ảnh tí của lục thiếu du dường như cũng không tạo thành tổn thương bao nhiêu cho hắn.

- lực phòng ngự quả thực khủng bố.

lục thiếu du thầm nghĩ.

oanh.

huyền tích không ngờ dưới một chiêu mình đã phải hóa thành bản thể. năng lượng thuộc tính thủy quanh thân chấn động. trong giây lát, một đạo quang cầu màu xanh da trời từ trong miệng hắn xuyên thủng không gian, nhanh như thiểm điện bắn về phía lục thiếu du.

phanh.

tốc độ quá nhanh, giống như tia chớp, quang cầu màu xanh trực tiếp đập vào trên người lục thiếu du. gợn sóng trong không gian nhoáng lên, thân thể lục thiếu du giống như gợn sóng bình thường, trực tiếp bị nghiền nát.

- không ngờ lại là tàn ảnh, tốt, rất nhanh.

giữa không trung, sắc mặt không ít trưởng lão biến hóa. trong lúc vô hình lại coi trọng lục thiếu du thêm một phần.

huyền tích nhìn tàn ảnh lục thiếu du bị nghiền nát, ánh mắt không khỏi biến hóa. lục thiếu du này cũng không giống như vũ tôn tứ trọng bình thường. công kích vừa rồi của tiểu tử này ngay cả vũ tôn lục trọng bình thường cũng khó có thể chống lại.

- tốc độ của ngươi dường như quá chậm.

trong lúc ánh mắt huyền tích biến hóa, thân ảnh lục thiếu du đã hiện lên sau lưng huyền tích.

ngao.

huyền tích biến sắc, thân thể khổng lồ xoay quanh, khí tức tập trung trên người lục thiếu du. hai con mắt lớn mang theo sát ý hung hăng nhìn vào lục thiếu du. thuộc tính thủy phô thiên cái địa lan tràn, thân thể khổng lồ trực tiếp phóng về phía lục thiếu du.

tiếp đó trong miệng huyền tích có một tấm lụa màu xanh bắn ra. không gian run lên, một cỗ uy thế mạnh mẽ ập xuống, tấm lụa màu xanh mang theo gợn sóng cuồn cuộn.

trong giây lát cả không gian giống như bị đóng băng, khí tức lạnh lẽo khiến cho gợn sóng rung động, đột nhiên lan tràn về phía lục thiếu du.

lục thiếu du nhíu mày, khóe miệng nở nụ cười lạnh. cùng lúc kết thủ ấn, từng đường vòng cung huyền ảo xẹt qua trên không trung.

- thời không lao ngục.

lục thiếu du khẽ quát một tiếng, một đạo quang mang chói mắt từ trong tay bắn bắn ra. thời không lao ngục thuộc tính thủy lan tràn, trực tiếp bao phủ không gian chung quanh. dưới tác dụng của lực lượng thời gian, gợn sóng trong không gian bị đồng hóa, ngay cả bản thể khổng lồ của huyền tích cũng bị bao phủ.

năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc lặng lẽ hội tụ. một cỗ linh hồn lực mênh mông dung hợp với lực lượng thời gian và không gian, trong khoảnh khắc trút xuống chung quanh.

ken két.

đồng thời thời không lao ngục và không gian bị đóng băng của huyền tích va chạm với nhau, hai cỗ lực lượng đều đóng băng không gian của mình.

- ồ?

bị thời không lao ngục của lục thiếu du trút xuống, ánh mắt huyền tích khẽ đổi, bên trong không gian khủng bố này, trừ lực lượng lạnh lẽo đóng băng giống như của hắn ra thì còn có lực lượng không gian quỷ dị cùng với lực lượng linh hồn và còn một loại lực lượng dường như có thể làm ảnh hưởng tới thời gian. công kích quỷ dị như vậy đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến.

- phá.

huyền tích tuyệt đối không phải là kẻ yếu, yêu hoàng khí toàn lực phòng ra. công kích quỷ dị này tuy rằng khiến cho hắn chịu ảnh hưởng, yêu nguyên thuộc tính ngập trời câu dẫn năng lượng phô thiên cái địa kéo tới. toàn thân hắn lập tức được quang mang chói mắt bao phủ, hư ảnh quy xà tương giao trên lưng lóe lên.

lập tức thời không lao ngục của lục thiếu du dường như yếu thế hơn một bậc, bắt đầu bị huyền tích đẩy lui.

sắc mặt lục thiếu du trầm xuống, khóe miệng nở nụ cười quỷ dị, thản nhiên nói:

- thủy sinh mộc.

thanh âm vừa dứt, chân khí thuộc tính mộc bàng bạc, phô thiên cái địa tuôn ra, khống chế thuộc tính mộc trong không trung tràn vào trong thời không lao ngục thuộc tính thủy.

....

trong nháy mắt ngắn ngủi, năng lượng thuộc tính mộc rót vào bên trong, thời không lao ngục lập tức đình trệ. một cỗ năng lượng thuộc tính mộc dung nhập vào bên trong, năng lượng thuộc tính mộc và thủy lập tức cuồn cuộn.

một giây sau, năng lượng thuộc tính thủy dung nhập vào trong năng lượng thuộc tính mộc rồi biến mất không thấy gì nữa. trong giây lát khí tức tăng vọt, uy năng trực tiếp tăng lên gấp đôi, khí tức bàng bạc tràn ra, không trung run rẩy không ngừng.

quang mang màu xanh bắn ra, khí tức thuộc tính mộc trực tiếp ăn mòn yêu nguyên, huyền tích có cảm giác yêu nguyên trong cơ thể mình lặng lẽ tiêu hao. uy năng trong không gian quỷ dị của đối phương đột nhiên tăng lên gấp đôi khiến cho hắn không thể tiến lên nửa bước.