bốn loại năng lượng thuộc tính tiến vào trong cơ thể lập tức bị nam thúc dùng âm dương linh vũ quyết thôn phệ, thế cho nên khí tức trên người nam thúc lúc này cũng đang dùng tốc độ như hỏa tiễn kéo lên.

chuyện này khiến cho đám người lục tâm đồng, độc cô cảnh văn, bắc cung vô song, mẫu đơn, thánh thủ linh đế, thánh linh lão tổ, đông cung huyên của thiên vân đảo bên cạnh lục thiếu du lập tức há hốc mồm rồi bất đắc dĩ không thôi.

tam nữ bắc cung vô song, độc cô cảnh văn, mẫu đơn gần trong gang tấc đương nhiên rất rõ cơ duyên mà mọi người đang nhận được. tu vi cả đám nhanh chóng kéo lên, có thể nói các nàng không nhận được chỗ tốt gì, lại đang ở trong năng lượng thiên địa cho nên bị năng lượng uy áp cực lớn. chỉ có thể cố gắng chống đỡ. không nhận được chỗ tốt còn phải chịu đau khổ, nghĩ mà cảm thấy phiền muộn không thôi.

ngao.

trong cương khí bằng chân khí bốn màu, thân thể màu vàng của tiểu long lóe lên, khí tức tăng vọt tới mức tận cùng. đột nhiên một tiếng long ngâm vang vọng trong không gina, hóa tthành sóng âm khuếch tán ra chung quanh. âm thanh nặng nề trầm thấp thế nhưng lại mang theo vẻ sắc bén không thôi.

lập tức tiểu long hóa thành bản thể khổng lồ, toàn thân có hỏa diễm màu vàng lan tràn, khí tức khủng bố trên người không ngờ từ đế giả sơ giai đỉnh phong dễ dàng phá tan bình chướng đạt tới đế giả trung giai.

trong chớp mắt này, thân thể tiểu long đột nhiên mang theo uy thế tuyệt đối, lân phiến màu vàng trên thân dựng đứng, uy thế kinh người khiến cho không gian vặn vẹo. thân thể khổng lồ tiếp nhận năng lượng thiên địa tiến vào khiến cho thân thể lần nữa được rèn giũa.

khí thế chấn động nhân tâm như vậy khiến cho linh hồn người ta run run, khiến cho chúng cường giả long ngộ, long bành, huyền ô cùng với những cường giả khác run lên, bị uy áp tới từ huyết mạch và linh hồn.

mà đối với huyền vũ, long ngộ và chúng cườg giả thanh long hoàng tộc và huyền vũ hoàng tộc mà nói, nhìn thấy tiểu long dùng phương thức mạnh mẽ đột phá như vậy bọn họ cũng chỉ có thể mừng rỡ không thôi, ánh mắt kích động.

còn có mấy đế giả yêu tộc khác toàn thân run rẩy, loại uy áp trên người tiểu long khiến cho bọn họ cũng bị áp chế.

mà lập tức, cấp độ vũ giả của nam thúc đột phá vũ đế nhất trọng tới vũ đế nhị trọng, khí tức tiếp tục kéo lên. tốc độ đột phá cũng cực nhanh.

ngao.

bạch linh cũng không chịu thua kém, trên thân thể xinh đẹp lập tức có từng đạo quang mang màu trắng phóng lên trời. lập tức khí tức khổng lồ phóng lên trời rồi lan tràn, một tiếng rít gào giống như sói tru mang theo uy thế tuyệt đối hóa thành thân thể cửu vĩ yêu hồ.

trên chín cái đuôi lộ ra kình phong xuyên thấu không gian. uy thế chấn động nhân tâm lan tràn ra, khí tức dễ dàng đột phá bình chướng đặt chân tới đế giả trung giai. thân thể khổng lồ lần nữa mở rộng không ít.

ầm ầm.

không gian gió nổi mây phun, cả phiến không gian có cảm giác giống như thiên hôn địa ám, uy thế che khuất bầu trời. lập tức dương quá cũng đột phá, đặt chân tới vũ đế tam trọng. bạch long đại đế, kim lang đại đế cũng đột phá tới vũ đế nhị trọng. 

cuối cùng vân thủy đế tiên cũng theo đó đột phá, người cuối cùng là dương đỉnh thiên. dương đỉnh thiên dừng chân ở vũ đế tứ trọng đã lâu, lúc này nhờ năng lượng thuộc tính phong tinh thuần trong thiên địa rót vào trong cơ thể, trên lĩnh ngộ lại được chỗ tốt cực lớn cho nên khí tức trên người kéo lên, vượt quá cái hào rộng đạt tới vũ đế ngũ trọng.

- xảy ra chuyện gì? tại sao đám người đó lại đột phá?

cơ hồ tất cả đế giả chung quanh im lặng, cả đám há hốc mồm nhìn về phía trước, kinh ngạc tới mức không ngậm miệng lại được.

đây tuyệt đối là chuyện khiến cho người ta mở rộng tầm mắt, cấp độ đế giả mỗi một trọng tu luyện ngàn năm cũng khó có thể đột phá, thậm chí cấp độ càng cao càng khó đột phá.

thế nhưng hiện tại mọi người lại nhìn thấy một đám đế giả dùng tốc độ khủng bố lập tức đột phá, chuyện này khiến cho trong lòng bọn họ có xúc động muốn đập đầu chết, đây thuần túy là chuyện khiến cho người ta ghen ghét a.

- trong không gian này có bốn loại năng lượng thiên địa thuộc tính thổ, thủy, hỏa phong. trên người lục thiếu du này có chỗ quỷ dị, vũ giả bốn loại thuộc tính đều có thể dựa vào lục thiếu du mà đột phá.

- đến bên người lục thiếu du là có thể đột phá.

- chúng ta cũng tới thử xem. không thể để cho chuyện có lợi đều là của bọn chúng.

rốt cuộc, loại tâm tình ghen ghét này khiến cho mọi người không có cách nào bình tĩnh được. hơn một ngàn năm không có đột phá, mà ở bên người lục thiếu du là trong nháy mắt có thể đột phá, ai có thể nhịn được? loại hấp dẫn này quá lớn, lớn tới mức cơ hồ khiến cho tất cả đế giả điên cuồng, thậm chí còn quên bản thân vừa mới hãm sâu vào trong hiểm cảnh.

một đám đế giả thuộc tính phong, kể cả là đế giả thuộc tính thủy, thổ, hỏa phong trong bốn đại hoàng tộc đều không nhịn được, loại hấp dẫn có thể đột phá này đối với bọn họ mà nói, quá lớn.

sưu sưu.

mà thiên địa các cùng với hiên viên hoàng tộc, thái công hoàng tộc, công tôn hoàng tộc, huyền vũ hoàng tộc, bạch hổ hoàng tộc cũng không nhịn được. chúng cường giả lao về phía lục thiếu du, thời điểm này bọn họ cũng mặc kệ cái gọi là mặt mũi của hoàng tộc. nếu như có thể đột phá một trọng mà nói, mặt mũi cũng không tính là gì.

từng đạo thân ảnh lao về phía lục thiếu du, hai tán tu là hai người đầu tiên lao tới quanh thân lục thiếu du. lao vào trong vòng xoáy bốn màu bằng chân khí quanh thân lục thiếu du. ngay khi hai người mừng rỡ không thôi, chờ đạt được chỗ tốt cực lớn thì bỗng nhiên biến sắc, ánh mắt kinh hãi, thân thể trong nháy mắt muốn cấp tốc rời đi.

chỉ tiếc lúc này đã không kịp, hai tán tu tiến vào trong vòng xoáy bằng chân khí bốn màu quanh thân lục thiếu du, vốn tưởng rằng có thể nhận được chỗ tốt cực lớn, kết quả vừa mới tiến vào trong vòng xoáy bọn họ mới biết được trong vòng xoáy có lực cắn nuốt cực lớn bao phủ hai người bọn họ. hai người căn bản không có cách nào giãy dụa. chân khí trong cơ thể nhanh chóng bị cắn nuốt, cho dù phản kháng thế nào cũng không có tác dụng. chân khí trong cơ thể giống như hồng thủy tuôn ra.

- ah...

dưới lực lượng cắn nuốt cực lớn này hai tán tu lập tức mở miệng kêu thảm thiết. cơ bắt trên mặt run rẩy, thống khổ dữ tợn. linh hồn phân thân và hồn anh nhanh chóng muốn trốn đi. ít nhất cũng có một chút hy vọng.

chỉ tiếc rất nhanh đã khiến cho hai người thất vọng chính là linh hồn phân thân và hồn anh của hai người còn chưa chạy ra đã bị cắn nuốt. ngay cả một chút dấu vết cũng không còn, thân thể hai người trong thời gian cực ngắn hóa thành thây khô, cuối cùng biến mất trong vòng xoáy khủng bố kia.

- nguy hiểm.

- chạy mau, không thể tới gần.

cường giả của thiên địa các, các đại hoàng tộc trong chốc lát nhanh chóng nhìn thấy cảnh này, cả đám kinh hãi không thôi.