lúc này, trên thân thể to lớn bất động của thứu điêu thượng cổ, hai mắt lớn kia đột nhiên mở ra, hai mắt tựu như đèn lòng cực lớn. hai cánh bắt đầu run run.

gru...

một tiếng gầm gừ phá không vang vọng, thân thể khổng lồ của thứu điêu thượng cổ vỗ cánh bay lên, thân thể khổng lồ trọn vẹn hơn ngàn thước, hai cánh cực lớn chấn động, cả phiến không gian lúc này cũng chấn động.

ken két.

lập tức phiến không gian bên trong này dưới hai cánh của hắn sụp đỏ từng khúc, lộ ra vết nứt đen kịt trong không gian. dưới thân thể cực lớn kia lục thiếu du chân chính cảm giác được một loại uy áp khó có thể kháng cự. loại khí tức này thực sự quá mạnh, khiến cho linh hồn người ta cảm thấy lạnh lẽo.

- hay cho thứu điêu thượng cổ giảo hoạt, đề phòng có người đạt được hài cốt của hắn cho nên lưu lại một đạo tàn hồn trong người.

bạch linh cả kinh nói.

- một đạo tàn hồn lưu lại trong người, thực lực của đạo tàn hồn thứu điêu thượng cổ này tuy rằng không có cách nào bằng bản thể. thế nhưng trong thời gian ngắn so với chuẩn đế tuyệt đối còn cường hãn hơn.

- phải như thế nào mới có thể đạt được yêu đan và yêu đế chi nguyên?

lục thiếu du nhìn qua thứu điêu khổng lồ, ánh mắt trầm xuống, nhìn bạch linh hỏi.

- đánh nát tàn hồn, ta sẽ lấy được. thế nhưng hiện tại đầu thiên thứu điêu thượng cổ này quá khó đối phó.

bạch linh lo lắng nói.

- giao cho ta đi, nàng ở bên cạnh nhìn là được rồi.

lục thiếu du nhìn thiên thứu điêu thượng cổ khổng lồ, vật này có chỗ tốt với bạch linh như vậy, cũng không thể buông tha. tuy rằng là lợi hại, thế nhưng cũng không phải hắn không thể chống lại. không nói đế khôi trên người, thực lực bản thân hắn hiện tại cũng không nhất định không thể làm gì được nó.

- được rồi, ngươi cẩn thận một chút, nếu thực sự không được thì chúng ta bỏ chạy. đạo tàn hồn này của nó cũng không chống đỡ được bao lâu đâu.

bạch linh nhắc nhở với lục thiếu du.

gru.

lúc này thân thể khổng lồ của thiên thứu điêu thượng cổ đã đánh về phía lục thiếu du, thân thể khổng lồ dùng phương thức nguyên thủy mà cường hãn va chạm. so với bất kỳ vũ kỹ nào sợ rằng còn hữu hiệu hơn. trong hai mắt tràn ngập hung quang, hai cánh cực lớn chấn động, quang mang bàng bạc lan tràn, lại mang theo một cỗ năng lượng hủy thiên diệt địa đáng sợ, đánh về phía lục thiếu du.

lục thiếu du lơ lửng trên không trung, ánh mắt ngưng trọng, thanh linh khải giáp được bố trí trên người, nhìn thiên thứu điêu thượng cổ khổng lồ đang đánh tới, chân khí phô thiên cái địa bắt đầu cuồn cuộn.

- long ảnh tí.

lục thiếu du lập tức bước ra một bước, gợn sóng trong không gian nhộn nhạo. hai tay chấn động, trong tay có một cỗ năng lượng thuộc tính thổ hội tụ, tạo thành hai đạo hư ảnh hoàng kim yêu long viễn cổ cực lớn.

ngao ngao.

hai đạo hư ảnh hoàng kim yêu long bắn ra, trước long ảnh tí không gian đều sụp đổ, lộ ra vết nứt đen kịt trong không gian. quang mang đen kịt lan tràn ra. quang mang này khiến cho người ta cảm thấy dường như có thể thôn phệ bóng tối, khiến cho người ta sởn tóc gáy. lập tức hung hăng va chạm về phía thiên thứu điêu hai cánh kia.

gru.

trong miệng thiên thứu điêu thượng cổ vang lên một tiếng như chuông đồng, hai cánh khổng lồ chấn động. hai cánh mang theo một cỗ uy lực giống như có thể hủy thiên diệt địa, mang theo lực lượng đáng sợ, đánh vào trên người hai đạo hư ảnh hoàng kim yêu long.

sưu.

hai cánh cùng với hai đạo hư ảnh va chạm, trong sát na cả không gian run lên.

phanh phanh.

tiếp đó cả không gian nơi va chạm xảy ra bạo liệt, cả không gian bạo phát. hư ảnh hoàng kim yêu long khổng lồ lập tức biến mất trong không gian.

khục khục.

dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ như vậy thân thể lục thiếu du lập tức lui về phía sau mấy bước, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. đạo tàn hồn lưu lại trong người đầu thiên thứu điêu thượng cổ này không ngờ lại còn uy năng khủng bố như vậy. chuẩn đế bình thường tuyệt đối sẽ không chịu đựng nổi.

- thiếu du, cẩn thận.

bạch linh có chút lo lắng, nàng tự biết bằng vào thực lực của mình cũng không giúp được quá nhiều. nhìn nam tử trên không trung, giờ phút này hắn đã không còn là một thanh niên mà nàng phải che chở khi trước nữa. hắn đã triệt để lột xác để tung hoành đại lục. là cường giả có thể khiến cho cả đại lục gió nổi mây phun. tất cả chuyện này bất quá chỉ có hơn mười năm ngắn ngủi mà thôi.

gru.

một kích của lục thiếu du khiến cho thân thể thiên thứu điêu thượng cổ bị trì hoãn một hồi, thân thể khổng lồ lần nữa vỗ cánh bay về phía lục thiếu du. hai cánh chấn động, không gian chung quanh gió nối mây phun.

- thuộc tính thổ sao?

hai tay lục thiếu du có chút run rẩy, vừa rồi hắn cũng chỉ mới thăm dò thực lực của thiên thứu điêu thượng cổ mà thôi. mà đạo hồn này lại có uy năng khủng bố như vậy, sợ rằng ở thời toàn thịnh, tuyệt đối bằng vào thực lực của hắn hiện tại không thể đối phó được.

- hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, thời không lao ngục.

cùng lúc, khi thiên thứu điêu thượng cổ lần nữa lao tới quang mang quanh thân lục thiếu du lập lóe, trong nháy mắt bố trí thời không lao ngục mười sáu lần uy năng.

lúc này lục thiếu du dùng thuộc tính hỏa làm vật dẫn, ngũ hành tương sinh tương khắc, cuối cùng thời không lao ngục mười sáu lần uy năng trong nháy mắt lấy hắn làm trung tâm lan tràn ra. đem thiên thứu điêu thượng cổ này bao phủ vào bên trong.

sưu...

trong nháy mắt cả không trung gió nổi mây phun, lúc này dưới uy năng kinh người của thời không lao ngục mười sáu lần uy năng, không gian chung quanh bị diệt thành tro tàn.

ở trong thời không lao ngục, vô số công kích tràn ngập. ở trong thời không lao ngục mười sáu lần uy năng, quang mang màu xanh đại thịnh, ở trong không gian dào dạt sinh cơ. thế nhưng thiên thứu điêu thượng cổ này dường như lại mất đi sinh cơ. huống chi bản thân nó chỉ là hài cốt, trên người chỉ có một đạo tàn hồn mà thôi.

ở trong thời không lao ngục, thân thể khổng lồ của thiên thứu điêu thượng cổ bị áp chế, hai cánh chấn động, đánh tan gợn sóng trong không gian tạo thành hư không đen kịt, thế nhưng lại không thể giãy dụa khỏi sự bao phủ của thời không lao ngục.

gru..

lúc này ở trong mi tâm của thiên thứu điêu thượng cổ có một đạo quang mang lướt ra, hóa thành hư ảnh một đầu thiên thứu điêu thượng cổ khổng lồ, năng lượng linh hồn bàng bạc lan tràn, uy áp so với bản thể khổng lồ lúc trước còn mạnh mẽ hơn nhiều.

hư ảnh thiên thứu điêu thượng cổ xuất hiện, dường như ảnh hưởng của thời không lao ngục với bản thân nó nhỏ hơn nhiều. một cỗ uy áp linh hồn bàng bạc bắn thẳng về phía lục thiếu du.

- thiếu du cẩn thận, đây chính là tàn hồn của thiên thứu điêu thượng cổ.

bạch linh ở phía xa nhẹ nhàng nhắc nhở lục thiếu du.

- ta đang đợi đạo tàn hồn này đây.

khóe miệng lục thiếu du nở nụ cười vui vẻ, không có gọi ra đế khôi là bởi vì hắn hy vọng có thể dẫn dắt tàn hồn thiên thứu điêu thượng cổ đi ra. tàn hồn cấp độ đế giả, không thể lãng phí.