trong mắt gia cát tử vân hiện lên vẻ bất đắc dĩ, nhìn nhi tử của mình, nói:

- tất cả cũng phải trách con, nếu như ban đầu không phải con nhất quyết đi phi linh môn, lại sơ ý chủ quan, gấp gáp như vậy, tại sao có thể rơi vào kết cục như hiện tại được chứ.

- tiện nữ âm độc kia, con nhất định phải giết nàng ta. tiện nữ kia hại con rơi vào bước đường này, con nhất định sẽ không bỏ qua cho nàng.

gia cát tử vân rít gào không thôi.

- gần đây con đừng gây chuyện, phi linh môn xưa đâu bằng nay. lan lăng sơn trang và cả thiên địa minh chúng ta đều chịu áp chế. cũng khó có thể trêu vào đế đạo minh.

gia cát tây phong thì thào nói:

- cũng may lục thiếu du rốt cuộc cũng chết, coi như là trừ bỏ tai họa.

- con mặc kệ lục thiếu du kia, con chỉ muốn chữa cho tốt. con không muốn tiếp tục như vậy.

gia cát tử vân rít gào nói.

trong không gian nóng bỏng, bốn mùa đều nóng bỏng vô cùng. so với ngày hè chói chang ở bên ngoài còn nóng bỏng hơn nhiều.

trong một đình viện, hai người chu loan, chu thần nhu đứng đó, hai người đều là hạng người tuyệt mỹ, khiến cho người ta động dung.

- không ngờ dương quá lại có thể ở lại trong thánh địa niết bàn dục hỏa nhiều năm như vậy, đây là kỳ tích. ở trong thánh địa niết bàn dục hỏa của chúng ta, thời gian ở bên trong càng dài càng khó mà chịu được. thời gian dài nhất của ta cũng chỉ có mười năm mà thôi.

chu loan nói.

- thật sự khiến cho người ta khó mà tin được. dương quá này dù sao chỉ là nhân loại, thánh địa niết bàn dục hỏa không phải bình thường. không biết hắn ta làm gì ở bên trong.

chu thần nhu khẽ cười cười, tuy rằng là cười khổ, thế nhưng dáng vẻ động lòng người kia lại khiến cho người ta động dung.

- nhân loại này coi như có duyên với chu tước hoàng tộc chúng ta. có tiền bói nói cứ để cho hắn ở trong đó. ta cũng hiếu kỳ, không biết nhân loại này rốt cuộc sẽ nhận được chỗ tốt gì bên trong.

chu loan nhíu mày, lập tức nói tiếp:

- nha đầu thần hi kia sao rồi?

- còn đang bế quan, sau khi mở ra chu tước điện, hai năm qua đều đang bế quan.

chu thần nhu nói.

- nha đầu này đã động chân tình với tiểu long. nếu như tiểu long không bị nhốt trong hư không bí cảnh thì cũng không tệ. hiện tại thời gian cũng đã lâu như vậy, có lẽ sẽ không có hy vọng gì.

chu loan thở dài nói.

trong không gian tràn ngập hỏa diễm nóng bỏng, trên một tảng đá lớn, thủ ấn trong tay dương quá biến hóa, mỗi một đạo thủ ấn đều mang theo đường vòng cung vô cùng quỷ dị và huyền ảo. từng đạo thủ ấn biến hóa, không gian trước mặt hắn xuất hiện không ít gợn sóng.

thủ ấn được thu liễm, hai mắt dương quá nhắm chặt, khoanh chân mà ngồi. bắt đầu lĩnh ngộ thứ gì đó, dần dần đắm chìm vào bên trong.

cổ vực, phi linh môn gần đây lại bắt đầu náo nhiệt hẳn lên. lại một lần đại hội hai năm một lần của đế đạo minh diễn ra. những năm nay đế đạo minh cũng chưa từng ngừng việc này, mỗi hai năm đều tổ chức. top ba mỗi một lần đều là tiêu điểm nghị luận của cả đại lục. trừ lần thứ nhất top ba đều là người của phi linh môn ra, những lần sau đó trong tất cả các sơn môn lớn trong đế đạo minh đều có người xuất đầu, cũng không để cho phi linh môn một mình độc chiếm như lần đầu.

theo mấy năm nay trên đại lục vô cùng yên tĩnh, lần này đại hội đế đạo minh tự nhiên cũng cực kỳ đặc biệt, náo nhiệt. hoa môn trấn đã sớm tấp nập, khắp nơi đều là dòng người chật như nêm. người đến từ khắp nơi trên đại lục có thể nói là nhiều vô số kể.

đế đạo minh mở màn, quảng trường to lớn trên hoa mộc trấn vang lên tiếng hô liên tục. tất cả người trẻ tuổi của các sơn môn lớn trong đế đạo minh thi triển ra tất cả vốn liếng của mình. đấu tới khó phân thắng bại. trong thời gian một ngày khiến cho người ta nhớ không ít tên tuổi.

trong đó có một thiếu niên nhìn như tuổi nhỏ nhất lại khiến cho không ít người chú ý. dưới tay thiếu niên này không có ai là đối thủ. dễ dàng tiến tới trận chung kết ngày hôm sau.

ngày thứ hai, người vây xem so với ngày đầu còn chật như nêm hơn. trận chung kết bắt đầu, so với ngày hôm qua còn kịch liệt hơn nhiều. mà trong quyết đấu cuối cùng, người trẻ tuổi của các sơn môn lớn cũng không hề ẩn giấu thực lực nữa. nhật sát các xuất hiện một vũ giả tam hệ vũ tướng cửu trọng lập tức hấp dẫn ánh mắt của không ít thiếu nữ, tiếng thét chói tai vang vọng không ngừng.

lại nói, đệ tử tham gia đại hội đế đạo minh đều tuổi từ mười bảy, mười tám tới hai mươi tư, hai mươi lăm. tu vi đều ở tại vũ tướng, linh tướng ngũ trọng, tứ trọng cũng đã là bất phàm rồi. vũ tướng cửu trọng, lại là vũ giả tam hệ xuất hiện đã có thể chà đạp tất cả mọi người.

lần này lạc kiến hồng tự mình đi tới phi linh môn. thừa dịp đại hội đế đạo minh thương nghị một ít chuyện cùng phi linh môn và các sơn môn lớn.

lần này lạc kiến hồng tới cũng gây ra một ít náo động. đại hội đế đạo minh mấy lần trước, thành tích của nhật sát các đều bình thường. lúc này nhật sát các xuất hiện một vũ giả tam hệ thiên phú khủng bố. mới hai mươi tuổi đã là vũ tướng cửu trọng. vị trí đầu tiên trong đại hội đế đạo minh lần này, lạc kiến hồng có cảm giác như vật nằm trong túi nhật sát các của hắn.

nhìn vũ giả tam hệ trong sơn môn mình, vũ tướng cửu trọng, lạc kiến hồng không nhịn được mà cười rộ lên. đặc biệt là nhìn khuôn mặt kinh ngạc của đám người kỷ diệu tông, ô chấn vũ, còn có tiêu dao vương, tâm tình đặc biệt tốt.

chỉ tiếc lạc kiến hồng cũng không có cao hứng bao lâu. ngay trong lúc hắn kinh ngạc, trong thiên vân đảo có một thiếu nữ xinh đẹp mười tám, mười chín tuổi lộ ra tu vi linh suất nhất trọng. sau ba chiêu, lập tức đánh bại vũ giả tam hệ vũ tướng cửu trọng của nhật sát các.

đại hội đế đạo minh lúc này vô cùng sôi nổi, tiếng hô ầm ĩ vang vọng như tiếng sấm. tất cả cường giả các sơn môn lớn cũng kinh ngạc. linh suất nhất trọng, thiên phú bực này quá hung hãn một ít a.

nhìn qua khuôn mặt kinh ngạc của mọi người, đạm đài tuyết vi mỉm cười thỏa mãn, đây chính là đệ tử mà những năm gần đây thiên vân đảo bí mật bồi dưỡng. đây là lần đầu tiên lộ diện, đây cũng là hiệu quả mà thiên vân đảo muốn.

mọi người kinh ngạc, chỉ có vân khiếu thiên của vân dương tông nở nụ cười dường như không phải cười.

quả nhiên, không có bao lâu, trong nụ cười quỷ dị của vân khiếu thiên, trong vân dương tông có một thanh niên hai chục tuổi mặc trường bào nhảy ra. khí độ bất phàm, mà lúc đối mặt với thiếu nữ của thiên vân đảo đã hiển lộ ra tu vi vũ suất nhất trọng, lại là vũ giả tứ hệ.

một linh suất giao thủ với một vũ suất, không phải là cấp độ mà tướng cấp có thể so sánh. thanh âm trầm thấp bạo liệt vang vọng, sau hơn mười chiêu, thiếu nữ linh suất nhất trọng của thiên vân đảo bị thua. vũ giả tứ hệ vũ suất nhất trọng của vân dương tông chiến thắng.

- vân dương tông lại xuất hiện thiên tài. lần trước vân khiếu thiên ẩn tàng thật sâu a. vậy mà lại không để cho hắn ra mặt.

- vũ suất nhất trọng, vũ giả tứ hệ, thiên phú cực kỳ khủng bố.