̃ giả toàn hệ.

trong khoảnh khắc, một đạo chưởng ấn giống như một khối ngọc phỉ thúy hiện lên trong tay lục thiếu du khiến cho không sơn gợn sóng, khí tức uy áp tràn ngập chung quanh. chưởng ấn nhan chóng được đánh ra, cuối cùng bành trướng tạo thành một đạo lục mang đánh về phía ngàn vạn mộc thứ này.

toàn bộ không gian lúc này như sôi trào, tiếng gió rít gào xung quanh chưởng ấn của lục thiếu du, cuối cùng chương ấn ầm ầm nổ tung, tạo thành một mảnh gợn sóng trong không gian, đồng thời tiếng nổ vang lên liên tiếp trong không trung.

kình phong lục sắc tán loạn, trực tiếp bao phủ không gian nghìn thước chung quanh, kình phong tàn sát bừa bãi, mỗi một đạo kình phong nhanh chóng tạo thành một đường vòng cung, kình phong kinh khủng liên miên không dứt chồng lên nhau hóa thành quang mang lục sắc hình cung giống như thiên la địa võng bao phủ không gian hơn nghìn thước.

ngàn vạn đạo mộc thứ dưới sự bao vây của quang mang lục sắc hình cung lúc này có chút ảm đạm, bắt đầu có những đạo mộc thứ lặng lẽ biến mất.

chỉ là đám mộc thứ này quá nhiều, căn bản không thể làm cho nó biến mất toàn bộ, kình khí sắc bén ngay cả quang mang lục sắc hình cung cũng có thể xuyên thấu, chỉ là tốc độ của nó giảm bớt đi không ít.

hai cỗ lực lượng va chạm với nhau, quang mang hình cung uy áp khiến cho không gian gợn sóng, phảng phất như một cỗ khí tức vô hình nhanh chóng khuếch tán ra làm cho không gian rung động. trong sự rung động rồi khuếch tán đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng vô cùng kinh khủng.

- hàn băng ấn.

một tiếng quát trầm thấp vang lên trong không gian, ngay khi lục sắc quang mang vào ngàn vạn đạo mộc thứ va chạm, lục thiếu du nhanh chóng ngưng tụ một đạo chưởng ấn chừng trăm thước.

mà khi chưởng ấn này xuất hiện nhiệt độ không gian lúc này nhanh chóng giảm xuống, một cỗ khí tức lạnh lẽo khuếch tán, gón sợn trong không gian bị đóng băng, hàn khí tỏa ra chung quanh không gian.

trong võ trường, lúc này cỗ hàn băng chi khí nhanh chóng khuếch tán, năng lượng khổng lồ bên trong thủ ấn khiến cho vô số khán giả khiếp sợ. đạo chưởng ấn này trong nháy mắt hóa thành hơn nghìn thước, hơi đình trệ một chút ròi mang theo uy áp với năng lượng ba động đánh về phía ngàn vạn đạo mộc thứ trên bầu trời.

phanh.

chưởng ấn này được đẩy đi, thế nhưng không vang lên âm thanh kinh thiên động địa như mọi người dự đoán, mà nơi chưởng ấn đi qua không gian dường như tồn tại một trạng thái quỷ dị, trong nháy mắt đóng băng, toàn bộ không gian đóng băng, hàn khí khuếch tán. khán giả bốn phía luúc này cũng không khỏi cảm thấy lạnh lẽo, loại hàn ý này từ lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể bọn họ.

ngay khi lục thiếu du ngưng tụ một đạo chưởng ấn này, trên khán đài, mọi người không nhịn được run rẩy mà đứng lên, vô cùng kích động, đó chính là đám người vân khiếu thiên, dương trưởng lão, sau đó là vũ trưởng lão, tạ trưởng lão, cùng tất cả đám người của vân dương tông.

dưới ánh mắt choáng váng như si ngốc của mọi người, giờ phút này thời gian như ngừng lại, loại kích động này khiến cho cho bọn họ rung động.

- vũ kỹ huyền cấp sơ giai thủy hệ hàn băng ấn, là vũ kỹ của vân dương tông ta.

- vũ giả toàn hệ, lục thiếu du cũng là vũ giả toàn hệ.

hai tay vân khiếu thiến chống vào ghế, há hốc mồm, toàn thân rung rẩy, vẻ không thể tượng tưởng nổi hiện lên trong mắt, giống như là đang nằm mơ vậy. một màn trên bầu trời xuất hiện trong mắt hắn vô cùng chân thất, cũng xuất hiện trong mắt chúng cường giả tam tông tứ môn.

- xuất hiện hai vũ giả toàn hệ, lục thiếu du này không giờ có thể đồng thời thi triển hai đạo công kích huyền cấp sơ giai, quá mức khó tin.

khán giả bốn phía lúc này kích động tới mức á khẩu, cả đám đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn.

trong ánh mắt hoảng sợ không tin nổi của mọi người, ảm nhiên tiêu linh chưởng cùng hàn băng ấn của lục thiếu du, hai vũ kỹ huyền cấp sơ giai, hai dạo năng lượng thực chất hóa điên cuồng ba động, trong sát na nhanh chóng va chạm với ngàn vạn mộc thứ của lăng thanh kia.

ba đạo công kích va chạm với nhau, quang mang hàn băng, lục mang, một cỗ năng lượng như thực chất điên cuồng nhộn nhạo, không gian dưới sự va chạm của ba cỗ năng lượng này trở nên gấp khúc tới mức đáng sợ. ba đạo công kích của vũ kỹ huyền cấp sơ giai, đáng sợ ra sao không cần nói cũng biết.

trong lúc ba đạo lực lượng đáng sợ va chạm, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, thân ảnh của hai người trên võ đài lúc này cũng hoàn toàn bị bao vây ở bên trong kình khí cuồng bạo, không gian gấp khúc. lúc này người có thể nhìn rõ mọi chuyện ở bên trong đám kình khí cuồng bạo này chỉ có mấy cường giả trên khán đài mà thôi.

phanh phanh phanh.

không gian nứt toác tạo thành những tiếng nổ như tiếng sấm, khí lưu không gian trực tiếp được mở ra, toàn bộ không gian tràn ngập hàn khí.

khí tức cường hãn này cũng khiến cho không gian gấp khúc, lực lượng va chạm tạo ra những tia lửa, kình khí kinh khủng nhanh chóng lan tràn ra toàn bộ không gian, khiến cho không gian run rẩy.

trong năng lượng đáng sợ này, trăm vạn ánh mắt bốn phía đều không ngừng suy đoán kết quả bên trong kình phong cuồng bạo.

dưới sự chú ý của trăm vạn ánh mắt, trên võ đài lúc này, năng lượng kinh khủng ba động không ngừng rốt cuộc cũng chậm rãi tản đi trong tiếng ầm ầm, không gian gấp khúc cũng bắt đầu bình thường trở lại.

sưu.

trong lúc đó, vô số đạo mộc thứ đã xuyên qua vai lục thiếu du, trên đùi cũng có một đạo mộc thứ, máu tươi chảy ròng ròng.

khục khục.

thân thể lục thiếu du lập tức từ trên bầu trời rơi xuống đất, mỗi một bước chân lảo đảo về phía sau đều tạo thành một dấu chân dưới mặt đất.

liên tiếp lùi mười bước, lục thiếu du tạo thành mười mấy dấu chân trên mặt đất mới có thể ổn định thân thể.

lúc này quang mang trên thanh linh khải giáp của lục thiếu du lờ mờ, trên vai có vô số lân phiến rơi xuống, mấy đạo mộc thứ cắm vào vai, máu tươi không ngừng chảy ra. trên đùi cũng có một đạo mộc thứ cắm vào, máu tươi nhỏ xuống mặt đất. sắc mặt lục thiếu du lúc này tái nhợt, khóe miệng xuất hiện vết máu, khí tức vốn hùng hồn, mạnh mẽ lúc này cũng đã yếu đi rất nhiều.

lúc này mọi người cũng có thể nhìn ra, quyết đấu cường hãn vừa rồi lục thiếu du không chiếm được một chút tiện nghi nào, ngược lại còn bị thương không nhẹ. mà trong lúc ánh mắt mọi người nhìn lên phía trên bầu trời thì lập tức hoảng sợ.

trong bầu trời, đôi cánh bằng chân khí của lăng thanh đã được thu lại, sắc mặt có chút tái nhợt, thế nhưng cũng không có ảnh hưởng quá lớn tới thân thể. mà điều làm cho mọi người kinh ngạc chính là, đôi cánh bằng chân khí của hắn được thu lại, thế nhưng thân thể lại lăng không mà đứng.

lăng không mà đứng đây là điều mà chỉ có cường giả vũ suất có thể làm được mà thôi. dưới vũ suất tuyệt đối không thể làm được. lúc này khí tức quanh người lăng thanh cũng không còn mờ mịt nữa mà trực tiếp phóng ra khiến cho không gian gợn sóng. khí tức này rơi vào trong mắt chúng cường giả, chúng cường giả không khó nhận ra, đây là khí tức của vũ suất nhất trọng.

không phải vũ tướng, đã vượt qua trình độ vũ tướng, vừa là vũ giả toàn hệ, vừa là vũ suất nhất trọng.