hưu!

cuồng phong chợt khởi, thân hình hắn nháy mắt thoát khỏi cự lực kiềm chế.

- di!

nhìn thấy lục thiếu du thoát khỏi phong tỏa, ánh mắt lư khâu mỹ vi chợt lóe, lộ vẻ kinh nghi.

trong mắt lục thiếu du toát ra tinh quang, thân hình lướt ngang sang phải, lại như tàn ảnh lao thẳng về hướng lữ tiểu linh.

nhìn thấy lục thiếu du lao tới, ánh mắt lữ tiểu linh cực kỳ khẩn trương, trái tim dâng lên cổ họng, lo lắng nhìn chằm chằm lục thiếu du.

lư khâu mỹ vi khẽ cười, thủ ấn biến hóa, dải lụa trắng phóng lên cao, như phúc vũ phiên vân, lướt qua một độ cong huyền ảo, nháy mắt lại ngăn cản trước người lục thiếu du.

trong lòng lục thiếu du cả kinh, không nghĩ tới tốc độ lư khâu mỹ vi nhanh như vậy, khả năng nắm giữ không gian lực đã thật sự triệt để, mình bị bao vây bên trong, nếu muốn thoát thân căn bản khó càng thêm khó.

sưu!

giờ khắc này thân hình gia cát tử vân đột nhiên bạo lướt tới, thừa dịp lư khâu mỹ vi còn đang ngăn cản lục thiếu du, thân thể hắn như lưu quang cấp tốc lướt qua không gian.

nhưng hắn cũng thật không ngờ thân hình vừa động, dải lụa lại xoay tròn tràn tới nháy mắt bao phủ lấy hắn.

ngay tiếp theo sau thân hình lăng thanh chợt lóe, thân thể như ngọn gió lao tới, một thanh âm nổ bạo vang lên dưới chân, cự lực đánh lên khiến nàng xẹt qua không gian, tốc độ nháy mắt còn mạnh hơn lục thiếu du cùng gia cát tử vân không ít.

tốc độ của lăng thanh làm không ít người kinh ngạc, trong đó có cả lư khâu mỹ vi, nhưng mặc dù như thế lăng thanh cũng không thoát khỏi bao vây, thân hình vừa định phá vây lập tức đón nhận một đạo kình khí bén nhọn xông tới, một dải lụa trắng phá không ngăn cản.

lăng thanh biến sắc, nhất thời chân phải giẫm mạnh trong hư không, chân khí trào ra đầu ngón chân, thân hình cấp tốc lách nghiêng sang bên, thật nguy hiểm né tránh dải lụa đánh trúng, nhưng thân hình phải lui về phía sau.

giữa không trung sơn cốc, quả thật đã bị lư khâu mỹ vi nắm trong tay, chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay sẽ bị phát hiện, tuy lục thiếu du có thể dùng phù quang lược ảnh che giấu thân hình, mà tốc độ của gia cát tử vân cùng lăng thanh cũng cực nhanh, nhưng không có chút hiệu quả gì với lư khâu mỹ vi, từng cử động của ba người hoàn toàn bị bà nắm trong tay, dưới tình huống như thế, ba người muốn thoát thân thật khó khăn, huống hồ thực lực của cả ba không phải đối thủ của lư khâu mỹ vi, tuy bà chỉ dùng hai thành lực lượng nhưng ba người vẫn chưa thể đối kháng.

ba người đồng thời lui ra phía sau, nhìn qua bên trái, đồng hồ cát đã qua hai phần ba, sắc mặt ba người càng thêm ngưng trọng, nhưng sắc mặt lăng thanh cũng không lộ vẻ gì.

trong lòng lục thiếu du trầm xuống, thực lực lư khâu mỹ vi quá mạnh mẽ, hắn thi triển phù quang lược ảnh phối hợp phong hệ, nếu chỉ luận tốc độ dù gặp vũ suất bát trọng vẫn có khả năng vượt qua, nhưng đối diện với lư khâu mỹ vi, thậm chí bà chỉ dùng hai thành lực lượng mà vẫn không thể đột phá.

trong lòng thầm cân nhắc, nếu hắn thi triển huyễn ảnh thanh vũ dực, muốn đột phá lư khâu mỹ vi sẽ không quá khó khăn, nhưng nếu chưa tới thời điểm cuối cùng thì không nên sử dụng, bây giờ đang ở trước mặt toàn bộ cường giả cổ vực, nếu lộ ra bài tẩy của mình sẽ khiến người rình rập ngấp nghé, đối với hắn mà nói không phải là chuyện tốt.

- chỉ có thể làm như vậy!

theo tình thế trước mắt xem ra, hắn chỉ còn lại một biện pháp.

xuy!

gia cát tử vân chợt động, linh lực tràn ra, linh lực vô hình gào thét xoay tròn ngoài thân thể, không gian chung quanh đều lay động.

cùng lúc chân khí quanh thân hắn tăng vọt lên, nhìn tu vi nháy mắt từ linh suất ngũ trọng lên tới thất trọng!

- bí pháp!

không ít người đang quan sát lẫn lục thiếu du sắc mặt đại biến, có thể trực tiếp đem tu vi nâng lên tới linh suất thất trọng, chỉ sợ đây chính là một loại bí pháp của lan lăng sơn trang.

sắc mặt lục thiếu du thoáng run rẩy, trong các đại phái sơn môn thật sự luôn có chỗ dựa, gia cát tử vân thi triển bí pháp tuyệt đối không phải vật phàm, có thể đem tu vi trực tiếp tăng lên hai tầng, xem như tuyệt đối khủng bố.

nhưng lục thiếu du cũng không quá mức kinh ngạc, lúc còn ở lục gia, hắn đã nhìn thấy lục vũ thi triển một loại bí pháp tăng lên thực lực, cuối cùng vì vậy mà chết, bí pháp kia tựa hồ còn có thể đẩy mạnh thực lực cao hơn nữa, nhưng có một ít tác dụng phụ không nhỏ, mà lục vũ cũng không hoàn toàn truyền cho mình.

lục thiếu du suy đoán gia cát tử vân dùng bí pháp gia tăng thực lực, nhất định phải có tác dụng phụ, bằng không bí pháp như vậy thật sự quá biến thái.

sắc mặt không ít cường giả trong lương đình đều thay đổi, họ cũng biết về bí pháp gia tăng thực lực của lan lăng sơn trang.

sưu một tiếng, gia cát tử vân hóa thành đạo lưu quang lần thứ hai lao thẳng về phía trước.

hưu hưu!

lúc này gia cát tử vân trực tiếp lướt qua hai đạo dải lụa trắng, nhìn thấy thân hình hắn sắp thoát khỏi vòng vây, nhưng ngay tiếp theo lại bị lư khâu mỹ vi ngăn cản, một dải lụa không biết từ đâu xuất hiện bắn thẳng tới trước người hắn, kình phong gào thét làm hắn phải vội vàng thối lui.

hưu!

lần này lăng thanh còn chưa có động tác, ngược lại lục thiếu du nhướng mày, khí xoáy dưới chân xoay tròn, thân ảnh nhanh như chớp lướt qua hư không, lao về hướng lữ tiểu linh.

- ngươi cũng lưu lại đi!

thanh âm lư khâu mỹ vi truyền tới, cổ tay run lên, dải lụa sống động ầm ầm đánh về phía lục thiếu du, không gian đều vặn vẹo, thân hình lục thiếu du lại bị phong tỏa lần nữa, một cỗ áp lực vô hình vượt qua khả năng đối kháng của hắn.

nhìn thấy dải lụa trắng tràn tới, sắc mặt lục thiếu du trầm xuống, thân hình lập tức di chuyển, nháy mắt lướt qua không gian, thân ảnh vừa đi qua dải lụa trắng đã hiện tới, nháy mắt lướt qua hai má lục thiếu du, bám theo kình khí bén nhọn làm khuôn mặt hắn đau đớn.

mà giờ khắc này hắn vẫn chưa hoàn toàn thoát thân, dải lụa thật sinh động quay đầu, hóa thành vô số hư ảnh bao phủ chung quanh lục thiếu du, không gian ba văn khuếch tán, đem toàn bộ đường đi của hắn đều phong kín, làm cho hắn không còn cách nào tiếp tục né tránh.

dải lụa như tràn tới khắp bốn phương tám hướng, nhất thời bộc phát ra tiếng rít gió, một cỗ lực kéo điên cuồng xoay tròn khiến cho hắn nhất thời cảm giác được quanh thân như có cự lực ngàn cân, thân hình lại bị kéo chặt chẽ trở lại.

thân hình lục thiếu du nhẹ nhàng run lên, tinh mang chợt lóe, một cỗ lực lượng quỷ dị lan tràn, trong không gian nổi lên ba động vô hình kỳ dị.

trong tích tắc lục thiếu du kết xuất thủ ấn, bám theo một đạo tàn ảnh, mà theo thủ ấn biến hóa, trong không gian đột nhiên có một cỗ năng lượng thổ hệ ngưng tụ nhanh như chớp, chỉ nháy mắt cả không gian tràn đầy một cỗ lực lượng thổ hệ bao phủ.

hô!

cả không gian lập tức ngừng lại.

đây không phải ảo giác, mà là không gian thật sự ngừng lại, dải lụa đầy trời đột nhiên yên lặng.