- tiểu tử hỗn trướng, ta một đống tuổi rồi, ngươi gọi ta một tiếng ngoại công, rốt cuộc là ai chiếm tiện nghi của ai? bao nhiêu người muốn gọi còn không được, ngươi còn cảm thấy mình chịu thiệt sao?

long ngộ trừng mắt nhìn lục thiếu du, hắn chỉ cần vung tay lên, đường đường là tộc trưởng thanh long hoàng tộc, muốn nhân loại gọi hắn một tiếng ngoại công không biết số người xếp hàng có kéo dài từ cổ vực tới linh hoàng nhai hay không.

- được rồi, ta gọi. ngài là ngoại công của tiểu long, đương nhiên ta cũng phải gọi ngài một tiếng ngoại công rồi.

lục thiếu du nói, trong lòng có chút bất đắc dĩ. nếu như quả thực có một ngày đại ca dương quá của hắn ở cùng công chúa long yên thì bối phận quả thực có chút loạn.

thu hồi ánh mắt, lục thiếu du nghiêm túc hỏi:

- tiểu tử vẫn luôn muốn hỏi lão nhân gia người một chuyện.

long ngộ lườm lục thiếu du nói:

- hỏi đi.

- chuyện tiểu long có phải thanh long hoàng tộc đã thực sự buông tha rồi hay không?

lục thiếu du hỏi.

nhìn qua lục thiếu du, long ngộ thu ánh mắt, khuôn mặt hơi run, than nhẹ nói:

- tiểu gia hỏa là ngoại tôn của ta, ngươi cho rằng ta không cam lòng sao? chỉvìở vị trí này có một chút chuyện không thể không làm như vậy a. nếu như lúc trước ta quả thực muốn giết tiểu gia hỏa, ngươi cho rằng tiểu gia hỏa kia có thể chạy ra khỏi linh hoàng nhai sao?

lục thiếu du không nói gì, khe khẽ thở dài, xem ra nhìn mọi chuyện không thể nhìn bên ngoài.

- việc này tạm thời qua đi, hiện tại đã là kết quả tốt nhất rồi. hy vọng về sau tiểu gia hỏa kia không giận ngoại công như ta là được.

long ngộ nói.

- nếu như tiểu long ghi hận lão nhân gia người, người cảm thấy tiểu long có thể đánh cuộc được với người hay không? lão nhân gia người muốn lừa tiểu long ngồi lên chức vị tộc trưởng, chuyện đó không dễ đâu.

lục thiếu du khẽ mỉm cười nói.

- tiểu gia hỏa kia...

trên khuôn mặt già nua của long ngộ mỉm cười, nhìn về phía lục thiếu du nói:

- tiểu gia hỏa kia có thành tựu như hiện giờ cũng không thoát khỏi quan hệ với ngươi. chung quy ta vẫn là ngoại công của tiểu gia hỏa, cho nên phải nói một tiếng cảm ơn đối với ngươi.

- lão nhân gia người muốn nói lời cảm tạ thì không nên nói suông như vậy a.

lục thiếu du mỉm cười nói, trong lòng lúc này lại cao hứng thay tiểu long. mặc kệ lúc trước phát sinh chuyện gì, thế nhưng hiện tại đã là kết quả tốt nhất rồi. so với trong tưởng tượng của hắn còn tốt hơn nhiều.

long ngộ lườm lục thiếu du nói:

- gọi ngươi tới là muốn nói với ngươi một chuyện. lần trước long trường mang ngươi đi tới bảo khố, ngươi đã nhìn qua rồi chứ?

- đã nhìn qua hết.

lục thiếu du nói, ba gian đình viện kia thoạt nhìn không giống như bao khố, thế nhưng dưới bề ngoài đổ nát kia, đồ vật bên trong tuyệt đối là bảo vật, quả thực vô cùng kinh người. nhớ tới bảo vật bên trong ngập tràn, lục thiếu du không khỏi nhìn về phía tộc trưởng long ngộ.

hôm nay dường như tâm tình của tộc trưởng long ngộ không tệ, không luôn xụ mặt giống khi trước, ánh mắt hắn biến đổi nói:

- ngoại công, bảo vật trong bảo khố kia đối với thanh long hoàng tộc người cũng không có tác dụng gì. không bằng để cho tiểu tử chọn vài món a. đại ân không thể nói hết, sau này thanh long hoàng tộc có việc cần dùng tới tiểu tử, tiểu tử nhất định không chối từ.

vì bảo vật, hai tiếng ngoại công lục thiếu du kêu vô cùng thuận miệng. miệng nói vậy thế nhưng trong lòng thì nghĩ, đường đường là thanh long hoàng tộc thì cần hắn hỗ trợ cái gì đó. nếu như thanh long hoàng tộc mà cũng không làm được thì cho dù có chục lục thiếu du cũng không thể làm được. tóm lại, nếu như có thể chọn ra vài món bảo vật thì cũng tốt. bên trong có vô số tài liệu luyện khí, vũ kỹ, linh kỹ địa cấp. vũ linh khí, hồn linh khí, linh khí phi hành đều vô cùng kinh người.

- đừng có dẻo mép như vậy.

long ngộ trừng mắt nhìn lục thiếu du nói:

- ngươi có biết tại sao thanh long hoàng tộc ta thu thập nhiều bảo vật của nhân loại như vậy mà không ném ra ngoài không?

lục thiếu du lắc đầu, chuyện này quả thực hắn không rõ ràng lắm. không biết thanh long hoàng tộc muốn làm gì.

long ngộ nhìn lục thiếu du nói:

- ở thời viễn cổ, nhân tộc cùng thú tộc đại chiến, thế bất lưỡng lập. những bảo vật này đều dùng để đối phó với thú tộc, sau khi đánh chết cường giả nhân loại những bảo vật này sẽ trực tiếp bị phá hủy, đương nhiên sẽ không lưu lại cho nhân loại để cho bọn họ tiếp tục chống lại thú tộc.

ngừng một lát, long ngộ tiếp tục nói:

- càng về sau, thế cục hòa hoãn hơn một chút. mỗi khi đoạt được những bảo vật này, cấp độ thấp một chút thì bị phá hủy ngay lậptức, mà cấp độ cao một chút thì tiền bối trong tộc không nỡ phá hủy cho nên mới ném vào chỗ đó. đệ tử long tộc ta đều có tính thu thập bảo vật, cho nên đều ném ở đó. bảo vật trong bảo khố kia kỳ thật đều là do tiền bối thanh long hoàng tộc ta lưu lại. nhân tộc và thú tộc từ lâu đã ngưng chiến, cho nên gần đây cũng không có thu hoạch gì.

lục thiếu du gật đầu, cũng hiểu được một chút. nếu như lưu lại bảo vật cho nhân tộc đương nhiên sẽ làm tăng cường thực lực của nhân tộc. thanh long hoàng tộc lại có tập tính thu thập bảo vật, trên điểm này, lục thiếu du có thể nhìn ra từ trên đám người thiên độc yêu long, bàn hủy, tiểu long. vì có tính này cho nên bảo vật mới được lưu lại.

- ngươi đã gọi ta một tiếng ngoại công, đương nhiên ta sẽ không bạc đãi ngươi. vật trong bảo khố kia ngươi cầm hết đi, dù sao chúng cũng vô dụng với thanh long hoàng tộc ta. thu thập bao nhiêu năm của thanh long hoàng tộc không ngờ lại tiện nghi cho ngươi. có những bao vật kia, sợ rằng tam tông tứ môn, tứ các tứ đảo, nhất tông nhất giáo nhất môn nhất trang cũng không có nội tình mạnh bằng ngươi.

long ngộ nhìn lục thiếu du rồi nói.

lục thiếu du nghe vậy lập tức sững sờ. bảo vật trong bảo khố kia vô cùng kinh người a. vừa rồi hắn cũng chỉ nghĩ lấy thêm vài món đã vô cùng cảm kích rồi. không ngờ tộc trưởng long ngộ lại hào phóng như vậy, số lượng bảo vật bên trong tuyệt đối rung động.

phục hồi tinh thần lại, lục thiếu du lập tức đứng dậy hành lễ:

- đa tạ tộc.... không, ngoại công.

trong lòng lục thiếu du cảm thấy một tiếng ngoại công này tuyệt đối đáng giá. có một ngoại công trên danh nghĩa làm tộc trưởng thanh long hoàng tộc, chỗ tốt cũng không ít.

- không cần đa lễ, sợ rằng trong lòng ngươi cũng đã sớm có chủ ý với bảo khố của thanh long hoàng tộc ta.

long ngộ lườm lục thiếu du, nói:

- huống chi tiểu gia hỏa tiểu long kia, sợ rằng bản thân nó một ngày nào đó cũng đem toàn bộ bảo khố cho ngươi. còn không bằng ta giao cho ngươi trước, tránh cho lòng ngươi nhớ thương. ngươi gọi ta một tiếng ngoại công, đây cũng coi như là quà gặp mặt của ta.

hắc hắc.

lục thiếu du vuốt mũi mỉm cười, tiểu long quả thực đã từng nói qua những lời này. xem ra vị tộc trưởng long ngộ này cái gì cũng biết, không phải là người thường. tâm trí bực này không kém nhạc phụ vân khiếu thiên và lữ chính cường của hắn.

- thuộc tính mà ngươi lĩnh ngộ không biết là thuộc tính gì?

long ngộ hiếu kỳ hỏi.