vũ vương ngũ trọng rất mạnh, vũ giả ngũ hệ, đủ để đánh lại vũ vương lục trọng. muốn đánh bại nữ tử này, lục thiếu du biết tuy rằng rất khó, thế nhưng hắn phải đem nàng đánh bại. long dương linh quả hắn nhất định phải thu tới tay. mà lăng thanh tuyền này hắn cũng không thể buông tha. 

sưu sưu. 

trong nháy mắt này, thân ảnh xinh đẹp của lăng thanh tuyền xuyên qua gợn sóng trong không gian, một cỗ chân khí cường hãn không ngừng khuếch tán. lúc này không gian như phong vân biến sắc, thân ảnh xinh đẹp lap thẳng tới lục thiếu du, bàn tay trắng nõn như ngọc giương lên rồi nắm chặt, một đạo quyền ấn nhanh chóng được đánh về phía lục thiếu du. 

vô luận là tốc độ của một quyền hay thân thể lăng thanh tuyền đều vô cùng khủng bố. chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt lục thiếu du. một quyền mang theo không gian sụp đổ trực tiếp xuất hiện. 

nhìn một quyền của lăng thanh tuyền, thủ ấn trong tay lục thiếu du nhanh chóng biến đổi, thân thể không lùi mà tiến tới, đột nhiên đánh ra một đạo quyền ấn. không gian trước mặt hắn đột nhiên vặn vẹo. 

tu vi vũ vương nhất trọng không ngờ trực tiếp chống lại vũ vương ngũ trọng. trên đài cao, tất cả mọi người đều vô cùng rung động. lục thiếu du này bất kể như thế nào, chỉ tính phần dũng khí, gan dạ này cũng không phải là kẻ bình thường có thể có được. 

phanh phanh. 

hai đạo thân ảnh như lưu tinh va chạm vào nhau lập tức có thanh âm kinh thiên động địa vang lên. tiếng năng lượng nổ tung, cả không gian trực tiếp chấn động, tựa như sơn băng địa liệt vậy. bằng mắt thường cũng có thể thấy được, gợn sóng trong không gian lúc này trực tiếp bị đánh thành những mảnh vỡ. 

phanh phanh. 

trong kình khí cuồng bạo, thanh linh khải giáp quanh người lục thiếu du tối sầm lại, thân thể lục thiếu du giống như diều đứt dây bị một đạo lực lượng hung hăng đánh bay về phía sau trong không trung rồi nện xuống mắt đất. cả quảng trường lập tức lay động. 

thân thể lục thiếu du nện xuống mặt đất tạo thành một cái hố sâu chừng một thước trên quảng trường, chung quanh có từng vết nứt xuất hiện, giống như mạng nhện lan tràn ra chung quanh. 

- thật mạnh. 

bốn phía lúc này tĩnh lặng như tờ. tất cả mọi người hiện tại đối với lăng thanh tuyền vô cùng rung động, thực lực hung hãn như vậy, một chiêu liền có thể đem lục thiếu du đánh bay, không hổ là vũ vương ngũ trọng, mà một quyền vừa rồi sợ rằng vũ vương nhất trọng cũng không thể đỡ nổi. 

lăng thanh tuyền không có một chút lưu tình nào, một quyền kia đã dùng toàn lực. đối với tên vô sỉ trước mặt nàng, đương nhiên nàng sẽ không lưu tình. 

- còn có thể chống lại sao? 

nhìn mặt đất đầy đá vụn kia, tất cả mọi người đều vô cùng mong chờ. mọi người đều biết lực phòng ngự của lục thiếu du vô cùng cường hãn, chẳng lẽ là bất tử chi thân sao? 

khục. 

trong ngàn vạn ánh mắt của mọi người, một tiếng ho khan vang lên. lúc này bên trong đống đá vụng, thân thể lục thiếu du chậm rãi xuất hiện, trên người vẫn còn thanh linh khải giáp, thế nhưng quang mang đã ảm đạm đi một ít, sắc mặt cũng có chút biến hóa, thế nhưng cũng chỉ có thế không hơn. hắn vẫn còn sống. 

- làm sao có thể, lẽ nào thực lực có bất tử chi thân sao? 

tất cả mọi người sợ hãi than, lục thiếu du này không ngờ lại có lực phòng ngự mạnh như vậy. 

lục thiếu du đứng dậy, ánh mắt bắn ra hàn ý. huyết khí trong cơ thể cuồn cuộn, có thanh linh khải giáp, tăng lên lực phòng ngự của bất diệt huyền thể mới có hiệu quả như vậy. nếu như chỉ có một mình thanh linh khải giáp, sợ rằng một chiêu vừa rồi của lăng thanh tuyền đã phá hủy thanh linh khải giáp rồi. mà một mình bất diệt huyền thế mà nói, dưới một quyền này hắn cũng không dễ dàng chống lại như vậy. bất diệt huyền thể tuy rằng cường hãn, thế nhưng cũng không phải vô địch. tuy rằng không chết, thế nhưng bị thương là điều khó có thể tránh khỏi. 

- ồ? 

nhìn qua lục thiếu du, ánh mắt lăng thanh tuyền rõ ràng có chút kinh ngạc, thế nhưng hàn ý trong mắt lại càng thêm đậm đặc, nàng lạnh nhạt nói: 

- hôm nay coi như là ngươi có bất tử chi thân thì làm sao? ta cũng phải đem nó phá hủy, đem ngươi chà đạp tới chết, trước mặt thực lực tuyệt đối, ngươi chỉ là một con kiến mà thôi. 

thanh âm vừa dứt, một đạo quyền ấn màu xanh nhanh chóng được ngưng tụ. mỗi một cái giơ tay nhấc chân của lăng thanh tuyền đều đem khí tức bàng bạc trên người phóng ra khiến cho năng lượng trong thiên địa rung động. một đạo quyền ấn nhanh chóng phóng về phía lục thiếu du. 

sưu sưu. 

không gian chung quanh quyền ấn vặn vẹo, thanh âm bạo liệt đáng sợ vang vọng trong không gian cùng với kình khí sắc bén. sóng gợn trong không gian trực tiếp bị xé mở, giống như một viên lưu tinh từ trên trời giáng xuống vậy. 

một quyền vừa rồi, tuy rằng lục thiếu du chống lại được, thế nhưng cũng không dễ chịu một chút nào. đương nhiên lúc này hắn cũng không dám chống lại nữa. vòng xoáy chân khí dưới chân xuất hiện, thân thể giống như quỷ mị hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại chỗ. 

- phù quang lược ảnh của vân dương tông, thực lực ngươi quá thấp, tốc độ còn chưa đủ. 

thanh âm lạnh lùng vang lên bên tai lục thiếu du. thân thể lăng thanh tuyền trực tiếp đuổi theo tàn ảnh của lục thiếu du, tốc độ so với lục thiếu du còn nhanh hơn nhiều. trong nháy mắt đã xuất hiện trước người lục thiếu du, lục thiếu du căn bản không có cách nào thối lui. 

- hừ. 

lục thiếu du hừ lạnh một tiếng, chân khí bàng bạc được thúc dục tới mức tận cùng, vòng xoáy dưới chân nhanh chóng bành trướng rồi bao phủ cơ thể. thân thể lục thiếu du lúc này một lần nữa lại dùng tốc độ quỷ dị nhanh chóng kéo dãn khoảng cách với lăng thanh tuyền. lúc này lục thiếu du đã dùng phù quang lược ảnh phối hợp với thuộc tính phong tới đỉnh phong, loại tốc độ này như là thuấn di. 

dưới tốc độ như vậy, lăng thanh tuyền không ngờ một lần nữa mình lại bị bỏ lại, trong mắt nàng ngày càng lạnh lẽo. trong nháy mắt sau lưng có một đạo quang mang màu trắng xuất hiện, một đôi cánh rộng chừng ba bốn thước nhanh chóng hiện lên. hai cánh chấn động, cuồng phong như gào thét, trên hai cách màu trắng này có một cỗ kình khí xuyên thấu không gian. một cỗ năng lượng thuộc tính phong phô thiên cái địa tràn ngập, trực tiếp đem không khí xé rách tạo thành thanh âm xé gió chói tai vang lên trong không gian. 

- hừ, ta nói rồi. tốc độ ngươi còn kém lắm, ngươi chỉ là một con kiến hôi mà thôi. 

sưu. 

thanh âm lạnh lẽo như băng của lăng thanh tuyền một lần nữa vang lên, thân thể giống như quy mị một lần nữa trực tiếp xẹt qua không gian rồi xuất hiện trước người lục thiếu du. một quyền trực tiếp được đánh về phía lục thiếu du. 

tốc độ thực sự quá nhanh, lục thiếu du hoàn toàn không kịp phản ứng, tốc độ của lăng thanh tuyền không ngờ lại tới một mức độ khủng bố như vậy. 

đạo quyền ấn này trực tiếp đánh vào ngự lục thiếu du. trong nháy mắt quyền ấn đánh xuống, cả không gian quanh người lục thiếu du như ngừng lại rồi run rẩy. một cỗ quang mang chói mắt từ trên thanh linh khải giáp bắn ra. 

ngay sau đó một thanh âm bạo liệt giống như tiếng sấm trực tiếp nổ vang trong không trung. 

phanh. 

trên không trung, một cỗ năng lượng cực kỳ khủng bố từ trên quyền ấn trực tiếp trút xuống người lục thiếu du.