ánh mắt phụ nhân già nua đảo qua toàn trường, dừng lại trên người lục thiếu du, nói: 

- các hạ còn trẻ tuổi, thực lực đã cường hãn như thế, làm lão bà tử cũng cảm thấy xấu hổ, nhưng ngươi tự tiện xông vào thánh linh giáo, ta là đại trưởng lão thánh linh bộ cũng không thể không giáo huấn ngươi, thánh linh giáo còn chưa luân lạc tới nông nỗi mặc người khi nhục! 

lão ẩu vừa dứt lời, thân ảnh chợt lóe, linh lực tràn ra, chân khí mạnh mẽ hơn những người vừa rồi rất nhiều, một đạo chưởng ấn ngưng tụ, kình khí ngập trời lập tức thổi quét. 

- hừ! 

tiểu long hiện tại không sợ trời không sợ đất, trước khi đột phá thất giai trung kỳ, thậm chí dưới linh tôn vũ tôn hắn cũng không sợ, huống chi là bây giờ, vừa định ra tay... 

- tiểu long, để cho ta là được rồi! 

lục thiếu du nói, thân hình chợt lui về phía sau, vận chuyển cửu chuyển thiên linh quyết, thiên địa năng lượng chung quanh đột nhiên gào thét. 

xuy xuy! 

chỉ nháy mắt chưởng ấn vỡ áp về hướng lục thiếu du, sắc mặt các trưởng lão đều biến hóa, không nghĩ tới thực lực đại trưởng lão lại khủng bố như thế. 

- cửu chuyển thiên linh bí pháp, đệ nhất chuyển, đệ nhị chuyển, đệ tam chuyển! 

trong lòng hét lớn một tiếng, trong mắt lục thiếu du bắn ra tinh quang, một đạo thủ ấn cực kỳ phức tạp kết xuất, không gian run lên, một đạo bạch sắc quang quyển hiện lên quanh thân, một cỗ thiên địa năng lượng hội tụ, chân khí đột nhiên kéo lên. 

chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, chân khí quanh thân lục thiếu du bỗng nhiên từ linh vương lục trọng thăng lên tới cửu trọng. 

- cửu chuyển thiên linh bí quyết, đệ tứ chuyển! 

cấp độ của linh vương cửu trọng cũng chưa làm lục thiếu du hài lòng, trong lòng trầm xuống, trong tay lại kết xuất thủ ấn, thiên địa năng lượng tiếp tục hội tụ, bạch quang càng thêm chói mắt, đột nhiên chân khí của hắn lại tiếp tục kéo lên, từ linh vương cửu trọng kéo thẳng lên cửu trọng đỉnh, nhưng đã có cảm giác vô lực, không cách nào tiếp tục tăng lên. 

- linh lực bí pháp! 

chân khí lục thiếu du tiêu thăng làm toàn bộ trưởng lão thánh linh giáo kinh hãi, bọn họ đều biết rõ ràng, mặc dù loại bí pháp này cực kỳ khó gặp, nhưng tuyệt đối từng nghe nói qua, nhưng chỉ có thể tăng lên một tầng đã là không sai, tăng lên hai tầng tuyệt đối bất phàm, nhưng thanh niên kia lại tăng lên tới cửu trọng đỉnh, thật sự làm người kinh hãi. 

- cũng đủ rồi! 

không thể đột phá tới linh tôn, lục thiếu du khẽ cười một tiếng, chưởng ấn vỡ áp tràn tới, trong tay hắn dâng lên một đạo quang mang, năng lượng đáng sợ chấn động không gian không ngừng truyền ra thanh âm trầm đục, nháy mắt một đạo thú ảnh cự hổ khổng lồ xuất hiện. 

- hống! 

cự hổ rít gào, khí thế áp chế, năng lượng uy áp cường hãn tràn ngập, nháy mắt va chạm cùng chưởng ấn, so sánh với chiêu thức vừa rồi hiện tại lục thiếu du đã đề thăng thực lực lên tới linh vương cửu trọng đỉnh, vì vậy lực lượng mạnh hơn gấp mấy lần, tuy rằng là vũ kỹ huyền cấp cao giai, nhưng uy thế kinh người, làm cả không gian thạch thất đều triệt để đông cứng lại, kình khí cùng linh hồn lực khủng bố không ngừng thổi quét tán phát ra ngoài. 

oanh long! 

hai đạo lực lượng va chạm, không gian đột nhiên dừng lại, khe không gian nhanh chóng vỡ ra, nổ tung! 

- công kích thật đáng sợ! 

- phanh! 

hai cỗ lực lượng dây dưa, rốt cục nổ tung, lực va chạm khủng bố bộc phát ra thanh âm kinh thiên động địa, cả thạch thất đều run rẩy lên, khe không gian rạn vỡ lan tràn rậm rạp như mạng nhện giăng đầy. 

ngay lúc lực lượng đánh lên vách thạch thất, đột nhiên trên vách chợt lóe hào quang, một cỗ lực lượng vô hình đem lực lượng trùng kích đánh tan, vách đá không hề có chút hư hao. 

đặng đặng! 

lực trùng kích lan tới trên người lục thiếu du, thân hình hắn lảo đảo thối lui ra sau mấy bước, nhưng nhờ có bất diệt huyền thể cho nên không bị tổn thương. 

mặc dù thực lực lục thiếu du tăng lên tới linh vương cửu trọng đỉnh, nhưng dù sao không phải thực sự, so sánh với đại trưởng lão không thể ngưng thật hoàn toàn. 

đặng đặng! 

mà đại trưởng lão cũng không dễ chịu, thân hình bị đẩy lui lảo đảo vài bước, nhưng vẫn tốt hơn lục thiếu du một ít. 

khi ánh mắt đại trưởng lão nhìn qua lục thiếu du, sắc mặt đại biến, thực lực đối phương cao hơn bà tưởng tượng, không nghĩ tới còn mạnh mẽ hơn. 

- ai... 

nhưng đúng ngay lúc này một thanh âm thở dài không biết từ đâu truyền tới. 

oanh long long! 

ngay sau đó một thanh âm ầm vang ở một bên vang ra. 

lục thiếu du đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy cửa đá chậm rãi mở ra, ba thân ảnh đi tới, không mang theo chút ba động nào, chỉ nháy mắt đã đi tới trước mặt mọi người. 

- linh tôn, ba cường giả linh tôn! 

ánh mắt lục thiếu du híp lại, rốt cục kinh động chính chủ, đây mới là thực lực cực mạnh ẩn giấu của thánh linh bộ đi. 

- bái kiến thánh linh thiên tôn, bái kiến hai vị tả hữu hộ giáo tôn lão! 

toàn bộ trưởng lão lập tức cúi người hành lễ, vẻ mặt vô cùng cung kính. 

- tất cả đứng lên đi! 

trong ba người, người đi đầu mặc áo choàng, bộ dáng già nua, quanh thân không hề có chút chân khí dao động. 

hai người đi bên cạnh bộ dáng cũng tuổi già sức yếu, một người mặc trường bào màu xám, một người màu xanh, quần áo của họ phủ kín tro bụi, giống như đã ngồi một chỗ vài năm, mười mấy năm thậm chí càng lâu hơn. 

ba người không có bất kỳ chân khí dao động, vô thanh vô tức đứng trước mặt mọi người, thậm chí làm người ta dễ dàng xem thường sự hiện hữu của bọn họ. 

chẳng qua trong lòng lục thiếu du cực kỳ khiếp sợ, theo ba người kia xuất hiện, linh lực trong thân thể hắn nháy mắt như ngừng lại, trong không gian tản ra linh hồn lực cực kỳ nồng đậm, tựa hồ có thể trong tích tắc đánh chết người trong vô hình. 

ánh mắt tiểu long bắt đầu ngưng trọng, không dám khinh thường, cảnh giác nhìn chằm chằm ba người kia. 

- quấy rầy thiên tôn cùng hai vị hộ giáo tôn lão tĩnh tu, thỉnh tha tội! 

đại trưởng lão hướng ba người nói. 

- không liên quan tới các ngươi, người này thực lực bất phàm, đã có mấy trăm năm không đi ra ngoài, thật sự không ngờ bên ngoài lại có người trẻ tuổi bất phàm như thế, thanh niên thánh linh giáo chúng ta đúng là một đời không bằng một đời, chẳng lẽ bổn giáo lại suy tàn tới mức không thể cứu được nữa sao! 

lão giả tóc bạc thấp giọng nhủ thầm, phất phất tay, nhóm trưởng lão liền lui ra phía sau. 

- nói cho ta biết ngươi tới từ hai các hai đảo hay là thế lực nào khác? 

lão giả tóc bạc nghi hoặc đánh giá lục thiếu du cùng tiểu long, ánh mắt dừng trên người lục thiếu du. 

- ba vị tôn lão, ta thật sự là đệ tử thánh linh giáo. 

lục thiếu du nói, sư phụ đã nói với hắn, thánh linh giáo có bốn bộ, thánh linh, thánh vũ, thánh thú, thánh pháp, mỗi bộ có một thiên tôn trấn thủ, bốn linh tôn vũ tôn cùng nhau sáng lập thánh linh giáo, chính là tứ đại thiên tôn, là thánh linh thiên tôn, thánh vũ thiên tôn, thánh thú thiên tôn, thánh pháp thiên tôn. 

dưới thiên tôn chính là hộ giáo tôn lão, tương đương thái thượng trưởng lão ở các sơn môn khác, địa vị áp đảo trưởng lão, nhưng địa vị hộ giáo tôn lão dưới giáo chủ, nhưng địa vị tứ đại thiên tôn trên danh nghĩa lại ngang vai ngang vế với giáo chủ.