trong tay lục thiếu du xuất hiện bốn khỏa yêu linh đan, từ khí tức có thể nhận ra đây là yêu linh đan thất phẩm hậu giai. đây chính là yêu linh đan mà khi luyện chế khôi lỗi lục thiếu du bớt chút thời gian luyện chế ra. tổng cộng chỉ có bốn khỏa, huyết mị, hắc hùng sau khi dùng huyết linh chi vạn năm thì lục thiếu du lập tức nghĩ tới thiên độc yêu long và quỳ long như hoa cũng phải nhanh chóng đột phá một chút cho nên mới rút ra thời gian luyện chế đan dược thất phẩm hậu giai. luyện chế mấy khỏa này cũng tốn không ít khí lực. 

- có yêu linh đan này có lẽ cũng không khó. 

thiên độc yêu long nói, lần trước tu luyện trong thiên trụ giới với hắn cũng có không ít tác dụng. dùng diễn linh thánh quả, đối với lĩnh ngộ và tâm cảnh đều có tác dụng vô cùng lớn. vô hình trung giúp cho hắn hấp thu năng lượng và linh đan nhanh hơn không ít. 

- độc long ca, chúng ta cùng nhau luyện hóa được không? 

quỳ long như hoa tiếp nhận đan dược lập tức đi tới bên người thiên độc yêu long hai mắt nhìn hắn nói. 

thấy ánh mắt của quỳ long như hoa, thiên độc yêu long liền run lên, da gà xuất hiện, vội vã chạy tới bên người tiểu long nói: 

- như hoa, ta và tiểu long cùng nhau tu luyện, ngươi tự tu luyện một mình đi. 

- không sao, ta cũng tu luyện ở bên cạnh yêu hoàng. 

như hoa dường như không hết hy vọng, không nhường một chút nào. 

thiên độc yêu long vội nhìn tiểu long cầu cứu, nhưng không ngờ tiểu long cũng mặc kệ loại chuyện như thế này, coi như không thấy. thiên độc yêu long thở phì phò trừng mắt nhìn tiểu long, thế nhưng cũng không dám nổi bão với quỳ long như hoa. 

- tiểu long, tốt nhất đệ cũng mau chóng đột phá đi. 

lục thiếu du nói, trong tay đem ba khỏa đan dược thất phẩm hậu kỳ giao cho tiểu long. 

phía xa xa, một lát sau lục thiếu du, bàn hủy, bàn vân, lục tâm đồng đi tới nơi này. 

- bàn hủy huynh, bàn vân tẩu, ta tu luyện một loại vũ kỹ cho nên cần long huyết của hai vị. một chén máu nhỏ, còn có một đạo linh hồn lực mới được. 

lục thiếu du nói, đoạn thời gian này cũng nên tu luyện long ảnh tí của lục gia. mà tu luyện long ảnh tí vốn cần máu tươi của yêu thú long tộc, vì huyết mạch của hai người bàn hủy và bàn vân cực cao, lại tới bát giai, hơn nữa lại là hai người, cho nên lục thiếu du phỏng đoán mỗi người chỉ cần rút một phần ba long huyết đã đủ rồi. 

- được. 

hai người bàn hủy và bàn vân gật đầu nói, đây cũng là điều kiện mà họ đã đáp ứng trước khi gia nhập phi linh môn. lúc này gia nhập phi linh môn thì càng không giống như trước nữa. một phần ba lượng máu cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với hắn, một chén nhỏ cốt tủy tuy rằng rất phiền toái thế nhưng cũng có thể làm được. một đạo linh hồn lực thì càng không khó. 

- vậy thì bắt đầu đi. 

lục thiếu du nói, tâm thần khẽ động, hỏa long đỉnh tức thì xuất hiện trước người. 

ngao ngao. 

hai người bàn hủy, bàn vân nhìn nhau, lập tức hóa thành bản thể khổng lồ xoay quanh không trung. 

- chưởng môn, động thủ đi. 

bàn hủy nói. 

- bàn hủy huynh, bàn vân tẩu, tiểu đệ đắc tội. 

lục thiếu du gật đầu với lục tâm đồng, huyết lục xuất hiện trong tay, một tiếng đao minh nhàn nhạt giống như long ngâm vang lên. 

muốn lấy một phần ba máu tươi, cho dù là bàn hủy và bàn vân nguyện ý cũng không phải là chuyện dễ dàng. bởi vì dù hai người bàn hủy và bàn vân không ngăn cản thế nhưng thân thể yêu thú bát giai với lực phòng ngự của hoàng kim yêu long viễn cổ vô cùng kinh khủng, binh khí bình thường khó có thể cắt được vào da. huyết lục xẹt qua, đao mang huyết sắc tức thì bắn ra, cắt ra một vết máu trên đuôi của hai người. trong nháy mắt hai tia máu tươi phun ra, lập tức rơi vào trong hỏa long đỉnh. 

đồng thời thủ ấn trong tay lục tâm đồng được kết, linh hỏa rót vào trong hỏa long đỉnh, trong hỏa long đỉnh, linh hỏa tuôn ra, cuồn cuộn bao phủ long huyết vừa mới bắn vào. 

ầm ầm. 

máu tươi từ trên người bàn hủy và bàn vân không ngừng bắn ra, khí tức trên người cũng suy yếu đi. 

nửa chung trà sau, khi linh hỏa trong hỏa long đỉnh bao vây lấy long huyết, lục thiếu du đưa mắt nói với hai người: 

- bàn vân tẩu, bàn hủy huynh, được rồi. 

sưu sưu. 

lưu quang trên người hai người chợt lóe, vết thương bắt đầu ngừng chảy máu, khí tức trên thân thể to lớn lúc này đã suy nhược hơn ban đầu rất nhiều, tổn hao cũng không kém. 

- chưởng môn, cốt tủy đã lấy được rồi. 

đồng thời trong miệng hai người bàn hủy, bàn vân đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, máu này so với máu vừa rồi rõ ràng còn đỏ tươi hơn nhiều. máu tươi này phun ra, khí tức trên người hai người bàn hủy, bàn vân càng thêm hư nhược. 

- thu. 

lục thiếu du đã sớm có chuẩn bị, hai bình ngọc được móc ra, tức thì đem máu tươi thu vào trong bình ngọc. 

ngao... 

ngao... 

tiếp đó hai người rít gào một tiếng, từ trong mi tâm của hai cái đầu dữ tợn kia đều có một đạo quang mang màu vàng mang theo long uy lan tràn ra, linh hồn lực bàng bạc tức thì tràn ngập không gian. 

- thu. 

sắc mặt lục thiếu du ngưng trọng, đây chính là linh hồn lực của bàn hủy và bàn vân, hắn không dám sơ ý, một đạo linh hồn lực này vô cùng quan trọng với việc luyện chế long ảnh tí. vốn chỉ cần một đạo linh hồn lực là được rồi, thế nhưng lục thiếu du lại sợ thiếu cho nên mới lấy hai đạo linh hồn lực. linh lực quanh thần tràn ra, bao vây lấy hai đạo linh hồn lực của hoàng kim yêu long viễn cổ, tức thì thu vào trong hai cái hộp ngọc hắn đã chuẩn bị từ trước. một đạo cấm chế lập tức được đánh xuống. nếu như không phong ấn linh hồn lực thì nó sẽ lập tức tiêu tán trong thiên địa. 

sưu... 

lúc này hai người bàn hủy, bàn vân mới thu hồi bản thể hóa thành hình người. sắc mặt hai người cực kỳ tái nhợt, khí tức suy yếu khá nhiều, tiêu hao như vậy đối với hai người mà nói vô cùng lớn, không khác gì bị thương nặng một hồi. 

- bàn hủy huynh, bàn vân tẩu, thực sự xin lỗi. đây là linh dược ta đã chuẩn bị để hai người khôi phục, linh dược này có thể giúp được hai người không ít. 

lục thiếu du móc ra không ít thiên tài địa bảo trong nhẫn trữ vật, đều là vật có giá trị không thể đong đếm bên ngoài. 

- chưởng môn, chúng ta cũng không sao. chỉ là cần chút thời gian khôi phục mà thôi. 

bàn hủy, bàn vân tiếp nhận linh dược đi ra phía xa ăn vào rồi lập tức điều tức. tổn hao thực sự quá lớn, hai người thậm chí cả nói cũng không có sức lực. 

hô... 

lục tâm đồng khoanh chân ngồi trước hỏa long đỉnh, từng đạo thủ ấn được kết, thủ ấn biến hóa, trong hỏa long đỉnh, linh hỏa ào ào tuôn ra, cuối cùng hóa thành hỏa diễm hừng hực đem máu tươi bao phủ. 

chỉ là có chút kỳ quái chính là linh hỏa thiêu đốt như vậy thế nhưng máu tươi của hai người bàn hủy cũng không có bao nhiêu phản ứng, dường như nhiệt độ cũng không quá cao tới mức có thể làm ảnh hưởng tới long huyết. bên trong long huyết thi thoảng có chút ba động, dường như bên trong ẩn chứa năng lượng kinh người. 

thủ ấn lục tâm đồng lần nữa biến hóa, gia tăng linh hỏa thiêu đốt, chăm chú bao phủ đám long huyết này.