oanh.

dưới một quyền này, trên trán đầu cự long có sừng kia có tia lửa bắn ra bốn phía, hỏa diễm màu vàng lan tràn. bản thể cự long có sừng khổng lồ lập tức từ trên không trung hung hăng rơi xuống mặt đất, thân hình to lớn khiến cho vô số đất đá trên quảng trường bắn ra bốn phía, vết nứt trên mặt đất lan tràn, mãi một lúc sau mới dừng lại.

- thật mạnh. thực lực long huyền không ngờ đã tới tình trạng này.

nhìn thấy thân hình cự long có sừng của cầu cuồng bị đánh bay xuống quảng trường, không ít ánh mắt lần nữa tràn ngập vẻ hoảng sợ.

ngao.

bản thể khổng lồ của cầu cuồng lần nữa nhảy lên trên không trung, một quyền kinh khủng kia của tiểu long vừa rồi dường như cũng không tạo thành tổn thương quá lớn cho hắn.

bản thể khổng lồ của cầu cuồng xoay quanh trên không trung, đôi mắt to lớn nhìn về phía tiểu long tràn ngập tinh quang, rít lên một tiếng dữ tợn rồi nói:

- long huyền, quả nhiên ngươi có một chút thực lực, vốn ta cho rằng không cần bao nhiêu khí lực là có thể thu thập được ngươi, xem ra muốn thu thập ngươi ta phải phí không ít công phu.

dứt lời, bản thể khổng lồ của cầu cuồng xoay quanh giữa không trung, khí tức toàn thân lần nữa kéo lên,dùng tốc độ không thể tưởng tượng nổi, khí thế bỗng nhiên kéo tới một đẳng cấp hoàn toàn mới. chỉ một thoáng cả không trung gió nổi mây phun, khí tức mênh mông hàng lâm, uy áp trong lúc vô hình khiến cho không ít người vây xem chung quanh có thực lực thấp bị áp bách cực lớn.

- tuyên cổ cảnh sơ giai, không ngờ lần này cầu cuồng ở trong thần thú bí cảnh lại đột phá tới tuyên cổ cảnh.

- đặt chân tới tuyên cổ cảnh, từ nay về sau đã cách biệt giống như trời và đất với thiên địa.

- cầu cuồng quả nhiên đã đột phá tuyên cổ cảnh trong thần thú bí cảnh, sợ rằng vì ngày hôm nay cầu cuồng đã không còn kiên nhẫn, hiện tại cuối cùng cũng đột phá tới tuyên cổ cảnh.

trên đài cao, không ít thân ảnh già nua thấy vậy cũng động dung.

ngao.

cầu cuồng rít gào, khí tức trên người giờ phút nay tăng vọt, không tiếp tục che dấu, thực lực đã là tuyên cổ cảnh sơ giai, thân hình khổng lồ mang theo khí tức nóng bỏng cuồn cuộn lần nữa xẹt qua không gian xuất hiện trước mặt tiểu long.

- cầu long hỏa vĩ.

trong chớp mắt ngắn ngủi, bản thể cầu long kéo tới trước mặt tiểu long, cái đuôi lớn cuồn cuộn trong sát na mang theo nhiệt độ cao nóng bỏng khó có thể hình dung, nương theo khí tức tuyên cổ cảnh quật về phía trước. khí thế rung động này khó có thể diễn tả bằng lời, nếu không phải không gian này cũng không phải là tiểu thế giới, bằng không dưới cái đuôi lớn này sợ rằng cũng đủ để khiến cho một tiểu thế giới bị vỡ nát.

phanh.

dùng thực lực của cầu cuồng hiện tại, khí tức trong lúc vô hình đã khiến cho không trung vặn vẹo, cái đuôi cuồn cuộn giống như thiên thạch bằng hỏa diễm đánh xuống, lập tức đánh vào trên người tiểu long.

oanh.

cả không trung trong chốc lát bị xuyên thủng thành hư không, bị nhiệt độ khủng bố phủ lên một màu đỏ thẫm, mảnh vỡ không gian bắn tứ tung, từng vết nứt không gian mang theo hỏa diễm như thực chất lan tràn ra.

trước mặt thực lực như vậy, tất cả mọi người không khỏi đổ mồ hôi lạnh thay cho tiểu long, không biết hiện tại tiểu long còn có thể chống lại cầu cuồng khi cầu cuồng đã bộc lộ toàn bộ thực lực được hay không.

trong hư không hỗn loạn, không gian lập tức khôi phục lại, một đạo thân ảnh màu vàng lập tức xuất hiện trước tầm mắt mọi người.

- vậy mà không có việc gì, không ngờ long huyền lại không có việc gì?

- khí tức này không đúng, rất không đúng.

- đây là... đây là khí tức của tuyên cổ cảnh, tuyên cổ cảnh sơ giai, long huyền cũng đạt tới tuyên cổ cảnh sơ giai.

mọi người chung quanh sôi trào, từng ánh mắt lập tức nhìn về phía tiểu long.

tất cả mọi người đều có thể cảm giác được, khí tức trên người tiểu long lúc này không dưới cầu cuồng, tuyên cổ cảnh sơ giai, chuyện này khiến cho đám người trên đài phía xa không có cách nào bình tĩnh được, bởi vì tốc độ đột phá của tiểu long quá nhanh.

tiểu long đạp không đứng lơ lửng, quanh thân hình hắn tràn ngập khe nứt bí văn huyền vũ giống như thực chất, mang theo khí tức rung động lòng người lan tràn ra trong không gian. uy áp khủng bố không hiểu lan tràn, loại uy áp khủng bố này khiến cho tất cả mọi người chung quanh cảm thấy máu tươi sôi trào, linh hồn phát run.

- tại sao lại như vậy? tại sao ngươi cũng là tuyên cổ cảnh sơ giai? lúc trước tu vi ngươi mới có bao nhiêu chứ, không có khả năng, tại sao ngươi lại đột phá nhanh như vậy?

trong cặp mắt vĩ đại của cầu cuồng hiện lên sự kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi, bản thể cầu long run lên, miệng hét lớn một tiếng:

- cầu long hóa thiên.

ngao.

âm thanh long ngâm vang lên, trên bản thể cầu long có hỏa diễm cuồn cuộn thẩm thấu ra, kéo theo áo nghĩa thuộc tính hỏa, trong phiến thiên địa này lập tức có năng lượng thiên địa thuộc tính hỏa lan tràn, trong khoảng thời gian ngắn, cả phiến hư không đột nhiên có nhiệt độ cao kinh khủng xuất hiện, một mảnh hỏa diễm giống như dung nham cuồn cuộn bao phủ tiểu long.

oanh.

cả không gian lập tức run lên, dung nham nóng bỏng cuồn cuộn, hình thành một biển dung nham, khí tức khiến cho người ta rung động, sợ hãi lặng lẽ lan tràn ra.

sưu sưu.

dung nham bằng hỏa diễm lan tràn tới tiểu long, dùng xu thế hủy diệt vạn vật hội tụ chung quanh.

- cầu long hóa thiên, thủ đoạn thiên phú mạnh nhất trong cầu long tộc, không ngờ cầu cuồng đã đi tới một bước này.

- cầu long hóa thiên của cầu long nhất tộc, uy lực cực kỳ khủng bố, mà ngay cả thế giới cũng có thể bị phá hủy thành hư vô.

dưới nhiệt độ khủng bố như vậy, không ít người vây xem chung quanh cũng chỉ có thể liên tiếp lui lại, dưới cỗ khí tức nóng bỏng kia linh hồn bọn họ đau đớn kịch liệt, trong đầu có cảm giác mê muội, căn bản không thể chống lại nhiệt độ cùng với uy áp khủng bố như vậy.

sưu sưu.

giữa không trung, dung nham bằng hỏa diễm khủng bố phóng lên trời, khí tức nóng bỏng phô thiên cái địa lan tràn ra, không gian bị nhiệt độ cao khủng bố này hòa tan. không gian dễ dàng bị phá hủy, lập tức lan tràn về phía tiểu long.

- tuyên cổ cảnh sơ giai, cũng không phải yếu.

nhìn về phía cầu cuồng, đồ ván bí văn huyền vũ quanh thân tiểu long xoay tròn, trong mắt, hàn ý lạnh lẽo bắn ra.

sưu.

nhưng vào lúc này, ấn ký con mắt thứ ba tà dị mà yêu mị kia trong lúc mơ hồ có hỏa diễm màu vàng nhảy nhót, trong đôi mắt đen nhanh mà thâm thúy có tinh mang khiến cho linh hồn người ta rung động bắn ra.

oanh.

trong sát na này, chẳng biết tại sao không gian tự dưng run lên, dưới ánh mắt rung động, kinh ngạc của tất cả mọi người, cả không gian phong vân biến sắc, chỉ một thoáng, cả không gian đột nhiên lờ mờ, cuồng phong rít gào, giống như tiếng sấm.

- thiên long ngâm.

miệng rồng của tiểu long khẽ quát một tiếng, tiếp đó, trong nháy mắt quanh thân run lên, trong hư không có một đầu thanh long bằng hư ảnh so với bản thể thanh long không kém bao nhiêu xoay quanh không gian chung quanh tiểu long, cực kỳ huyền ảo.