- ha ha, nàng cũng tới sao?

lục thiếu du cười ha hả, trảo ấn trong cánh tay phải đánh ra. trong nháy mắt hắn nghiên người, một đạo quyền ấn mang theo quang mang trực tiếp đánh về phía quyền ấn của bạch linh.

phanh phanh.

bốn đạo công kích va chạm, hai đạo thanh âm đồng thời vang lên. chưởng ấn của lục tâm đồng ngăn cản trảo ấn của lục thiếu du, trong nháy mắt ngăn cản trảo ấn.

chỉ là lúc này lại có một cảnh quỷ dị xuất hiện. trên trảo ấn của lục thiếu du có một đạo quang mang mạnh mẽ bắn ra. dường như không quan tâm tới sự ngăn cản của lục tâm đồng, trực tiếp đánh vào trên đỉnh đầu nàng.

cùng một lúc, quyền ấn của bạch linh va chạm với trảo ấn của lục thiếu du. quyền trảo va chạm, trảo ấn bị ngăn cản. nhưng trong nháy mắt này trên trảo ấn của lục thiếu du có một đạo tàn ảnh trảo ấn bỏ qua sự ngăn cản của bạch linh, nhanh như thiểm điện đánh tới trước người nàng.

- công kích linh hồn, bên trong thuộc tính thổ ẩn chứa công kích linh hồn.

một màn quỷ dị này khiến cho bạch linh cùng lục tâm đồng kinh ngạc. đây mới chính là bên trong công kích thuộc tính dung hợp công kích linh hồn.

dung hợp hoàn mỹ, dưới tình huống nhị nữ không phòng bị, căn bản khó có thể ngăn cản công kích linh hồn. phải biết rằng công kích vật chất bình thường thì có thể ngăn cản, thế nhưng khó mà có thể ngăn cản công kích linh hồn.

đặc biệt là loại công kích vật chất rõ ràng như vậy. thế nhưng khi tới trước mặt mới biết được bên trong xen lẫn công kích linh hồn. cho dù kịp ra tay ngăn cản cũng đã chậm một bước.

sưu.

hai đạo công kích linh hồn của lục thiếu du cũng không đánh tới mà lập tức thu liễm. khóe miệng hắn nở nụ cười. trong hơn hai mươi năm nay, rốt cuộc hắn đã chính thức dung hợp linh vũ. mượn cơ hội dung hợp thuộc tính, sáng tạo ra một hình dáng sơ khai của một bộ vũ kỹ. đương nhiên hiện tại vẫn khó có thể công nhận là một bộ vũ kỹ hoàn chỉnh.

đối với việc linh vũ dung hợp, đặt biệt là dung hợp hoàn mỹ giữa công kích linh hồn cùng với công kích vật chất, chuyện này khiến cho lục thiếu du cực kỳ thỏa mãn. vốn hắn đã có thể liên tục đánh ra vũ kỹ cùng linh kỹ, thế nhưng cũng không có thể hòa tan vào làm một thể như hiện tại.

công kích vật chất ẩn chứa công kích linh hồn. công kích linh hồn cũng có thể ẩn chứa công kích vật chất. mặc kệ đối thủ am hiểu loại công kích nào, chung quy vẫn sẽ chịu thiệt thòi. công kích vật chất dung hợp hoàn mỹ cùng công kích linh hồn, khiến cho công kích của lục thiếu du cực kỳ quỷ dị.

- ca ca, bên trong vũ kỹ dung hợp linh hồn công kích, quả thực vô cùng lợi hại. đây là vũ kỹ gì?

lục tâm đồng kinh ngạc. bản thân nàng có tu vi linh tôn ngũ trọng, thế nhưng trước mặt ca ca lại bó tay bó chân, căn bản khó có thể chống lại.

- đây không phải là vũ kỹ, mà là một loại công kích do ta dung hợp thuộc tính cùng với công kích linh hồn. chỉ có một chút thành tựu mà thôi, cũng không có hình thức công kích cố định. xem như tùy tâm sở dục, về sau gọi là linh vũ quyết đi.

lục thiếu du nói. công kích vật chất dung hợp với công kích linh hồn thành một thể, quan trọng nhât là công kích không có hình dánh cố định, hoàn toàn là tùy tâm sở dụng, đây cũng là lời dẫn đạo khi trước của địa tôn.

- linh vũ quyết thật lợi hại, công kích thuộc tính tăng thêm công kích linh hồn, cực kỳ quỷ dị. linh vũ song tu quả nhiên đáng sợ.

bạch linh khẽ nói, vừa rồi nghe thấy động tĩnh nàng cũng dừng tu luyện. công kích quỷ dị kia cũng không phải hoàn toàn không có cách nào chống lại. thế nhưng đã mất đi tiên cơ, nếu như chính thức đối diện nàng cũng bó chân bó tay.

- thực lực của nàng dường như đã tiến bộ vô cùng lớn, chúc mừng nàng.

lục thiếu du nói, vừa rồi công kích của bạch linh có thể trực tiếp xuyên qua không gian thuộc tính thổ của hắn, không gian thuộc tính tuy rằng tạo thành ảnh hưởng với nàng, thế nhưng cũng không thể hoàn toàn vây khốn nàng.

lục thiếu du phỏng đoán, tu vi của bạch linh hiện tại đã đạt tới bát giai hậu kỳ đỉnh. tương đương với tôn cấp bát trọng trong nhân loại. sau khi đột phá trong mật địa của cửu vĩ yêu hồ nhất tộc, tăng thêm hai mươi mấy năm nay, bây giờ có tu vi như vậy coi như nàng đã chính thức đặt chân vào hàng ngũ siêu cấp cường giả trong đại lục.

mắt nhìn nữ tử tuyệt mỹ mặc y phục màu trắng trước mắt, lục thiếu du không tự chủ được mà nhớ tới một màn trong hỏa long đỉnh, thân thể hấp dẫn tự nhiên kia tuyệt đối là kiệt tác hoàn mỹ.

- thực lực có mạnh hơn nữa cũng vẫn kém ngươi.

đôi mắt xinh đẹp của bạch linh nhìn qua lục thiếu du. vừa rồi chỉ qua một chiêu bạch linh đã không khó nhận ra trong hai mươi mấy năm này tu vi của lục thiếu du không tiến bộ. thế nhưng trên phương diện lĩnh ngộ đã có sự tiến bộ về chất. thực lực bây giờ của nàng nếu như thực sự động thủ, sợ rằng người chịu thiệt chính là nàng.

về phần thời gian hai mươi năm ở bên trong này cũng không có ảnh hưởng với nàng. dù sao nàng đã ở bên trong vân dương tông hơn sáu nghìn năm cho nên thời gian hai mươi năm đối với nàng không có một chút cảm giác nào.

thế nhưng hơn hai mươi năm nay đối với đám người lục thiếu du, lục tâm đồng mà nói. mặc dù đã lĩnh ngộ cùng bế quan, thế nhưng thời gian hơn hai mươi năm cũng quá dài. khá tốt mọi người đều biết bên ngoài chỉ có hơn một năm mà thôi.

- chưởng môn.

- chủ nhân.

động tĩnh này khiến cho đám người thiên độc yêu long, phi thiên ngô công, mặc lang dừng tu luyện.

ánh mắt lục thiếu du đảo qua mọi người, tu vi của tất cả đều có không ít tiến bộ, chỉ có tu vi của mặc lang dừng lại ở thất giai hậu kỳ đỉnh phong, không có cách nào đột phá bát giai.

- ca ca, thời gian không phải tiểu long sẽ xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn đó chứ?

lục tâm đồng do dự một chút rồi hỏi lục thiếu du.

- có lẽ sẽ không có chuyện gì.

lục thiếu du nói, tính toán thời gian thì tiểu long đã ở trong mật địa truyền thừa của huyền vũ nhất tộc hơn một năm, chính xác là một năm bốn tháng.

- lão đại, mọi người có thể đi ra được rồi.

cơ hồ ngay khi lục thiếu du nói xong, thanh âm của tiểu long vang lên trong đầu lục thiếu du.

lục thiếu du lập tức vui vẻ, nói với mọi người:

- tiểu long thoát khốn rồi, chúng ta có thể ra ngoài.

- tiểu long không có việc gì là tốt rồi.

lục tâm đồng thở dài một hơi, rốt cuộc cũng có thể đi ra ngoài.

ngoài thiên trụ giới, mọi người bước tới một không gian màu lam.

- năng lượng thuộc tính thủy thật nồng đậm.

lục thiếu du bước vào không gian màu lam, thân ảnh tiểu long cũng xuất hiện bên trong không gian. thân thể dường như càng thêm cường tráng, thành thục hơn một chút, có hình dáng của một thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi. dưới mái tóc màu vàng chính là khí tức hoàng giả, ánh mắt khiến cho ngay cả lục thiếu du lúc này cũng không nhìn thấu. nhìn thấy mọi người tiểu long lập tức tiến lên.

- tiểu long, ngươi không sao chứ?

lục tâm đồng đi tới bên cạnh tiểu long, nhìn thấy tiểu long bình yên vô sự nàng lập tức vui vẻ. hai người từ nhỏ đã lớn lên với nhau, cảm tình không kém tỷ đệ, huynh muội là bao.