trên không trung, không biết từ nơi nào có một cỗ khí tức phủ xuống mang theo một cỗ uy áp tuyệt đối. giờ phút này cả không trung đều run rẩy dưới cỗ khí tức cường hãn này. cỗ khí tức này đánh văng gợn sóng trong không gian, một cỗ uy thế chấn động nhân tâm lan tràn ra chung quanh.

khí thế chấn động nhân tâm như vậy bên trong còn có một cỗ khí tức khiến cho linh hồn cùng huyết mạch rung động. cỗ khí tức này vô thanh vô tức lan tràn ra trên không trung, bao phủ cả không gian, thẩm thấu vào trong lòng mỗi người.

- là tiểu thư rời khỏi tháp.

- đó là tiểu thư, tiểu thư rốt cuộc cũng rời khỏi tháp.

mọi người sợ hãi than, lúc này toàn thân bắc cung kình thương cũng run lên, ánh mắt nhìn thân ảnh xinh đẹp phía xa xa. một cỗ uy áp giống như mặt nước cuộn sóng, không ngừng dâng trào, trong lúc vô hình cũng khiến cho hắn bị ảnh hưởng. sự ảnh hưởng này tới từ huyết mạch và linh hồn.

trên không trung, trong đạo quang trụ màu xanh lúc này toàn bộ năng lượng thiên địa bàng bạc chung quanh đều bị thôn phệ vào. mà đạo quang trụ này lại bị thân ảnh xinh đẹp kia hấp thu. quang trụ chậm rãi bị thân ảnh xinh đẹp thôn phệ, thân ảnh xinh đẹp này cũng dần dần hiện lên rõ ràng trong mắt mọi người.

lúc này, thân ảnh xinh đẹp này xuất hiện cơ hồ khiến cho tất cả âm thanh trong phiến không gian này tĩnh lặng, không ít khí tức mịt mờ trong không gian lúc này cũng chấn động. bên trong đó tràn ngập sự kích động cùng với kinh hỉ.

khi đạo quang trụ màu xanh kia bị thân ảnh xinh đẹp kia thôn phệ thì thân ảnh xinh đẹp kia xuất hiện rõ ràng trong mắt không ít người đang nhìn chăm chú. trong nháy mắt thân ảnh xinh đẹp này xuất hiện, cả thiên địa giống như bất động. khí tức quanh người thân ảnh xinh đẹp kia giống như đột nhiên biến mất không thấy, thân hình lăng không, hai mắt nhắm chặt lơ lửng trên không trung.

sưu sưu.

trong nháy mắt, mấy trăm đạo thân ảnh phóng tới, nhao nhao đáp xuống quảng trường, cả đám đều có khí tức cường hãn, trong đó có không ít người trẻ tuổi. còn có vài thanh niên nam nữ có khí tức không tầm thường.

- bái kiến tộc trưởng.

tất cả mọi người hành lễ với bắc cung kình thương, thế nhưng ánh mắt lại nhìn về phía thân ảnh đang lơ lửng trên không trung.

tất cả mọi người lẳng lặng nhìn chăm chú, không nhịn được mà trong lòng kích động, dường như tất cả đều đang chờ mong điều gì đó.

giữa không trung, trên người thân ảnh xinh đẹp kia tản ra một cỗ khí chất thanh nhã, dung nhan tuyệt mỹ giống như tiên tử không nhiễm khói lửa nhân gian. tuy rằng lẳng lặng đứng giữa không trung thế nhưng lại tác động tới tất cả cường giả có mặt.

sưu.

trong sự chờ mong của mọi người, thân ảnh xinh đẹp này ngẩng đầu, hai mắt trên dung nhan tuyệt mỹ mở ra. trong mắt có một cỗ tinh quang màu xanh bắn về phía chân trời, khí tức quanh thân đột nhiên tăng vọt. khí tức cuồng bạo đánh bay gợn sóng trong không gian, một cỗ uy áp cực kỳ mạnh mẽ từ trong thân thể tràn ra không gian.

dưới loại uy áp này, tất cả mọi người kinh hãi phát hiện ra chân khí trong cơ thể ngừng vận chuyển, từ sâu trong linh hồn có cảm giác run rẩy cùng kính sợ tuyệt đối, đây là một loại kính sợ đối với vương giả.

- mộc hoàng khí thiên cấp.

nhìn thấy cảnh này, cơ hồ tất cả tộc nhân bắc cung gia nhìn nhau, nghẹn họng, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía thân ảnh xinh đẹp kia. cảm nhận mộc hoàng khí quanh thân lúc này, bọn họ chỉ có huyết mạch bình thường cho nên loại uy áp này đối với bọn họ còn mạnh mẽ hơn.

sưu sưu.

trong không gian xa xôi, dưới cỗ khí tức này trong bắc cung gia lập tức có một đám đông tộc nhân bắc cung gia không chịu nổi được uy áp mãnh liệt như vậy, lập tức quỳ rạp trên mặt đất. dưới loại uy áp này bọn họ không thê nào kháng cự được, chỉ có quỳ rạp xuống mặt đất thì trong lòng mọi người mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

tất cả những cường giả có mặt trên quảng trường ngược lại, đám người này không quỳ rạp xuống, thế nhưng cũng khẽ khom người. đại bộ phận đám người thậm chí còn không dám nhìn thẳng lên thân ảnh xinh đẹp trên không trung. trên mặt tất cả mọi người lúc này tràn ngập vẻ cuồng nhiệt.

lúc này, thân ảnh xinh đẹp trên không trung từ từ mở hai mắt ra. ngay khi hai mắt nàng hoàn toàn mở ra, trong miệng đột nhiên kêu lên một tiếng.

- a....

tiếng kêu này hóa thành tiếng gầm lan tràn ra chung quanh, thanh âm xuyên thấu không gian càng lúc khuếch tán càng nhanh. thanh âm như sấm sét run rẩy, trong thanh âm trầm thấp lại mang theo sự sắc bén vang vọng trong không gian này.

trong thanh âm này có một cỗ khí tức lan tràn. bên trong cỗ khí tức này ẩn chứa một loại uy áp không thể kháng cự. loại uy áp này chính là uy áp thuộc tính, uy áp của thuộc tính mộc.

giờ phút này, khí tức quanh người thân ảnh xinh đẹp kia giống như tương liên với thiên địa, đất trời, dưới thuộc tính mộc bàng bạc, phong vân lập tức biến sắc.

dưới cỗ khí tức này dường như cả thiên địa xoay tròn chung quanh nàng. quanh thân tràn ngập thuộc tính mộc, gợn sóng chung quanh trực tiếp đông cứng lại.

phịch phịch.

dưới cỗ uy áp bộc phát, không ít cường giả trong bắc cung gia cảm nhận cỗ uy áp từ sâu trong huyết mạch cùng với thuộc tính lập tức phịch một tiếng, quỳ xuống mặt đất. toàn thân run rẩy phủ phục dưới thân ảnh xinh đẹp trên không trung kia, không có cách nào phản kháng cỗ uy áp này.

- mộc hoàng khí thiên cấp, đây là mộc hoàng khí thiên cấp.

- chính thức đặt chân lên mộc hoàng khí thiên cấp, bắc cung gia chúng ta đã rất lâu rồi không xuất hiện mộc hoàng khí thiên cấp a.

- đây là vinh hạnh của bắc cung gia chúng ta.

cơ hồ tất cả cường giả sau khi ngây dại tức thì kích động, thân thể run rẩy không ngừng, sắc mặt dưới sự áp chế này cũng đã bắt đầu có chút tái nhợt.

tất cả cường giả bắc cung gia lúc này đều có cảm giác huyết mạch trong cơ thể sôi trào, thuộc tính ẩn sâu bên trong cơ thể thuần phục. dưới sự điều khiển của cảm giác sôi trào kia, khiến cho bọn họ không nhịn được mà phủ phục xuống, mà thứ có thể khiến cho bọn họ phủ phục xuống cũng chỉ có mộc hoàng khí thiên cấp mà thôi.

- mộc hoàng khí thiên cấp.

trước ngọn tháp, mấy thanh niên tài tuấn bất phàm cũng cực kỳ khiếp sợ. trong lúc nhìn lên không trung, không ngờ lại chống lại tới lúc này mới quỳ rạp xuống.

bất quá chúng cường giả quỳ rạp xuống cũng chi có quỳ một chân trên mặt đất mà thôi.

trong vô số ánh mắt kích động nhìn vào, thân ảnh tuyệt mỹ, xinh đẹp trên không trung lúc này hoàn toàn hòa thành một thể với thuộc tính mộc khiến cho phong vân biến sắc kia. cỗ khí tức trên người thân ảnh này giống như có thể khống chế được thiên địa, gợn sóng quanh thân mơ hồ vặn vẹo, có tiếng sấm nổ vang lên, vô cùng chấn động nhân tâm. cả không trung lúc này dường như đều run ẩy, gió nổi mây phun.

- mộc hoàng khí thiên cấp chính thức, là vinh hạnh của bắc cung gia chúng ta.

ánh mắt bắc cung kình thương nhìn lên không trung, vẻ mặt lúc này cũng vô cùng kích động tới mức run rẩy. hai mắt mang theo một chút ướt át, trên người có một cỗ khí thế bàng bạc phóng lên cao. quanh người bắt đầu xuất hiện những khe nứt không gian đen kịt, nhỏ mà khủng bố. lúc này hắn mới có thể ngăn cản được uy áp kinh khủng trên không trung.