phanh. 

hai nữ tử tuyệt mỹ không ngờ lại có một mặt hung hãn như vậy, thế nhưng đây lại là chuyện xảy ra trước mặt mọi người. ngay lúc này có thể thấy được, trước quyền ấn của hai người không gian trực tiếp vang lên thanh âm bạo liệt, kình phong tạo thành vòng xoáy bắn ra bốn phía. 

trong lúc kình khí tán loạn, thân thể mềm mại của vân hồng lăng trực tiếp bị đẩy lùi mấy bước, trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng biến sắc. thân ảnh xinh đẹp chớp động, vòng xoáy dưới chân xuất hiện, thân thể đột nheien nhảy lên. trong tay xuất hiện một đạo lưu quang lục sắc giống như mãnh hổ xuống núi, hung hăng xuyên qua không gian, bộc phát ra tiếng nổ vang liên tiếp, trực chỉ đánh về phía đạm đài tuyết vi. loại công kích này không chê vào đâu được. đủ thấy kinh nghiệm chiến đấu của vân hồng lăng cực kỳ phong phú. 

mắt thấy tốc độ quỷ mị của vân hồng lăng, vẻ mặt đạm đài tuyết vi có chút ngoài ý muốn. ánh mắt lúc này có chút ngưng trọng, thủ ấn trong tay được kết. một đạo quang trụ bằng linh lực đột nhiên xuất hiện mang theo một cỗ kình phong sắc bén, không chút chần chờ nào đánh về phía đạo tàn ảnh lục sắc kia. 

phanh phanh. 

hai cỗ lực lượng bạo phát, giữa không trung run rẩy. lúc này vân hồng lăng một lần nữa lại bị đẩy lùi mấy bước mới có thể đứng vững được. còn lần này thân thể xinh đẹp của đạm đài tuyết vi cũng loạng choạng lùi lại mấy bước mới có thể đứng vững. thực lực của vân hồng lăng một lần nữa làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn. 

thân thể vân hồng lăng không có chút trì hoãn nào, tiếp tục vung trường tiên trong tay lao thẳng về phía đạm đài tuyết vi. dường như đạm đài tuyết vi lần này cũng không dám khinh thường, lập tức nghênh tiếp, hai thân ảnh xinh đẹp lóe lên, giao thủ lần nữa trong không trung. 

cả không trung lúc này hai thân ảnh càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. trường tiên trong tay vân hồng lăng khiến cho người ta không nắm bắt được quỹ tích, khi thì giống như linh xà xuất động. khi thì giống như rồng bay phượng múa. thân pháp mạnh mẽ phối hợp với trường tiên quỷ dị khiến cho công kích của nàng lại càng thêm cường hãn. 

lúc này quanh thân đạm đài tuyết vi được linh lực bao phủ, kình khí không có cách nào tiến lại gần. thân thể mềm mại xẹt qua trong không gian tạo thành một đường thẳng trong gợn sóng. bên trong tiên ảnh ngập trời không ngờ nàng vẫn cực kỳ nhẹ nhõm. 

thực lực của nhị nữ cũng khiến cho các cường giả trên đài cao âm thầm gật đầu. nhị nữ này không hổ là đại diện cho cường giả đỉnh cấp trong đám người trẻ tuổi. vô luận là cấp độ chân khí hay linh lực, thiên phú hay kinh nghiệm chiến đấu cùng với kỹ xảo đều vô cùng mạnh mẽ. 

lục thiếu du nhìn nhị nữ giao thủ trong quảng trường. tuy rằng vân hồng lăng chỉ là vũ suất cửu trọng, thế nhưng có ưu thế vũ giả tam hệ cho nên đan điền cực kỳ khổng lồ. cấp độ chân khí trong đó sợ rằng có thể miễn cưỡng so sánh với vũ vương nhất trọng. tăng thêm tốc độ mạnh mẽ quả thực rất khó dây vào. chỉ là dù sao nàng cũng chưa tới cấp bậc vũ vương. mà lúc này đạm đài tuyết vi kia tuy rằng không phản công bao nhiêu, thế nhưng trong công kích ngập trời của vân hồng lăng nàng ta vẫn có thể tự nhiên di chuyển như vậy sợ rằng không bao lâu nữa vân hồng lăng sẽ gặp phiền toái. 

ngay khi lục thiếu du lo lắng, thủ ấn trong tay vân hồng lăng được kết. tiên ảnh ngập trời hóa thành một đầu cự mãng xẹt qua không gian, một cỗ năng lượng thuộc tính thủy nồng đậm khiến cho cả quảng trường phong vân biến sắc xuất hiện. từng đạo hư ảnh cự mãng màu trắng mang theo hàn khí lạnh thấu xương hiện lên, không gian chung quanh bỗng nhiên lạnh lẽo. 

- vũ kỹ huyền cấp trung giai. 

lục thiếu du có chút sợ hãi than. vân hồng lăng bằng tu vi vũ suất cửu trọng có thể tu luyện thành công vũ kỹ huyền cấp trung giai, xem ra trên phương diện lĩnh ngộ lực lượng thuộc tính của nàng cũng rất mạnh. lúc này vân hồng lăng thi triển vũ kỹ thủy hệ quỷ dị, tăng thêm ưu thế về đan điền của vũ giả tam hệ, đã chính thức có thể chống lại vũ vương nhất trọng. 

nhìn thấy vân hồng lăng thúc dục ra vũ kỹ, một lần nữa ánh mắt đạm đài tuyết vi lại hiện lên sự ngưng trọng. thủ ấn lập tức biến đổi, một đạo linh hỏa xuất hiện lơ lửng trên đỉnh đầu của nàng, giống như một mặt trời nóng bỏng, không ngừng tỏa ra nhiệt độ khủng bố khiến cho không gian vặn vẹo. linh lực quanh người nàng lúc này cuồn cuộn, khí tức nhanh chóng được phóng thích mà không thu liễm nữa. 

- linh vương nhị trọng. đạm đài tuyết vi này không ngờ lại là linh vương nhị trọng. 

sau khi khí tức đạm đài tuyết vi được phóng ra, khí tức linh vương nhị trọng xuất hiện trước mắt mọi người khiến cho không ít người kinh hãi. ngay cả bản thân lục thiếu du cũng cực kỳ kinh hãi. dựa vào tuổi của nàng hiện tại, có thể đột phá tới linh vương nhị trọng quả thực thiên phú của nàng vô cùng khủng bố. 

linh lực trong người đạm đài tuyết vi tràn ra, cỗ linh hỏa nóng bỏng trên đỉnh đầu nàng đột nhiên trở nên cuồng bạo, nhiệt độ nóng rực xen lẫn kình phong áp bách giống như thủy triều nhanh chóng tràn ra chung quanh. 

thủ ấn đạm đài tuyết vi lại một lần nữa biến hóa, sau khi một đạo thủ ấn cuối cùng được đánh ra, dưới vô số ánh mắt sợ hãi thán phục, cỗ linh hỏa trên đỉnh đầu nàng đột nhiên hóa thành một đầu phi điểu bằng hỏa diễm cực lớn, một cỗ uy thế cực lớn khuếch tán. 

nhị nữ giờ phút này thi triển vũ kỹ cùng linh kỹ như vậy khiến cho đám người xem bốn phía sợ hãi cùng thán phục không ngừng, đây mới thực sự là quyết đấu a. 

- đi. 

cơ hồ là cùng một lúc, nhị nữ lập tức thúc dục vũ kỹ cùng linh kỹ trong tay, nhanh chóng va chạm vào với nhau. 

từng đầu cự mãng mang theo khí tức lạnh lẽo phóng về phía trước. không khí trong không trung lúc này giống như bị đông kết lại, từng đầu cự mãng lướt qua lưu lại một đạo gợn sóng màu trắng trong không trung. 

đầu phi điểu bằng hỏa diễm kia lúc này cũng xẹt qua phía chân trời, trong nháy mắt đánh về phía đầu cự mãng màu trắng đang lướt tới kia. hai cánh phi điểu chấn động mang theo một tấm lưới bằng hỏa diễm quỷ dị bao phủ không gian, nhanh chóng bao phủ từng đầu cự mãng kia. 

phanh phanh. 

đầu phi điểu bằng hỏa diễm này đột nhiên bạo tạc hóa thành sóng lửa khủng bố khuếch tán trong không trung. hỏa diễm nóng bỏng vô cùng tràn ngập bầu trời. nhiệt độ đáng sợ kia khiến cho nước trong không gian đều bị bốc hơi. không gian kịch liệt rung động cùng với một đám năng lượng đỏ rực tán loạn trong không gian. 

năng lượng khủng bố tràn ngập, cuồng phong gào thét, từng đầu cự mãng màu trắng nhanh chóng bị sóng lửa khủng bố kia bao phủ. 

sóng lửa mang theo kình khí nóng bỏng tràn ngập bao phủ cự mãng, từng đầu cự mãng kia lúc này trực tiếp bị xé nát, cuối cùng biến mất trong không gian. 

thân hình vân hồng lăng bị đẩy lùi về phía sau mười bước, mới đứng vững được. sắc mặt tái nhợt, trong cái miệng nhỏ nhắn kia lúc này đã có vết máu tràn ra.