âm quỷ cùng địa long không nói gì, ánh mắt âm quỷ cũng ngưng trọng, dù sao hỏa hổ muốn dùng thất sát môn đổ bạc, muốn tây phương cầu bại dùng thất sát môn đi cứu người, hắn không biết đối phương chịu đáp ứng hay không, đổi lại là hắn tuyệt đối sẽ không nguyện ý, làm vậy thật quá mạo hiểm. 

- chơi lớn như vậy a! 

- không biết thực lực tây phương cầu bại tới trình tự nào, đây là đổ bạc cả thất sát môn cùng liệt hỏa môn! 

- hỏa hổ tựa hồ đã có định liệu trước! 

lục thiếu du ngẩng đầu, mí mắt khẽ giật, đảo qua đường ngũ, lại nhìn hỏa hổ, nói: 

- thất kiếm môn đã ở đây, vậy chi bằng thế này, ta cùng ngươi đối chiến, thua, thất sát môn, long môn, âm quỷ giáo đều là của ngươi, nhưng nếu ngươi thua, thả người, thất kiếm môn cùng liệt hỏa môn đều là của ta! 

- cái gì, còn muốn đùa lớn hơn! 

nghe vậy mọi người kinh ngạc, không ít người ồ lên, nhóm người âm minh dạ xoa, âm quỷ cùng kim viên kể cả hỏa hổ, đường ngũ đều vô cùng nghi hoặc, mà bảy người đường ngũ lại thấp giọng thương nghị chuyện gì. 

một lát sau đám người hỏa hổ tựa hồ đạt chung nhận thức, ánh mắt đường ngũ có chút thâm trầm, trên mặt hiện vẻ sắc bén, nói: 

- địa long, âm quỷ, các ngươi cũng đồng ý sao? 

- ta không có vấn đề! 

trong ánh mắt mê hoặc của cường giả long môn, địa long gật đầu nói. 

- ta cũng không thành vấn đề! 

âm quỷ cũng không có ý kiến, dù sao âm quỷ giáo chỉ còn là danh nghĩa, không ít địa bàn bị liệt hỏa môn cùng thất kiếm môn chiếm lĩnh, huống chi việc này do hắn mà ra, đương nhiên không có vấn đề gì. 

- được, tây phương cầu bại, ta cùng ngươi đối chiến, hôm nay có thể giải quyết không ít vấn đề, cũng xem như là biện pháp hữu hiệu đơn giản nhất! 

hỏa hổ trầm giọng nói. 

- trước khi động thủ, ta muốn nhìn xem người còn sống hay không! 

thần sắc lục thiếu du thản nhiên nói. 

nghe vậy hỏa hổ phất tay, một thân ảnh đi tới, là trưởng lão thông thiên cảnh đang dẫn theo lão đại phong đô tam hồn bị cấm chế đi ra, tuy chân khí uể oải nhưng người vẫn còn sống. 

- đại ca! 

ánh mắt lão nhị lão tam sốt ruột nhìn qua, đôi mắt âm quỷ cũng đỏ đậm, hai tay siết chặt, oán hận không thôi. 

hỏa hổ phất tay cho người lui xuống, nói: 

- một trận định thắng bại, tây phương cầu bại, chúng ta có thể bắt đầu rồi, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết đối chiến với ta, đây là chuyện hối hận nhất trong đời ngươi! 

vừa dứt lời, thân ảnh hỏa hổ liền bước ra, đông đảo ánh mắt đồng loạt nhìn chăm chú, chưởng môn liệt hỏa môn hỏa hổ, bên trong thị hoang thế giới hung danh hiển hách, thậm chí năm thế lực lớn cũng phải nhượng ba phần, người khác nghe tên cũng sợ mất mật. 

tuy gần đây hỏa hổ luôn bế quan, rất ít ra ngoài, nhưng hung danh hiển hách sẽ không ai quên. 

- tây phương cầu bại, hỏa hổ này ở trong thị hoang thế giới còn chưa gặp được vài đối thủ, nghé con không sợ hổ, ta rất bội phục dũng khí của ngươi, sau hôm nay ngươi sẽ biết ngươi cùng ta chênh lệch thế nào! 

hỏa hổ đi tới cách lục thiếu du vài trăm thước mới dừng lại, khẽ ngẩng đầu, giờ phút này đã bình tĩnh trở lại, khí độ thong dong, định lực như vậy cho thấy cũng có chỗ bất phàm. 

- sau khi động thủ mới biết được, nói thật, ta thật không đem ngươi xem vào trong mắt bao nhiêu! 

lục thiếu du thản nhiên nói, dứt lời cũng bước ra đối diện hỏa hổ, đối chọi gay gắt. 

nhóm người âm minh dạ xoa muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng cũng không mở miệng. 

- tây phương cầu bại, động thủ đi, hôm nay ngươi cần trả giá thật nhiều vì những đệ tử liệt hỏa môn đã chết! 

hỏa hổ nói. 

lục thiếu du cười nhạt một tiếng, ánh mắt đảo qua mỹ phụ phía sau hỏa hổ, mỉm cười nói: 

- hỏa hổ, ta quên nói cho ngươi biết một chuyện, ta nhận được tin tức, lão bà ngươi cùng cương hỏa đã chết vốn có một chân, cũng bởi vì lão bà ngươi xúi giục cho ngươi cương hỏa mới đi diệt phi linh môn, cuối cùng chết ở đó, ngươi không cần cảm tạ ta đã báo với ngươi, ta chỉ sợ ngươi đội nón xanh mà bản thân ngươi không biết mà thôi! 

lời của lục thiếu du không biết là cố ý hay vô tình, giọng nói thật lớn, đủ cho mọi người đều nghe thấy. 

nghe vậy ánh mắt mọi người không khỏi ngạc nhiên, không ít người âm thầm bật cười, đặc biệt là người của liệt hỏa thành cùng liệt hỏa môn. không ít người đang cười thầm, tựa hồ trong lòng đều hiểu rõ việc này, nhưng bình thường không dám tùy tiện nói ra mà thôi. 

- ha ha, nguyên lai hỏa hổ bị đội nón xanh a! 

âm quỷ cùng địa long cũng không e ngại, nhất thời ha ha phá lên cười, kể cả nhóm người đường ngũ cũng cười thầm. 

- đồ khốn, tây phương cầu bại, ngươi nói bậy cái gì! 

mỹ phụ lớn tiếng quát, ánh mắt không ngừng lóe ra. 

hỏa hổ quay đầu nhìn nàng, hung hăng trừng mắt, có một số việc trong lòng hắn sao có thể không biết, lập tức quay đầu nhìn lục thiếu du, cơn giận mới áp chế lại bạo phát đi ra, căm tức nói: 

- nói bậy nói bạ, hôm nay ta nhất định phải giáo huấn ngươi! 

sưu! 

tiếng quát hạ xuống, hỏa hổ giậm vào hư không, nguyên lực cuồng bạo tràn ra, toàn thân như ngọn lửa bừng cháy, thân ảnh nhanh như thiểm điện nháy mắt lao thẳng về hướng lục thiếu du, một đạo quyền ấn mạnh mẽ đánh tới. 

xuy! 

thân ảnh lục thiếu du biến mất ngay tại chỗ. 

- hỏa hổ, tốc độ chậm rồi, khó trách lão bà ngươi cho ngươi đội nón xanh! 

thanh âm lục thiếu du truyền ra, không gian sau lưng hỏa hổ dao động, thân ảnh lục thiếu du xuất hiện, một đạo hoàng mang quyền ấn thổi quét ra, không gian lung lay như sắp đổ. 

- ngao! 

hoàng mang quyền ấn hiện, một đầu hư ảnh hoàng kim cự long bắn ra, chỉ một thoáng liền đánh tới. 

tốc độ của đối phương cực nhanh khiến hỏa hổ kinh ngạc, nhưng lời nói càng làm cho hắn nổi trận lôi đình, thân hình cấp tốc xoay lại, nguyên lực khởi động, một cỗ năng lượng thiên địa nóng cháy hội tụ, ngưng tụ thành một đầu hư ảnh hỏa lang khổng lồ. 

- ngao! 

hỏa lang rít gào dữ tợn, lao thẳng về hướng hư ảnh cự long, hai hư ảnh va chạm vào nhau, không gian bị phá hủy thành hư không, hai hư ảnh đồng thời biến mất giữa không trung. 

xuy xuy! 

trong tích tắc hỏa hổ vung tay, hai đạo trảo ấn như hai đầu hỏa mãng xuyên không thổi quét về hướng lục thiếu du. 

xuy lạp! 

lục thiếu du híp mắt, thân ảnh tiến tới, hai tay bốc lên, trong lòng bàn tay bắn ra tử sắc điện mang, như sấm đánh bay ra, mang theo chân khí hủy diệt hung hăng va chạm vào hai đạo trảo ấn. 

oanh oanh! 

- hừ, đi chết đi! 

thân ảnh hỏa hổ bao trùm một tầng hỏa hồng sắc khải giáp, trên khải giáp có ngọn lửa nhảy lên, một đạo quyền ấn đánh thẳng vào mặt lục thiếu du, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng. 

xuy! 

quanh thân lục thiếu du tràn ra cỗ chân khí quỷ dị đồng hóa không gian ba văn. 

oanh! 

quyền ấn ném ra, thân hình lục thiếu du trực tiếp phá nát nhưng không thấy máu tươi phun ra. 

- tốc độ thật nhanh! 

mọi người than thở, chỉ chớp mắt hai người đã giao thủ mấy chiêu, chiêu chiêu mạo hiểm cấp tốc. 

- không gian áo nghĩa còn là thời gian áo nghĩa 

hỏa hổ ngưng tụ, ánh mắt đảo quanh.