thân hình cự hổ khổng lồ kia tham lam thôn phệ tất cả, năng lượng thiên địa bị cắn nuốt. trong nháy mắt ngắn ngủi, sinh cơ trong cả không gian sơn mạch u cốc bao la này lập tức ảm đạm. cây cối xanh biếc trên những dãy núi chung quanh lặng lẽ khô héo, giống như là bị chặt đứt sinh cơ, khiến cho vạn vật héo rũ.

loại lực cắn nuốt khủng bố này cũng lan tràn ra cả trung minh thế giới, từ trong sơn mạch u cốc lan tràn ra chung quanh. cả trung minh thế giới run rẩy, những khí tức mịt mờ đang dò xét kia lúc này cũng không có cách nào bình tĩnh được nữa, bắt đầu chấn động.

- đây chính là con át chủ bài lớn nhất kia sao?

người trong vô sắc trung thiên thế giới đã sớm nhìn thấy cảnh này trong truyền tống trận khi trước. bọn họ không khó suy đoán ra, vì đối phó với liên bất bại này, lục thiếu du đã vận dụng con át chủ bài khủng bố cuối cùng của hắn.

- phụ thân đang định làm gì vậy?

lục du thược ngẩng đầu nhìn qua thân hình cự hổ khổng lồ của lục thiếu du trên không trung, trong đôi mắt hiện lên vẻ lo lắng.

- yên tâm đi, phụ thân con sẽ có chừng mực, có phụ thân con và tiểu long ở đây, không ai có thể làm tổn thương con được.

lăng thanh tuyền chẳng biết từ khi nào đã đi tới bên người lục du thược, ngẩng đầu nhìn qua thân hình cự hổ khổng lồ trên không trung, nàng nói:

- ta biết trong lòng con còn có chút khúc mắc chưa thể cởi bỏ, loại khúc mắc này ai cũng không có cách nào tiêu trừ dùm con. ta chỉ có thể nói cho con biết là, phụ thân con rất yêu thương con, vì con, hắn có thể không quan tâm tới tất cả mọi thứ kể cả tính mạng của mình để bảo hộ cho con.

lục du thược không nói gì, nhìn thân hình cự hổ khổng lồ trên không trung phía xa, trong mắt mơ hồ có chút ươn ướt, hai mắt hấp háy, lập tức nói với lăng thanh tuyền:

- mẫu thân, vậy còn người? cha vì người cũng có thể không cần tính mạng của mình a.

- bởi vì chúng ta là người một nhà, chúng ta là một thể, vì bất luận một ai trong gia đình chúng ta, hắn đều toàn lực bảo hộ.

độc cô cảnh văn xuất hiện bên người lục du thược và lăng thanh tuyền.

sưu.

liên bất bại không biết tiểu long có lực phòng ngự biến thái như vậy cho nên mới ăn chút thiệt thòi trong tay tiểu long. sau khi thân hình kiếm giáp khổng lồ ổn định lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lục thiếu du ở phía xa. biến hóa trong không gian này, năng lượng thiên địa đang bị hút ra, sinh cơ bị chặt đứt khiến cho hắn càng ngày càng bất an.

- lão già kia, tư vị thế nào, lửa của tiểu long gia gia không dễ chịu đúng không?

thân hình cự long màu vàng mang theo ngũ trảo khổng lồ của tiểu long lần nữa xuất hiện trước mặt thân hình kiếm giáp của liên bất bại, căn bản không đặt liên bất bại vào trong mắt.

- hừ.

liên bất bại hừ lạnh, hắn biết rõ lúc này phải mau chóng giải quyết đầu yêu thú khủng bố này mới được, vừa rồi dưới một đuôi của yêu thú khủng bố này, quả thực khiến cho hắn không dễ chịu. nếu không phải có thiên long vạn kiếm giáp, sợ rằng vừa rồi sẽ bị thương không nhẹ. có thiên long vạn kiếm giáo, hiện tại hắn cũng không dễ chịu, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, nguyên lực hỗn loạn, thật vất vả mới có thể bình thường trở lại.

- nghiệt súc, muốn chết.

hai mắt liên bất bại đỏ hồng tới tận cùng, kiếm giáp toàn thân run run, uy áp phô thiên cái địa lan tràn, âm thanh long ngâm trong lúc mơ hồ càng ngày càng rõ ràng.

cả không trung run rẩy, cuối cùng trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, trong kiếm giáp có chín thanh trường kiếm lướt đi, hóa thành chín đầu kiếm long khổng lồ uốn lượn xoay quanh, thân hình khổng lồ do vô số lợi kiếm hội tụ mà thành, hoặc là như thú hồn của long tộc, có long uy khuếch tán.

dưới uy áp khủng bố bực này, khiến cho hai người vô tướng và huyền tuyết ngưng ở phía xa rung động, người thực lực thấp một ít lúc này bị khí tức khủng bố này làm cho ảnh hưởng.

ngao ngao ngao...

chín đầu kiếm long khổng lồ lập tức rít gào, tiếng long ngâm mênh mông cuồn cuộn lan tràn ra. chín đầu kiếm long giống như hồn mà không phải là hồn, giống như kiếm mà không phải là kiếm bộc phát ra khí tức mạnh mẽ, âm hàn khủng bố, lập tức phóng về phía tiểu long.

chín đầu kiếm long giao thoa, dưới cỗ uy thế khủng bố này, cả phiến hư không lớn bị phá hủy, năng lượng khủng bố hóa thành cơn lốc khuếch tán, khiến cho không gian chung quanh rung động kịch liệt. chín vết nứt đen kịt, thâm thúy hiển hiện.

- hồn của một tạp long cũng dám lấy ra.

tiểu long nhíu mày, trong mặt hiện lên vẻ châm chọc, cười lạnh rồi nói.

tiếng quát vừa dứt, tiểu long nhìn chín đầu kiếm long đánh tới vô cùng thờ ơ. ngay khi chín đầu kiếm long đánh tới trước người tiểu long, thân hình cự long màu vàng của tiểu long lúc này mới đột nhiên ngẩng đầu, đứng thẳng lên. uy áp nồng đậm lan tràn ra, thoáng chốc cả không gian run rẩy.

ngao.

tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, dưới tiếng long ngâm này, chín đầu kiếm long khủng bố kia đột nhiên run lên, trong ánh mắt dữ tợn hiện lên vẻ sợ hãi thật sâu. không ngờ trong lúc nhất thời lại đình trệ giữa không trung, không dám tiến lên nửa phân.

- xảy ra chuyện gì?

trong một chớp mắt này tất cả mọi người đều sợ hãi nhìn nhau.

- thanh long hồn.

cùng một lúc, con mắt tà dị trong mi tâm tiểu long đột nhiên mở ra, một đạo quang trụ chói mắt khiến cho linh hồn rung động đột nhiên bắn thẳng ra không trung, tựa như màn sáng khuếch tán, cuối cùng bao phủ không gian trên chín đầu kiếm long. uy áp linh hồn phô thiên cái địa đột nhiên tràn ngập thiên địa.

dưới loại quang mang linh hồn quỷ dị này, ánh mắt chín đầu kiếm long chẳng biết tại sao lại đột nhiên ngốc trệ, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi thật sâu.

ngao.

dưới quang mang linh hồn quỷ dị kia, lần nữa lại có tiếng long ngâm vang lên, lập tức một đầu thanh long bằng hư ảnh mang theo uy năng khủng bố rít gào.

khi hư ảnh thanh long này xuất hiện, trong thiên địa, cơ hồ tất cả thú tộc có mặt ở đây lúc này cảm thấy máu tươi trong cơ thể sôi trào, linh hồn rung động.

xoạt.

hư ảnh thanh long này xuyên thủng chín đầu kiếm long khổng lồ đang xoay quanh trên không trung, ở trên không trung xẹt qua một đường vòng cung huyền ảo. chín đầu kiếm long lập tức nứt vỡ từng khúc, bắn ra từng đạo quang mang chói mắt, không gian lung lay sắp đổ.

ầm ầm ầm.

năng lượng ngập trời va chạm vào một chỗ, bộc phát ra âm thanh bạo liệt cực lớn, không gian nổ vang, tiếng rít thật lâu không tiêu tan, khiến cho màng nhĩ mọi người đau đớn, chín đầu kiếm long cũng bị phá hủy trên hư không.

ngao.

hư ảnh thanh long còn chưa tiêu tán, rít lên một tiếng rồi lao thẳng về phía thân hình kiếm giáp khổng lồ của liên bất bại, ánh mắt liên bất bại đại biến, trong lòng bàn tay của hai tay giống như lợi kiếm có năng lượng âm hàn cuồn cuộn tuôn ra, ngăn cản hư ảnh thanh long. cả hai giằng co, năng lượng trên không trung khuếch tán, hư ảnh thah long lập tức dần dần phai

khi hư ảnh thanh long dần dần tiêu tán, liên bất bại tuyên cổ cảnh trung giai đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi đỏ thẫm.