trong linh thiên môn, lữ chính cường nhìn ái đồ của mình bị thương rồi nói. hồng phong bị thua, trên cơ bản là không có một chút sức lực phản kháng nào. mà điều này chỉ sợ linh vương mới có thể làm được. tăng thêm sự khống chế đối với không gian của quỷ sát dương quá này, dùng nhãn lực của lữ chính cường cũng nhanh chóng đoán ra tám phần. 

- người này vẫn luôn không dùng toàn lực, không nghĩ tới lần này lại có nhiều hắc mã như vậy. 

khâu mỹ vi cũng nhìn lục thiếu du rồi nói. 

- thi đấu chọn ra thập đại cường giả ba mươi năm trước chỉ có một đầu hắc mã là sát phá quân mà thôi. không nghĩ tới lần này lại có nhiều như vậy. lần này chỉ sợ sẽ vô cùng náo nhiệt. 

lữ chính cường khẽ thở dài rồi nói. 

sau khi thu hồi ngọc giản trên người hồng phong. lục thiếu du đột nhiên cảm nhận được một đạo linh lực cường hãn đang đánh vào sau lưng hắn. 

lục thiếu du lập tức lùi lại rồi xoay người. lúc này trước mắt hắn là một thân ảnh xinh đẹp khiến cho người ta sôi trào nhanh chóng đánh tới. trên người thân ảnh xinh đẹp này có một mái tóc đen nhánh dài như nước. mái tóc đen lúc này buộc ở sau đầu. phía trước là ngũ quan tinh mỹ, làn da trắng nõn. trên người là một bộ y phục bó sát người. cái mông tròn lẳn nhô cao. hai eo còn đeo hai thanh kiếm tinh mỹ dài nửa xích. 

nhìn thấy nữ tử này ánh mắt lục thiếu du lập tức biến đổi. vưu vật như vậy không ngoài ai khác mà chính là vị hôn thê lữ tiểu linh của hắn. mà cũng không ai có cách ăn mặc giống như mời người khác phạm tội như tiểu nữu này. 

- hừ, giao ngọc giản trong tay ra. 

ngay khi ánh mắt lục thiếu du khẽ đổi, lữ tiểu linh khẽ kêu lên một tiếng. mà linh lực trong tay nhanh chóng ngưng tụ thành một thanh trường kiếm. linh lực cuồng bạo tràn ngập, gợn sóng trong không gian lúc này nhanh chóng khuếch tán. ngay sau đó lữ tiểu linh hung hăng bổ trường kiếm về phía lục thiếu du. 

- tiểu nữu này muốn mưu sát chồng sao? 

lục thiếu du vô cùng phiền muộn. công kích của lão bà đang nhanh chóng đánh tới, bản thân hắn lại không thể hoàn thủ, tốt hơn nên trốn đi thì hơn. 

lục thiếu du lập tức lùi lại, thân hình nghiêng người né tránh, tránh khỏi công kích của lữ tiểu linh. 

- hừ, muốn chạy sao? nào có dễ dàng như vậy. 

lữ tiểu linh nhìn thấy sư huynh bị đánh bại, lúc này đắc thế không buông tha người khác. miệng yêu kiều quát lên một tiếng, linh lực trên người tuôn ra. thủ ấn nhanh chóng được kết, không gian chung quanh lúc này lập tức vặn vẹo, linh lực cuồng bạo hóa thành ngàn vạn sợi tơ mỏng mang theo lực lượng xuyên thấu không gian đánh về phía lục thiếu du. 

- tiểu nữu này không ngờ đã là linh suất thất trọng. bất quá muốn tới thập cường chỉ sợ cũng không dễ dàng. cho dù là có át chủ bài, loại thực lực này cũng không đủ. 

lục thiếu du khẽ thở dài. hắn quả thực không nghĩ tới lần gặp mặt này thực lực của tiểu nữu này lại tăng lên mạnh mẽ như vậy. 

thủ ấn được kết, gợn sóng trước người lục thiếu du trực tiếp vặn vẹo. tiếp theo trong nháy mắt linh lực mạnh mẽ từ trong cơ thể hắn tuôn ra. 

- hư linh huyễn ấn. 

sắc mặt lữ tiểu linh trầm xuống, cảm nhận được thực lực đối phương, thủ ấn trong tay nàng một lần nữa lại biến đổi. một màn quỷ dị nhanh chóng xuất hiện, sau khi cỗ khí tức quỷ dị kia xuất tán, lữ tiểu linh lập tức dùng ánh mắt kỳ lạ đánh giá lục thiếu du. 

trong nội tâm lục thiếu du cười thầm. hư linh huyễn ấn hắn cũng tu luyện qua. khi trước chính là lữ tiểu linh đưa cho hắn ở trên quỷ vũ tông, dùng hư linh huyễn ấn lữ tiểu linh đánh ra bây giờ, không có cách nào ảnh hưởng tới hắn. 

lục thiếu du thúc dục hư linh huyễn ấn, trực tiếp va chạm với hư linh huyễn ấn của lữ tiểu linh. trong nháy mắt lữ tiểu linh lập tức bị khắc chế. dường như đã lâm vào ảo cảnh. 

nhưng lữ tiểu linh rất nhanh đã có phản ứng lại. trước mắt hai người lúc này đã mất đi thân ảnh của đối thủ. 

- hư linh huyễn ấn, người này sao lại có hư linh huyễn ấn? 

lữ tiểu linh sợ hãi, người này vừa mới thi triển ra hư linh huyễn ấn, uy lực còn hơn xa nàng, thế nhưng vừa rồi cũng không làm tổn thương nàng. điều này khiến cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn. lúc này trong lòng lữ tiểu linh vô cùng cả kinh, đồng thời dường như cũng nghĩ tới chuyện gì đó. khi trước nàng tự tay đem hư linh huyễn ấn này giao cho tiểu lừa gạt kia. 

- không có khả năng, người này rõ ràng không phải tiểu lừa gạt kia, bất quá ánh mắt vừa rồi giống như... 

lữ tiểu linh ngây ngốc trong không trung, lúc này trong đầu nàng lập tức xuất hiện thân ảnh của tiểu lừa gạt kia. 

- tiểu linh tỷ, tỷ cẩn thận một chút. 

thân ảnh lục tâm đồng xuất hiện bên người lữ tiểu linh. vừa nhìn thấy lữ tiểu linh gặp phải đối thủ mạnh mẽ, nàng nhanh chóng đánh bại đối thủ của mình rồi tới đây. 

- không có việc gì. 

lữ tiểu linh thu hồi tạp niệm, thầm nghĩ, vừa rồi quả thực nguy hiểm. nếu không phải lục tâm đồng mà là người khác tới thì bản thân nàng thảm rồi. 

- hư linh huyễn ấn. quỷ sát dương quá này sao lại có hư linh huyễn ấn của linh thiên môn ta? 

trên đài cao, lúc này lữ chính cường của linh thiên môn cùng các cường giả vô cùng kinh ngạc. hư linh huyễn ấn của linh thiên môn tuy rằng chỉ là linh kỹ hoàng cấp sơ giai, thế nhưng bởi vì lực công kích tạo thành ảnh hưởng đặc thù với linh hồn cho nên cũng là linh kỹ bất truyền trong đám đệ tử thân truyền. lúc này xuất hiện trên người quỷ sát dương quá kia khiến cho đám người linh thiên môn vô cùng kinh ngạc. 

- người này sao lại không ra tay với linh nhi? 

khâu mỹ vi ngược lại lúc này vô cùng thận trọng nhìn xuống phía dưới. ánh mắt nàng vô cùng kinh ngạc, đồng thời cũng nghi hoặc không ngớt. 

- linh nhi có nha đầu tâm đồng kia hỗ trợ, sợ rằng quỷ sát dương quá kia cũng không dám trêu vào tiểu nha đầu tâm đồng kia. 

sau khi thân ảnh lục thiếu du rời khỏi lữ tiểu linh, tiếp theo ánh mắt lập tức tập trung vào một người. mà người này sau khi nhìn thấy lục thiếu du không khỏi mỉm cười. người này cũng không phải là người lạ mà chính là hàn phong của vân dương tông. lúc này thực lực của hàn phong cũng không yếu, bất quá chỉ tới vũ suất lục trọng mà thôi. đương nhiên cũng không phải là kẻ yếu. cường giả đệ nhị long bảng kia trước, trong mấy năm ngắn ngủi có thể đạt tới trình độ này sợ rằng ngoài sự bồi dưỡng của vân dương tông ra cũng có sự cố gắng cùng với thiên phú của bản thân hắn. 

hàn phong vừa mới đánh bại được đối thủ, lúc này nhìn thấy thanh niên áo xanh kia nhìn mình, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống. thủ ấn trong tay nhanh chóng được kết. đạo lý tiên hạ thủ vi cường ai cũng hiểu. hắn nhanh chóng phát động công kích. chân khí thuộc tính phong màu trắng trong cơ thể đột nhiên bộc phát. vòng xoáy dưới chân lóe lên. phù quang lược ảnh được phát động tới mức tận cùng, mà thân hình hắn lúc này hóa thành một cái bóng mơ hồ lướt về phía lục thiếu du. 

đối với hàn phong này lục thiếu du hiểu rất rõ. cường giả đệ nhị long bảng, thiên phú rất mạnh, hơn nữa độ tu luyện phù quang lược ảnh chỉ thua phi ưng lăng phong kia mà thôi.