tu vi vũ giả của hắn đã tới vũ tướng cửu trọng đã có thể tùy thời thôn phệ đột phá, chính là vì tu vi linh lực hạn chế cho nên không thể đột phá. lúc này lục thiếu du vô cùng muốn nhanh chóng đề thăng thực lực của bản thân, cho nên cũng chỉ có thể cố gắng thôn phệ nhiều linh sư và linh phách mà thôi. nếu như là trước đây lục thiếu du cũng không muốn phiền phức nhu vậy. cũng không muốn tạo thành cảnh tượng giết chóc quy mô lớn.

lục thiếu du cũng không phải là người sợ giết chóc. thế nhưng nếu như không cần giết chóc thì cũng không nên giết. hắn cũng không phải sát nhân cuồng ma, huống chi nam thúc đã từng nói qua, nếu giết chóc nhiều đối với con đường tu luyện sau này của hắn có ảnh hưởng vô cùng lớn.

nhưng dưới tình huống như vậy lục thiếu du cũng không thể bận tâm tới diều này, trước tiên đột phá linh lực thì hơn.

cứ như vậy điên cuồng thôn phệ năm canh giờ, trong năm canh giờ này, lục thiếu du điên cuồng thôn phệ ba mươi mấy linh sư, mười hai linh phách, còn có ba linh tướng nhất trọng, một linh tướng lục trọng.

sáu mươi linh giả lúc này chỉ có hai một linh tướng cửu trọng, một linh tướng bát trọng và một linh tướng lục trọng đang vô cùng kinh hãi. ba người này sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

phù.

lục thiếu du thở ra một ngụm trọc khí. thôn phệ nhiều linh giả như vậy khiến cho năng lượng trong cơ thể đã tới cực hạn. khóe miệng hắn không khỏi mỉm cười, đồng thời trong lòng cũng có chút ngưng trọng.

lúc này lục thiếu du có thể cảm giác được rõ ràng sát khí trên người hắn đã nhanh chóng tăng lên. sát khí này vô hình trung ảnh hưởng tới linh hồn của hắn. nếu không phải hắn có linh hồn lực cực kỳ nhạy cảm thì lúc này lục thiếu du cũng không phát hiện được cỗ sát khí này tăng lên. lục thiếu du biết đây không phải là chuyện tốt.

đường tu luyện tuy rằng không phải là hoàn toàn lúc nào cũng tâm tính bình thản, thế nhưng cũng có ghi chép, sát khí đối với con đường tu luyện của bản thân sau này, đặt biệt là tâ cảnh có ảnh hưởng vô cùng lớn. cho nên lúc này trong lòng lục thiếu du vô cùng ngưng trọng. thôn phệ hơn năm mươi người, giết chóc quá nặng, hắn không cảm thấy có việc gì bởi vì vô hình trung hắn đã giết rất nhiều người, chậm rãi đã coi sự giết chóc này là thói quen. thế nhưng sau này lại có ảnh hưởng vô cùng lớn. xem ra sau này hắn phải chú ý nhiều hơn một chút.

điều chỉnh tâm tình một phen, lục thiếu du ngồi trên linh ngọc sàng lập tức kết thủ ấn, nhanh chóng khoanh chân tu luyện.

lục thiếu du lúc này luyện hóa đám linh lực được thôn phệ vào trong cơ thể vô cùng nhanh. chỉ cần luyện hóa một chút là có thể chuyển hóa thành linh lực tinh thuần của bản thân.

thời gian chậm rãi trôi qua, theo sự luyện hóa đám năng lượng này lục thiếu du có thể cảm giác được mình đang tiến bộ không ngừng. trong lúc luyện hóa, linh lực không ngừng tiến vào trong hồn đan, đồng thời lúc này cũng có một cỗ linh lực từ trên hồn đan bị kim đao màu vàng thôn phệ.

mà lúc này trên linh ngọc sàng, trong lúc vô hình có một cỗ năng lượng tràn ngập. linh lực được thôn phệ vào trong cơ thể được lục thiếu du luyện hóa, khiến cho linh lực của bản thân lục thiếu du tinh thuần hơn không ít.

thời gian cứ như vậy trôi qua, trong phi linh môn những người tham gia đại chiến đều đang bế quan. chỉ còn một mình lưu nhất thủ xử lý mọi việc, bận tới mức sứt đầu mẻ trán. thế nhưng lại khiến cho hắn hưng phấn không ngớt, cảm giác nắm mọi quyền hành trong tay khiến cho hắn cảm thấy vô cùng đã nghiền.

đối với lưu nhất thủ, đệ tử trong phi linh môn đều biết vị trưởng lão này thực lực không được tốt lắm, thế nhưng lại là một trong những thân tín của chưởng môn. đồng thời những đệ tử phi linh môn gần đây mới biết được, lưu trưởng lão này không ngờ lại là phó đường chủ kim đường, địa vị hiển hách cho nên càng thêm tôn kính.

cho nên tất cả đệ tử phi linh môn, hiện tại cho là trưởng lão và hộ pháp cũng không dám làm cao, đều gọi một tiếng lưu trưởng lão.

điều này khiến cho lưu nhất thủ lại càng cảm ơn chưởng môn. hắn biết, nếu không có chưởng môn thì hắn sẽ không có ngày hôm nay.

- muốn gia nhập phi linh môn thì phải trải qua thẩm tra lý lịch. phi linh môn không phải ai muốn gia nhập cũng được.

lưu nhất thủ lúc này đứng trước cửa sơn môn phi linh môn rồi nói với đám người xếp hàng dài muốn gia nhập phi linh môn. lúc này có không ít đệ tử phi linh môn đang bận rộn ghi chép. mấy ngày này mỗi ngày đều có mấy trăm người muốn gia nhập phi linh môn.

- lưu trưởng lão, người trên trấn hoa môn đã tới, hắn đưa dược liệu tới.

một đệ tử phi linh môn vội vã tới.

- biết rồi, ta lập tức chạy qua.

lưu nhất thủ đáp, lập tức cưỡi yêu thú phi hành chạy tới trấn hoa môn, lúc này quả thực hắn bận tới nỗi muốn hôn mê.

năm ngày lại trôi qua, trong một mật thất ở hậu sơn phi linh môn lúc này có một cỗ năng lượng thiên địa vô hình đang hội tụ.

năng lượng thiên địa vô hình ba động không ngớt. quanh thân lục thiếu du, quang tráo màu trắng trong suốt kia lúc này càng thêm chói mắt, khí tức quanh người kéo lên.

phanh.

rốt cuộc sau khi giằng co một đoạn thời gian không ngắn, lục thiếu du cảm giác linh lực trong đầu mình đã tới trạng thái no đủ, lập tức từ trong khí hải truyền đến một tiếng trầm muộn, một cỗ năng lượng nhanh chóng khuếch tán.

khí tức kéo lên, không gian trong đầu trong nháy mắt tăng mấy lần. hồn đan nhanh chóng xoay tròn, linh hồn lực lúc này nhanh chóng được tăng cường. hồn đan trở nên ngưng thực không ít. mà giờ phút này, kim đao màu vàng trong đầu trở nên cuồng bạo trong nháy mắt thôn phệ không ít linh hồn lực.

mặc dù kim đao màu vàng này vẫn thôn phệ không ít linh hồn lực, thế nhưng cho tới bây giờ vẫn vậy, không có chút biến hóa nào, chí ít theo như bản thân lục thiếu du là như vậy.

một lát sau, khí tức quanh thân lục thiếu du nội liễm lại, hai mắt mở ra, đồng thời ánh mắt càng trở nên thâm thúy. một ngụm trọc khí từ trong cơ thể được trút ra.

phù.

thở ra một ngụm trọc khí, sắc mặt lục thiếu du trở nên hồng nhuận. thương thế trên người vốn còn chưa khôi phục, lúc này trải qua quá trình thôn phệ linh lực cơ thể cũng chiếm được không ít chỗ tốt. lúc này linh lực đột phá thương thế trong cơ thể đã được cải thiện không ít. thương thế lần này đã chữa dược bảy tám phần, tốc độ khôi phục thương thế như vậy vô cùng nhanh chóng.

- đột phá linh tướng lục trọng, rốt cuộc cũng tới linh tướng thất trọng.

hít sâu một hơi, vặn thắt lưng một cái. cảm nhận linh lực trong đầu mình lúc này, cảm quan và tâm thần dường như mạnh hơn không ít, khiến cho lục thiếu du thỏa mãn vuốt vuốt mũi. đột phá linh tướng thất trọng, thế nhưng số linh lực thôn phệ vào đã luyện hóa hết.

- tiếp tục luyện hóa.

lục thiếu du đứng dậy, ánh mắt nhìn vào linh tướng lục trọng đang kinh hãi. tiếp theo trảo ấn trong tay nhanh chóng chụp vào thiên linh cái của người này. một cỗ hấp lực cuồng bạo được tuôn ra, không ngừng thôn phệ linh lực tiến vào trong cơ thể của hắn.