- tử lôi huyền đỉnh, chỉ tiếc ngươi vẫn không thể làm gì ta!

chân khí lăng thanh tuyệt đại thịnh, điện mang đều bị hắn loại trừ, nháy mắt chân khí đã tăng lên tới vũ tôn tứ trọng đỉnh phong.

- mạnh thật!

lục thiếu du nhíu mày, người này còn trẻ tuổi nhưng tu vi đã tới cấp độ này, chỉ sợ là đệ nhất nhân trong giới tuổi trẻ đi, khó trách nam thúc thường nói nhân ngoại hữu nhân, mình sử dụng tử lôi huyền đỉnh nhiều nhất chỉ đối phó được tôn cấp ngũ trọng mà thôi, nhưng muốn đối phó lăng thanh tuyệt thật khó khăn, chỉ có thể liều mạng tiêu hao thời gian.

- lục thiếu du, bây giờ ngươi còn có ngoại lực gì sử dụng, nếu không có ngươi lấy gì đối kháng với ta!

lăng thanh tuyệt lạnh lùng nói, trường thương hiện trong tay, bí văn xuất hiện, phát ra tiếng ông minh thật lớn.

lục thiếu du kết xuất thủ ấn, một cỗ khí tức quỷ dị lan tràn, thủ ấn biến hóa, không gian xung quanh cấp tốc dao động.

- nhìn ngươi còn có điều gì dựa vào!

trường thương trong tay lăng thanh tuyệt bắt đầu run lên.

trong tay lục thiếu du lướt qua một đường cong huyền ảo, không gian bên phải bao phủ dưới một mảnh hào quang chói mắt, một đầu hư ảnh phượng hoàng hiện ra, toàn thân giống như ngọn lửa, đôi cánh giãn ra, cả không gian đều không ngừng phập phồng chao đảo.

cùng một thời gian bên tay trái lục thiếu du hiện ra hắc quang chói mắt, lại xuất hiện một đầu thú thể năng lượng thần dị, toàn thân phủ kín lân giáp, thân hình như quy lại có một đầu cự mãng xoay quanh, hai thú thể dung nhập lẫn nhau, quy xà quấn quýt, mang theo uy áp thật lớn, năng lượng bàng bạc không ngừng lan tràn.

chân khí lục thiếu du cấp tốc tràn ra, phảng phất giống như vạn mã chạy chồm, lập tức tràn vào trong hai đầu thú ảnh.

tiếp theo sau bàn tay lục thiếu du áp xuống, chân khí tràn ngập, làm hai đầu thú thể hung hăng va chạm lẫn nhau.

- oanh!

không gian run rẩy, chân khí đột nhiên biến đổi, trong nháy mắt hai đầu thú thể hoàn toàn chồng lên nhau, cuồn cuộn dây dưa chung một chỗ, một cỗ năng lượng kinh khủng nhất thời truyền tới từ bốn phương tám hướng, từng luồng năng lượng quỷ dị hội tụ, không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo.

lăng thanh tuyệt vung thương, thủ ấn biến hóa, không gian run rẩy, cảm giác lục thiếu du đang ngưng tụ chân khí nhìn qua giống như vũ kỹ lại như không giống, chân khí lên tới cấp độ huyền cấp đỉnh, trong lòng hắn có chút ngoài ý muốn nhưng cũng không để vào lòng.

chu tước huyền vũ xoay quanh trên tay phải, tay trái lục thiếu du lại kết xuất thủ ấn, đột nhiên trước mặt hiện ra quang quyển chói mắt, trong bạch mang hiện ra một đầu thú ảnh bạch hổ, tràn ngập khí tức cường hãn.

hống!

bạch hổ ngẩng đầu rít gào, thanh âm xuyên thấu hư không, lập tức quanh quẩn thật xa.

lần này lục thiếu du muốn thử nghiệm uy lực dung hợp tam quyết, hắn có tu vi vũ tôn nhất trọng, vừa mới đột phá cho nên đan điền khí hải khuếch trương thật lớn, theo hắn phán đoán thậm chí không kém hơn vũ tôn tứ trọng bao nhiêu, tuyệt đối là cao hơn vũ tôn tam trọng.

bạch hổ vừa xuất hiện, sắc mặt lục thiếu du trở nên ngưng trọng, lòng bàn tay nâng lên chu tước huyền vũ cùng bạch hổ, bắt đầu dung hợp lẫn nhau.

xuy!

thủ ấn không ngừng biến hóa, ba đầu thú ảnh tràn ngập thú uy va chạm lẫn nhau, chỉ nháy mắt quang mang đều tiếp xúc lẫn nhau.

phốc!

vào thời khắc này ngay lúc ba thú ảnh sắp dung hợp, quang mang đột nhiên khuếch tán, cơ thể lục thiếu du như trúng đòn nghiêm trọng, não hải đau đớn, lập tức phun ra máu tươi.

- khó dung hợp quá!

sắc mặt lục thiếu du tái nhợt, nếu chỉ sử dụng tam quyết đơn độc thì cực kỳ dễ dàng, nhưng một khi dung hợp lại hoàn toàn bài xích tới mức này.

- mặc kệ, nếu đã dung hợp được chu tước huyền vũ, nhất định là có thể dung hợp bạch hổ, nhất định phải làm được!

lục thiếu du cắn răng, liếm vết máu nơi khóe miệng, thủ ấn biến hóa, linh lực tràn vào trong đầu, linh hồn lực bắt đầu khống chế năng lượng tam quyết từ từ dung hợp lẫn nhau.

lục thiếu du vô cùng cẩn thận, chân khí cuồn cuộn trong cơ thể, muốn dung hợp tam quyết cần nhiều chân khí vượt qua sự tưởng tượng của lục thiếu du, chân khí trong đan điền khí hải trào ra, tràn ngập trong kinh mạch chẳng khác gì hồng thủy, đau đớn kịch liệt vượt qua sức chịu đựng của hắn, cũng may hắn có bất diệt huyền thể, mặc dù đau đớn nhưng tuyệt đối không tới nỗi thương tổn thân thể hắn.

- di!

chuyện này chỉ xảy ra trong tích tắc, nhìn thấy biến hóa quỷ dị của lục thiếu du, lăng thanh tuyệt cảm thấy ngoài ý muốn, vũ kỹ kia thật sự có vẻ bất phàm.

ánh mắt lạnh lùng, trường thương hóa thành tám hư ảnh xoay quanh người hắn.

tám hư ảnh cùng một bản thể khiến uy lực tăng vọt, cơ hồ đã tăng lên tới gấp đôi.