- yêu thú huynh đệ, huynh đã cứu ta, hẳn là vì muốn để cho ta giúp huynh chăm sóc con tiểu kim xà này phải không? ta nợ huynh một ân huệ, con tiểu kim xà này, ta sẽ thay huynh chăm sóc thật tốt.

lục thiếu du nói, nếu dưới vách núi không có con yêu thú dơi cho mình hai viên yêu đan, chắc hẳn mình đã chết cóng ở trong đầm nước rồi.

sau khi đưa quần áo cho mẫu thân, lục thiếu du quay lại phòng của mình, thân là lục thiếu gia, lục thiếu du chỉ có duy nhất một đặc quyền, đó chính là được cùng mẫu thân ở trong một căn phòng riêng biệt, không phải ở chung với những người hầu khác.

một đêm ngủ thật say để bù lại mấy ngày không được ngủ, lục thiếu du ngủ rất ngon, trong mộng còn mơ về mấy mỹ nữ, thiếu chút nữa máu mũi đã chảy ra rồi.

- du thiếu gia, tỉnh dậy đi, du thiếu gia.

lục thiếu du đang ngủ ngon đây, thì có một giọng nói thì thầm bên tai hắn.

- lục tiểu bạch, ta đang có nằm mơ đấy.

lục thiếu du nghe thanh âm cũng biết đó là lục tiểu bạch, trong số những người hầu của lục gia, cũng chỉ có lục tiểu bạch có quan hệ tốt với hắn nhất.

mở hai mắt ra, lục thiếu du thấy một thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi xuất hiện ở trước mắt mình. thiếu niên này mặc trang phục người hầu, kỳ thật trang phục của mình cũng không khác hắn là bao, thiếu niên này mắt sáng mày rậm, dùng lời ca ngợi để hình dung hắn chính là trông rất thông minh sáng sủa.

- du thiếu gia, mấy ngày này người đã đi đâu? người không sao chớ?

lục tiểu bạch nhìn lục thiếu du, sau đó ánh mắt cẩn thận quan sát lục thiếu du, nhỏ giọng mà nói:

- ta nghe nói là mấy người triệu quản gia đem người đánh cho một trận, sau đó không thấy tăm hơi người đâu, có phải là đã xảy ra chuyện gì không, bọn hắn đã làm gì thiếu gia thế?

lục thiếu du hiểu ra, lập tức nói:

- ta không sao, chuyện này, về sau ta sẽ tìm bọn hắn tính sổ.

- du thiếu gia, người phát sốt hay sao? người không có chuyện gì là tốt rồi, lại còn muốn đi tìm bọn hắn tính sổ, ngươi muốn chết à?

lục tiểu bạch nhìn lục thiếu du trợn mắt nói.

- thiếu gia...

lục thiếu du đột nhiên nhớ tới ở kiếp trước, đột nhiên hướng lục tiểu bạch nói:

- dừng lại, về sau đừng gọi ta là thiếu gia.

- không gọi là thiếu gia, ta đây gọi ngươi là gì? cả lục gia, thì chỉ có ta cùng nam thúc gọi ngươi là thiếu gia, ngươi còn không hài lòng? nhanh dậy ăn sáng đi, ta có mang đồ ăn sáng đến đây.

lục tiểu bạch trừng mắt liếc lục thiếu du, sau đó móc ra một miếng bánh đưa cho lục thiếu du.

- không nên gọi ta là thiếu gia, ngươi có thể gọi ta công tử.

lục thiếu du nói, nhìn lục tiểu bạch, trong lòng cũng là có chút cảm động, xem ra trước kia lục thiếu du còn có một huynh đệ như vậy, có thể coi là rất tốt.

- công tử, ăn mau đi, chúng ta còn phải đi khuân đồ, bằng không, triệu quản gia nhất định lại tìm chúng ta gây phiền toái.

lục tiểu bạch hướng tới lục thiếu du nói.

- chuyển vật gì?

lục thiếu du hỏi.

lục tiểu bạch nhìn lục thiếu du liếc mắt một cái, nói:

- ngươi cho rằng ngươi là thiếu gia thật sự à, không cần làm việc sao, hôm nay hiệu buôn đã đem đến không ít hàng, chúng ta phải đi mang tới nhà kho.

- ta vốn cũng không phải là thiếu gia.

lục thiếu du nói, xem ra làm thiếu gia như thế này, thật đúng là mệnh khổ a.

- công tử, chúng ta đi thôi.

lục tiểu bạch hướng đến lục thiếu du nói.

ra khỏi đình viện, hai người đi đến cửa sau lục gia, hàng hóa hiệu buôn đều để ở cửa sau.

vừa rồi không thấy mẫu thân trong đình viện, lục thiếu du cũng biết thời gian này mẫu thân hẳn là đến phòng giặt quần áo phía sau viện. sau khi sinh ra mình, theo lý mà nói mẫu thân cũng là nhị phu nhân của lục gia. nhưng bà lại không có bất kỳ danh phận gì, còn phải tiếp tục làm việc như một nha hoàn, hơn nữa bởi vì thường xuyên bị ức hiếp nên cuộc sống càng khổ cực.

lục thiếu du biết rõ tạm thời mình cũng không có biện pháp thay đổi điều gì, chỉ có thể cắn răng thầm nghĩ trong lòng, nhất định phải mau chóng thay đổi, phải tìm cách trở thành vũ giả hoặc linh giả mới được.

dựa theo quy định của lục gia, là một người hầu, nếu có thể chính là trở thành vũ đồ thì địa vị mới được nâng lên, về phần linh giả, quên đi, linh giả vô cùng ít, cả lục gia tối đa cũng chỉ có hai, ba linh giả, mỗi người đều là bảo bối của cả gia tộc.

- đi nhanh lên nào, triệu quản gia đã tới rồi đó.

đi qua vài hành lang, lục tiểu bạch đột nhiên hướng lục thiếu du nói, ở bên cạnh cửa sau lục gia có ba thân ảnh, hai thân ảnh là người hầu, còn lại mặc trang phục tổng quản.

lục thiếu du nhìn ba người kia, nhớ rõ đây chính là ba người đánh chết lục thiếu du lúc trước, sau đó lặng lẽ ném xuống vách núi. nhắc tới ba người hay ức hiếp mình, nếu là thật đánh chết mình, thì họ cũng không dám để cho ai biết, dù sao trên người mình cũng mang dòng máu của lục gia.

trong ba người này, hai người là người hầu cao cấp của lục gia, bình thường cũng chỉ hầu hạ đại phu nhân. về phần tổng quản, 35 tuổi, ba người này đều là người hầu đi theo từ nhà mẫu thân đẻ của đại phu nhân.

lục thiếu du nhìn chăm chú nhìn ba người này, sát khí tràn ngập trong lòng. ba người này mình không thể không diệt, để lại tuyệt đối là một đại họa hại, bình thường chúng cũng hay gây khó dễ cho mẫu thân mình.

chỉ là trong ba người này, hai người là người hầu cao cấp, cũng là vũ giả vũ đồ, triệu tổng quản lại là vũ sĩ, mười đại hán bình thường cũng không phải đối thủ triệu tổng quản, muốn loại bỏ ba người này, chỉ sợ là rất khó khăn.

lục tiểu bạch kéo lục thiếu du vội vàng ra ngoài, cửa sau cách đó không xa, cũng là chỗ chất đầy một ngàn túi hàng hóa, thoạt nhìn mỗi túi đều không nhẹ.

ở phía trước, triệu tổng quản cùng hai tên người hầu cao cấp nhìn lục thiếu du, cả ba đều hết sức ngạc nhiên, ba người nhìn nhau, sắc mặt tái nhợt.

- triệu tổng quản, tiểu tử này làm sao mà... hắn rõ ràng bị chúng ta...

trong ba người, tên người hầu bên trái hướng tới triệu tổng quản nói:

- không có gì ngạc nhiên, có thể là chúng ta luống cuống tay chân nhìn lầm rồi, tiểu tử này mạng lớn, ném xuống vách núi cũng không chết. không chết cũng tốt, có vẻ như lão gia đang điều tra nên tạm thời đừng đụng đến tiểu tử này, để cho hắn thoải mái thêm mấy ngày nữa.

triệu tổng quản nhỏ giọng nói:

- ồ, tại sao hôm nay triệu tổng quản không gây phiền toái cho chúng ta nhỉ?

vừa nâng một túi hàng hóa, lục tiểu bạch vừa hướng lục thiếu du nói, tựa như có một số điều nghi ngờ, vì bình thường triệu tổng quản luôn bằng mọi cách phải gây sự với mình.