mà tiểu thế giới cao cấp, thậm chí có cả thông thiên cảnh tọa trấn, tiểu thế giới có tu vi thông thiên cảnh, đây là tồn tại đỉnh cấp trong các tiểu thế giới. 

nhưng đó chỉ là tiểu thế giới, trong đại thế giới có cường giả thông thiên cảnh đỉnh phong tọa trấn, tu vị thông thiên cảnh không ít, có một ít có cả cường giả đại đạo cảnh, thậm chí có khả năng có cường giả niết bàn cảnh. 

với tư cách thế giới đỉnh cấp, thậm chí có cường giả tuyên cổ cảnh xuất hiện, cường giả loại này đã đạt đến cấp độ đáng sợ, tuyên cổ cảnh có thể đồng thọ với thiên địa, rất khó chém giết. 

còn linh vũ giới chỉ có đế cấp, bên ngoài xưng là hậu thiên cảnh, ngay cả một tu vị phá giới cảnh cũng không có,trong ba ngàn thế giới mênh mông chỉ là thế giới thổ dân mà thôi. 

đối với chuyện này, lão ảnh cũng đã nói rõ chi tiết cho lục thiếu du nghe, từ thổ dân không xa lạ gì trong ba ngàn đại thế giới, đều dùng hình dung sinh linh trong thế giới mới. 

trong thiên địa mênh mông, bởi vì ba ngàn thế giới hỗn độn sinh ra không ít tiểu thế giới, thế giới mới, cho nên những sinh linh trong đó đều là thổ dân. 

bởi vì sinh linh trong thế giới mới tu vị không cao bao nhiêu, còn không có đường nối với đại thế giới, cho nên những sinh linh này là thổ dân chân chính. 

kết cục của những thế giới mới này có thể nghĩ, một ít sinh linh có tiền đồ sẽ bị buôn bán như công cụ, năng lượng thiên địa và tài nguyên bị cướp đoạt, còn lại một ít sinh linh kém hơn càng không cần nói, bởi vì những kẻ phản kháng đều bị giết, còn lại chỉ là nô lệ. 

lục thiếu du cũng ý thức được tầm quan trọng của thực lực, không có thực lực tuyệt đối, ngay cả ra khỏi thế giới đang sống cũng không được, các sinh linh trong thế giới này có ngày sẽ biến thành nô lệ. 

thân là chúa tể thế giới hỗn độn, lục thiếu du tự nhiên trở thành chủ nhân của đại lục linh vũ, đương nhiên đây cũng là sự thật, trước kia lục thiếu du tu luyện chỉ để bảo vệ người thân và bằng hữu của mình. 

mà bây giờ, lục thiếu du trong lúc bất tri bất giác đã mở rộng phạm vi bảo hộ ra cả đại lục linh vũ. 

cả đại lục linh vũ này liên hệ với hắn, trong lúc vô hình lục thiếu du cảm nhận được áp lực thật lớn, thực lực mới là tất cả, chỉ có thực lực tuyệt đối mới có thể chèo chống tất cả, mình bây giờ phải nhanh chóng tăng thực lực bản thân lên. 

lo lắng đại lục linh vũ còn không bằng tăng thực lực lên, cố gắng trước khi bị người ta phát hiện phải tăng thực lực lên thật nhanh, lục thiếu du cố ý hỏi thăm lão ảnh, như lời lão ảnh nói, tình huống bình thường, đại lục linh vũ sẽ không bị phát hiện, lão nhân gia bố trí thủ đoạn không tầm thường, không phải người bình thường có thể phát hiện được. 

từ lời của lão ảnh, lục thiếu du biết được, cho dù mình ra ngoài, chỉ cần không bạo lộ thế giới chi lực, cũng không bị người ta phát hiện bí mật của mình. 

qua một lát, lão ảnh trực tiếp mang theo lục thiếu du đi tới không gian tràn ngập khí tức man hoang. 

lục thiếu du đánh giá không gian náy, lập tức phát hiện sáu bộ hài cốt trước mặt mình, lục thiếu du cảm nhận sáu bộ hài cốt tỏa ra lực lượng cổ xưa, khí tức thê lương, trên người còn sinh ra nhân hoàng khí, hoàng khí này mang theo uy áp thiên địa, trấn áp lòng người. 

từ đó cảm giác rõ sáu bộ hài cốt sinh ra khí phách bá tuyệt thiên địa, khí thôn sơn hà, lực lượng khi còn sống đáng sợ có thể nghĩ. 

- ồ! 

nhìn một bộ hai cốt trong đó, ánh mắt lục thiếu du biến thành kinh dị, chỉ thấy chủ nhân bộ hài cốt này chừng bốn mươi, toàn thân sinh ra khí thế hiên ngang, rõ ràng là thi cốt nhưng lại cho người ta cảm giác sinh cơ bừng bừng. 

lục thiếu du tự nhiên nhận ra bộ hài cốt này, chính là lão tổ đời thứ nhất bắc cung gia tộc, lúc trước bắc cung lão tổ phong hoa tuyệt đại, thời điểm bắc cung gia tộc tìm kiếm thiên mộc thần thụ, lục thiếu du đã gặp. 

nhận ra hài cốt bắc cung lão tổ, chủ nhân năm bộ hài cốt khác, lục thiếu du cảm nhận khí tức và khí thế của từng bộ, không khó nhận ra đây là các lão tổ hoàng tộc. 

- sáu người này đều là người hoàng tộc. 

lão ảnh nói lai lịch sáu bộ hài cốt cho lục thiếu du nghe. 

- lão ảnh, tại sao sáu người này ở đây? 

trong lòng lục thiếu du biết rõ thân phận của sáu người này, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều. 

- ngươi cho rằng người tiến vào hiểm địa thiên mộ không chết sao? 

lão ảnh nói nhỏ: 

- bao nhiêu năm qua, có không ít người tiến vào thiên mộ, trong đó cũng có không ít người thiên phú không tồi, trong trí nhớ của ta chỉ nhớ chín người, sáu lão tổ hoàng tộc đời thứ nhất ở đây, trong chín người này có một người rất nổi bật, hắn chỉ bằng vào thiên phú cũng không dưới ngươi, nhưng cơ duyên và vận khí lại kém ngươi. 

lục thiếu du cười khổ, bao nhiêu năm qua, trên đại lục linh vũ xuất hiện nhiều người như vậy, tự nhiên có không ít người thiên phú cực cao, bản thân hắn không tệ, nhưng có đôi khi vận khí lại rất quan trọng, mà vận khí của mình đủ nghịch thiên. 

- ngươi biết rõ đây là hoàng tộc, ngươi biết hoàng tộc là gì hay không? 

lão ảnh nói với lục thiếu du. 

- tổ tiên có thể khống chế năng lượng thuộc tính trong thiên địa, đệ tử được thiên địa chiếu cố, trong người mang theo hoàng khí! 

lục thiếu du yếu ớt, với chuyện trở thành hoàng tộc, lục thiếu du không chú ý, hắn chỉ biết đại khái, nhưng người khác biết rõ, lục thiếu du cũng tự nhiên biết rõ. 

thân là hoàng tộc, lão tổ trong tộc có thể khống chế một thuộc tính mới trong thiên địa, võ giả có thuộc tính này xuất hiện trong thiên địa đều bị hắn khống chế.. 

- ngươi chỉ biết những việc này thôi sao, thiệt thòi ngươi bây giờ còn dung hợp hỗn độn chi nguyên, chuyện này cũng không biết, thật sự là thổ dân mà. 

lão ảnh lườm lục thiếu du, nói: 

- hoàng tộc thật ra là người mang theo một chủng thiên địa áo nghĩa, tổ tiên của người này có cơ duyên, lĩnh ngộ một loại thiên địa áo nghĩa, đạt được áo nghĩa chi nguyên trong thế giới này, cho nên được thiên địa áo nghĩa chiếu cố, đệ tử trong tộc cùng huyết mạch đều có thể chiếm được chỗ tốt, cái gì hoàng khí, đây chỉ là cách gọi của thổ dân, trên thực tế chỉ là một loại áo nghĩa gia thân mà thôi. 

- thì ra là thế. 

lục thiếu du cười khổ một tiếng, ngẩng đầu nhìn qua lão ảnh, nói: 

- nói như vậy, ta cũng có được kim thuộc tính áo nghĩa hay sao? 

- thiên địa mênh mông, vô cùng kỳ diệu, ai có thể nói rõ, muốn giải thích tất cả, trừ khi giống như sinh linh đại năng đạt được ba ngàn thế giới hỗn độn chi nguyên, đạt đến hư vô cảnh mới có tư cách này. 

lão ảnh vừa dứt lời, ánh mắt nhìn qua sáu bộ hài cốt, nói: 

- thiên địa kỳ diệu, huyền diệu khó giải thích, kỳ diệu đến cực điểm, người đầu tiên trong thế giới này có thể lĩnh ngộ ra áo nghĩa chi nguyên, như vậy có thể đạt được áo nghĩa chi nguyên, người mang áo nghĩa chi nguyên, về sau gặp người khác mang cùng áo nghĩa sẽ áp chế ngươi đó, người mang áo nghĩa chi nguyên, từ mức độ nào đó đã khống chế một loại áo nghĩa. 

- áo nghĩa chi nguyên.