cửu diệp liên niết bàn trọng sinh ở trong chu tước hoàng tộc cũng là trọng bảo. nghe nói khi cường giả chu tước hoàng tộc có dấu hiệu thành đế, muốn niết bàn trọng sinh nếu như dùng cửu diệp liên niết bàn trọng sinh này thì có thể gia tăng ba thành cơ hội.

ba thành cơ hội thành đế, đế linh tấn thần đan cũng chỉ có thể gia tăng một phần cơ hội mà thôi mà đã khiến cho tất cả cường giả như điên, huống chi lại khủng bố tới ba thành cơ hội.

mà cửu diệp liên niết bàn trọng sinh này tiểu long cũng đã lấy từ trong tay thần hi, khi tiểu long nói chuyện, trong mắt hiện lên sự xấu hổ. lục thiếu du không cần đoán cũng biết sợ rằng thần hi lén mang ra cho tiểu long, bằng không bảo vật như vậy chu tước hoàng tộc cho dù đánh chết cũng không giao cho tiểu long, dù sao quan hệ thế nào cũng không thể đưa cho bảo vật như vậy.

đan dược chuẩn đế phẩm, tuy rằng lục thiếu du đã từng luyện chế thành công qua. thế nhưng trong lòng lục thiếu du lúc này cũng có chút khẩn trương, lần thứ nhất luyện chế thành công trước đó hoàn toàn là dựa vào vận khí. mà bây giờ luyện chế lại khiến cho lục thiếu du cảm thấy áp lực tuyệt đối.

bất kể là sức ép luyện chế tụ đế yêu linh đan kia hay là áp lực khác lục thiếu du đều biết rõ. tiểu long có thể gom góp tài liệu như vậy quả thực không dễ, nếu những tài liệu này bị hủy, muốn đạt được lần nữa sợ rằng không phải là chuyện dễ dàng. không biết tới năm nào tháng nào mới được.

tuy rằng có không ít áp lực, thế nhưng lục thiếu du cũng không e ngại, ban đầu ở độc cô gia tu vi của hắn chưa đạt tới linh tôn cửu trọng như bây giờ. tăng thêm phương diện linh hồn và tâm cảnh, cũng không phải không có nắm chắc. cho dù hiện tại có một linh đế luyện chế chưa chắc đã hơn được hắn bao nhiêu.

tĩnh tâm lại, lục thiếu du nén sự khẩn trương trong lòng. hắn cố hết sức là được rồi, chuyện của tiểu long chính là chuyện của hắn, hắn phải toàn lực ứng phó.

hai mắt từ từ nhắm lại, dò xét sự biến hóa trong cơ thể sau khi đột phá. ngày hôm qua lục thiếu du cũng chỉ dò xét một chút mà thôi, cũng không có thời gian nhìn trộm.

lúc này cẩn thận dò xét lục thiếu du mới kinh ngạc phát hiện ra đan điền của hắn lần nữa khuếch đại tới gấp đôi, không chỉ có như vậy, kinh mạch tráng kiện của hắn lại được mở rộng một nửa.

lục thiếu du tự biết đan điền của bản thân mình vô cùng lớn, căn bản không phải là thứ mà người có tu vi đồng cấp có thể so sánh. đan điền lần nữa bành trướng tới một nửa. đan điền vốn đã khổng lồ hơn người có tu vi đồng cấp lại lớn hơn nhiều, thực lực cũng theo đó tăng lên. có đan điền khủng bố làm chỗ dựa, nếu như đối chiến với người khác cũng đủ để khiến cho người đó mệt chết.

kinh mạch cùng lúc cũng được mở rộng một nửa, chuyện này khiến cho lục thiếu du càng thêm kinh hỉ. chuyện này so với chuyện đan điền được mở rộng gấp đôi hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. kinh mạch được mở rộng, đây chính là điều cơ hồ tất cả các vũ giả tha thiết ước mơ.

cơ hồ tất cả tu luyện giả trên cơ bản đều biết, đan điền mở rộng thì sức chứa chân khí càng nhiều. chứng minh thực lực càng mạnh, mà kinh mạch mở rộng, số chân khí được phép lưu thông trong kinh mạch càng nhiều, công kích vũ kỹ càng mạnh.

cùng là một loại vũ kỹ, vũ giả có kinh mạch rộng sẽ có uy lực lớn hơn. giống như người biến thái như lục thiếu du vậy, kinh mạch vốn đã cực kỳ khủng bố, thi triển vũ kỹ so với người bình thường thi triển vũ kỹ còn mạnh hơn.

ví dụ như thúc dục vũ kỹ địa cấp sơ giai, coi như là dưới tính huống chân khí giống nhau, dưới sự ảnh hưởng của kinh mạch, uy lực tương xứng so với người đồng cấp thi triển vũ kỹ địa cấp trung giai.

mà lúc này kinh mạch của hắc lần nữa được mở rộng một nửa, điều này khiến cho lục thiếu du như hổ thêm cánh khiến cho hắn mừng thầm trong lòng không thôi, nói tóm lại đây là một chuyện tốt.

ngày hôm qua hắn thôn phệ năng lượng thiên địa cũng không có đột phá, chỉ một chân bước ra tôn cấp mà thôi. lục thiếu du cũng hiểu rõ, nếu như vũ tôn cửu trọng bình thường dưới năng lượng quy mô lớn rót vào như vậy đã sớm đột phá thành đế. mà bởi vì đan điền khổng lồ của hắn biến thái cho nên không thể đột phá, chỉ là tu vi cũng tiến bộ không ít.

nguyên nhân rất đơn giản, lục thiếu du biết đan điền mình mở rộng lần nữa, số năng lượng cần thiết để đột phá ngày càng nhiều, điều này đại biểu cho việc sau này hắn muốn đột phá sẽ càng lúc càng khó khăn hơn.

độ khó lớn hơn một chút lục thiếu du cũng không quan tâm, hắn có âm dương linh vũ quyết, đan điền lớn tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại. tuy rằng độ khó khi đột phá lớn hơn rất nhiều thế nhưng thực lực lại mạnh mẽ hơn rất nhiều. ví dụ như hiện tại hắn chỉ mới bước một chân ra khỏi tôn cấp mà thôi, thế nhưng lại có thể tàn sát chuẩn đế. chân khí mênh mông trong đan điền chính là thứ mà hắn dựa vào.

mà trong đầu lục thiếu du rõ ràng có thể cảm giác được không gian trong đầu cũng lớn hơn không ít. ít nhất cũng mở rộng một nửa, chỉ là không gian trong đầu tuy rằng mở rộng một nửa, thế nhưng vẫn kém đan điền mênh mông. cho nên so với không gian trong đan điền vẫn kém hơn một chút.

huyết lục đột phá thần khí, uy lực của nó lục thiếu du đã thử qua, tuyệt đối khủng bố kinh người. chỉ lạ là khi huyết lục đột phá địa cấp không có không gian bên trong. lúc này đạt tới thần khí vẫn không có không gian bên trong khiến cho lục thiếu du cực kỳ nghi hoặc. trong lúc mơ hồ lục thiếu du cảm thấy chuyện này dường như có liên quan tới âm dương linh vũ quyết và kiếp trước.

thực lực hiện tại của hắn có thể đánh chết chuẩn đế như không có gì, đặc biệt là phối hợp với thời không lao ngục thi triển ngũ hành huyết đao quyết. quả thực mạnh không gì sánh được. sinh sinh bất tức cũng có tác dụng kinh người khiến cho lục thiếu du mừng thầm, uy lực như vậy không biết hiện tại hắn đụng phải đế giả thì sẽ như thế nào.

đương nhiên lục thiếu du cũng chỉ tùy tiện nghĩ mà thôi. đế giả và chuẩn đế hoàn toàn là hai cấp bậc khác nhau. nhớ ngày đó sư bá thánh linh lão tổ chỉ cần tát một cái cũng đánh chết chuẩn đế cho nên hiện tại tuy rằng lục thiếu du có thể đánh chết chuẩn đế như không, thế nhưng đối mặt với hai chữ đế giả này vẫn cảm thấy không có một chút sức phản kháng nào. phân lượng của hai chữ này quả thực quá nặng.

ở trong thanh long hoàng tộc, không gian bao la, bên trong cảnh xanh um tươi tốt hiện lên vẻ hùng vĩ, từng ngọn núi tầng tầng lớp lớp uốn lượn giống như rồng ngẩng đầu, giống như tiên nhân chỉ trời. trên ngọn núi có sương mù màu trắng lượn lờ.

mà trong cảnh sắc tú lệ này có vô số kiến trúc to lớn như ẩn như hiện ở trong những dãy núi này.

- bái kiến tộc trưởng.