- trong thương khung bí cảnh có hết thảy những gì mà cường giả trong thiên địa này mong muốn, chỉ tiếc cho tới bây giờ chưa có ai đạt được, việc đó sau này chúng ta nói cũng không muộn, hôm nay ta muốn nói với ngươi, tới lúc đó các ngươi tiến vào trong thương khung chiến trường, đi vào thương khung bí cảnh tranh đoạt chín tòa hồng hoang điện.

hoàng phủ minh long nói:

- ba ngàn đại thế giới, các thế lực lớn tranh đoạt chính là chín tòa hồng hoang điện, mỗi một ngàn năm trăm năm hồng hoang điện đổi chủ, mỗi điện có thể tiến vào chín mươi chín người.

- chín tòa hồng hoang điện là vật gì?

lục thiếu du hỏi.

ánh mắt hoàng phủ minh linh dao động, nói:

- vị trí chín tòa hồng hoang điện là điểm hội tụ của linh khí trong thiên địa này, bên trong có hồng hoang khí mà toàn bộ tu luyện giả đều mong ước. tu luyện trong hồng hoang điện, đạt được hồng hoang khí, ngoại trừ có tác dụng cực lớn với tu vi, còn có thể miễn được hồng kiếp.

- miễn được hồng kiếp?

lục thiếu du kinh ngạc, nghe đồn sau khi đặt chân hóa hồng cảnh, chỉ có thể đột phá tới cấp độ xúc hồng hóa hồng cảnh, muốn đặt chân siêu phàm hóa hồng cảnh cần phải độ hồng kiếp.

mỗi tầng hồng kiếp càng lúc càng lớn, đây là con đường phải đi qua, loại hồng kiếp này hung hiểm khủng bố, một khi thất bại nhẹ thì thực lực hao tổn, hơn nữa cũng không còn khả năng đột phá. mà nặng thì nguyên đan linh hồn bị ảnh hưởng thật lớn, trở thành phế nhân, thậm chí bị tan thành mây khói.

- đương nhiên, miễn đi hồng kiếp cũng không phải miễn toàn bộ hồng kiếp, mà là bất kể là ai một khi có thể tiến vào hồng hoang điện đều có thể đạt tới thất nguyên tiểu viên mãn mà không cần độ hồng kiếp.

hoàng phủ minh long nói.

- đi tới thất nguyên tiểu viên mãn mà không cần độ hồng kiếp, khủng bố như thế sao!

ánh mắt lục thiếu du dao động, người mang tiên thiên thiên phú, tộc nhân huyết mạch trực hệ cổ tộc, cũng chỉ đi tới lục nguyên đại siêu phàm hóa hồng cảnh mà không cần độ hồng kiếp. -t-r-u-y-e-n-f-u-l-l-.-v-n- mà thiên sinh linh vật cũng tới thất nguyên tiểu viên mãn hóa hồng cảnh mà không cần độ hồng kiếp, người vô thượng niết bàn cùng thiên sinh linh vật giống nhau, có thể đến thất nguyên tiểu viên mãn hóa hồng cảnh mà không cần độ hồng kiếp.

nói cách khác, chỉ cần đi vào hồng hoang điện tới lúc đó có thể như đại thừa niết bàn vô thượng niết bàn, tiến tới thất nguyên tiểu viên mãn không cần độ hồng kiếp, tiến vào hồng hoang điện chẳng khác gì vô thượng niết bàn, mặt khác còn đạt được chỗ tốt trong tu luyện, hồng hoang điện đích thật là trọng bảo.

hoàng phủ minh long lại nói:

- chín tòa hồng hoang điện, nhất là tòa trung ương có ưu đãi lớn nhất, bất kể là ai, một khi có thể tiến vào tòa hồng hoang điện này, có thể tới bát nguyên tiểu viên mãn mà không cần độ hồng kiếp.

- đồng thời hồng hoang khí trong đó cũng dày đặc nhất, tiến vào trong đó tu luyện đối với tu vi hóa hồng cảnh có chỗ tốt kinh người.

- tóm lại tiến vào hồng hoang điện, trừ bỏ tu luyện có chỗ tốt cùng hồng kiếp, còn có nhiều chỗ tốt khác.

- mà việc tranh đoạt hồng hoang điện mỗi lần đều nhờ các hậu bối như ngươi, tranh đoạt một tòa hồng hoang điện, có thể giúp chín mươi chín hậu bối tiến vào bên trong, chuẩn bị bồi dưỡng chín mươi chín vị chuẩn siêu cấp cường giả.

- thì ra là thế!

lục thiếu du gật đầu.

hoàng phủ minh long nói:

- ngươi chính là chân lý niết bàn, đã không có hồng kiếp, nhưng những ưu đãi khác trong hồng hoang điện cũng không kém hơn bát nguyên hồng kiếp, hồng hoang khí đối với bất kỳ kẻ nào mà nói đều có chỗ tốt thật lớn. nếu ngươi có thể đại biểu thượng thanh thế giới tranh đoạt được một tòa hồng hoang điện, tới lúc đó có thể giúp người bên cạnh ngươi tiến vào trong đó, đương nhiên cũng phải lưu danh ngạch cho người của thượng thanh thế giới mới được.

- chỉ sợ cũng không dễ tranh đoạt đi?

lục thiếu du nói.

nhưng trong lòng hắn đã quyết định, nếu hồng hoang điện có chỗ tốt lớn như thế, nói thế nào hắn cũng phải đi tranh một lần, đặc biệt tòa hồng hoang điện trung ương.

- đương nhiên không dễ tranh đoạt.

hoàng phủ minh long gật đầu cười khổ nói:

- thượng thanh thế giới đã không biết bao nhiêu lần không tranh được hồng hoang điện rồi.

lục thiếu du nhíu mày, ba ngàn đại thế giới cùng các thế lực lớn, một thượng thanh thế giới chỉ là một phần ngàn trong đó, mỗi một đời đều có người nổi bật, nhưng thế giới khác cũng sẽ có, hơn nữa càng mạnh.

mà thượng thanh thế giới đã thật lâu không tranh được hồng hoang điện, bởi vậy có thể thấy được trạng huống không tốt lắm.

hoàng phủ minh long nhìn thần sắc của lục thiếu du, ống tay áo khẽ run, thân hình hơi ngửa ra sau, tư thế vô hình lộ vẻ bá đạo, cười nói:

- tranh đoạt hồng hoang điện, toàn bộ trẻ tuổi đứng đầu trong ba ngàn đại thế giới đều cũng tham dự, đây là việc trọng đại của giới trẻ tuổi, bên trong đội ngũ mỗi người đều là thiên chi kiêu tử, chỉ có cao cấp nhất mới có thể trổ hết tài năng.

- mấy năm nay, bởi vì thượng thanh thế giới luôn không xuất hiện người có thể lực áp người cùng thế hệ trong ba ngàn đại thế giới, cho nên việc tranh đoạt hồng hoang điện thượng thanh thế giới đều khắc ý áp chế việc này.

- tranh đoạt hồng hoang điện, xem như là chân chính quyết đấu cùng những đỉnh cấp trong cùng thế hệ, thế nào, ngươi có vài phần nắm chắc?

lục thiếu du thản nhiên cười cười, vuốt chop mũi, nói:

- việc trọng đại như vậy ta đương nhiên muốn đi, bất kể như thế nào cũng không thể làm cho sư phụ lão nhân gia dọa người.

- ha ha!

hoàng phủ minh long cười to nói:

- lần này trong thượng thanh thế giới có ngươi cùng nha đầu phong gia, đủ tranh một lần. đặc biệt ngươi, lần này có thể trổ hết tài năng trong thương khung chiến trường.

ánh mắt hắn co giật, nói tiếp:

- thực lực tam nguyên hóa hồng cảnh của ngươi hiện tại hẳn còn chưa có bao nhiêu người biết đi?

- hẳn là không có, công pháp ta tu luyện cho dù là cường giả thực lực mạnh hơn ta cũng khó thể nhìn ra.

lục thiếu du gật đầu nói.

hoàng phủ minh long gật đầu:

- tận lực ẩn giấu thực lực, tới lúc đó tiến vào thương khung chiến trường, phiền toái của ngươi nhất định không ít, bại lộ sớm không phải chuyện tốt. phải làm cho thiên la minh trở tay không kịp, cùng những kẻ âm thầm đánh chủ ý với ngươi hối hận không kịp, cửu sư đệ hiểu được ý của ta?

- ta hiểu được.

lục thiếu du cười tà nói.

- còn hơn trăm năm thời gian, ngươi có tính toán gì không?

hoàng phủ minh long hỏi.

- lục sư huynh, ta chưa từng đi phong gia bí cảnh, cho nên ta muốn đi nhìn xem.

- cũng tốt, phong gia bí cảnh không bình thường, chuẩn bị một phen cũng không sao, tới lúc đó trong thương khung chiến trường đừng làm sư phụ mất mặt, đừng để sư huynh mất mặt, bằng không đừng nói ta không tha cho ngươi, những sư huynh tỷ khác cũng không bỏ qua ngươi.

hoàng phủ minh linh khẽ cười, lập tức đứng dậy, ống tay áo run lên, một tay đặt sau lưng nói:

- tới lúc đó tiến vào thương khung chiến trường, ngoại trừ cẩn thận thiên la minh ngươi còn phải cẩn thận đám người xuất quỷ nhập thần chí tôn điện, lần này ngươi lấy được tử lôi huyền đỉnh cùng luân hồi hư vọng đao, bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên nhanh chóng tăng cường thực lực của mình mới là trọng yếu nhất.

- ta sẽ chú ý.

lục thiếu du gật đầu cười khổ.

- đúng rồi, ngươi đã nhận chủ luân hồi hư vọng đao chưa?

hoàng phủ minh long nói:

- kỳ thật ngươi đã có tử lôi huyền đỉnh, cũng không cần tiếp tục nhận chủ luân hồi hư vọng đao, nếu thúc giục tử lôi huyền đỉnh cũng không thể giải quyết đối thủ, tiếp tục dùng luân hồi hư vọng đao cũng không giúp được gì nhiều.

lục thiếu du đứng dậy nhìn hoàng phủ minh long nói:

- lục sư huynh, ta cũng không nhận chủ, đang đưa cho nghĩa phụ cùng kinh vân bọn họ thử nhận chủ xem sao, cũng không biết có thể thành công hay không, nếu như thất bại tới lúc đó nếu sư huynh không chê, có thể thử xem.