sau khi lục thiếu du biết được điều kiện này cũng không cảm thấy không công bằng một chút nào, trên đời này vốn không có chuyện gì công bằng, có thực lực thì mới có thể nói công bằng.

muốn có được tử lôi huyền đỉnh cũng phải có thực lực cường hãn mới có đủ tư cách, huống chi tử lôi huyền đỉnh cũng không phải là thứ mà ai cũng có thể luyện hóa. lúc trước hắn dung hợp tử lôi huyền đỉnh cũng chính là cửu tử nhất sinh.

cho nên cũng có thể nói, tám người dung hợp tử lôi huyền đỉnh lưu lạc bên ngoài trở thành thân vương thì thực lực bản thân so với đám người có tu vi đồng cấp đã bất phàm hơn rất nhiều.

nhìn thấy ba người lục thiếu du gật đầu, lúc này minh chí hộ pháp tiếp tục nhìn ba người nói:

- vậy là tốt rồi, ba vị chuẩn thân vương, vị này sẽ ra tay trước vậy?

- ta tới trước đi.

dưới ánh mắt của mọi người, thanh niên lạnh lùng kia lập tức đứng dậy. sau đó dưới ánh mắt chung quanh lập tức thả người nhảy xuống vị trí vắng vẻ trên quảng trường rồi nhìn minh chí hộ pháp nói:

- không biết ta phải đối phó với ba người nào?

- vũ thái trưởng lão?

nghe vậy minh chí hộ pháp lập tức nhìn lão giả có khuôn mặt già nua kia.

- thải thanh, linh tịnh trí.

vũ thái trưởng lão nhìn hai đệ tử một nam một nữ phía sau, nói xong, hai người một nam một nữ kia đã đi tới. nam có khí tức âm hàn, người mặc một bộ trường bào màu xám, dường như là người minh linh nhất tộc.

còn nữ tử kia bộ dáng thanh tú, người mặc bộ váy dài, toàn thân tỏa ra khí tức sinh cơ bừng bừng, hẳn là chủ tu áo nghĩa thuộc tính mộc. khí tức trên thân hai người này cũng là tuyên cổ cảnh cao giai.

mà vũ thái trưởng lão lại lập tức nhìn vào lục linh và lôi tiểu thiên, chuyện này khiến cho hai người lục linh, lôi tiểu thiên nắm chặt tay, trong lòng nhảy lên.

- còn có chương kiến minh, ba người các ngươi luận bàn với chuẩn thân vương một chút đi.

ngay khi lôi tiểu thiên và lục linh cho rằng vũ thái trưởng lão sẽ kêu tên bọn họ, vũ thái trưởng lão lại gọi một nam tử thanh tú, chuyện này khiến cho lôi tiểu thiên và lục linh thất vọng không ít.

- vâng, vũ thái trưởng lão.

người gọi là chương kiến minh, linh tịnh trí, thải thanh, ba thanh niên nam nữ này lập tức cung kính hành lễ với vũ thái trưởng lão. dứt lời, thân hình phá không nhảy ra, lập tức lặng lẽ không một tiếng động rơi vào trước mặt thanh niên lạnh lùng kia.

ba người này không mang theo bất kỳ khí tức nào chấn động. bất kể là khí tức hay là khí độ của ba người đều là thế hệ bất phàm.

- thực lực của ba người không kém a, ba người trong thập đại đệ tử, có lẽ có chút náo nhiệt.

lục thiếu du nhìn ba người kia, ánh mắt khẽ đảo, ba người này đều có tu vi tuyên cổ cảnh cao giai. thân là đệ tử thân truyền của tuyên cổ điện, thực lực vô cùng bất phàm.

mà thanh niên lạnh lùng kia muốn lấy một địch ba, chống lại ba người này độ khó cũng không thể nói trước. ba người này cũng không phải là tuyên cổ cảnh cao giai bình thường ở bên ngoài.

mà danh tự của ba người thải thanh, linh tịnh trí, chương kiến minh kia, lục thiếu du lập tức nhớ lại trong thập đại đệ tử cũng có tên của ba người này.

trước đó trên đại hội thân vương, thực lực của lôi tiểu thiên còn chưa đủ, thế nhưng ở trong đám người cùng thế hệ đã xuất hiện danh xưng thập đại đệ tử. trong đó thải thanh này chính là người đứng thứ mười trong thập đại đệ tử, linh tịnh trí bài danh thứ chín. chương kiến minh bài danh thứ ba.

- là thái thanh, chương kiến minh, linh tịnh trí lên đài. ba người này đều là người trong thập đại đệ tử a.

- không biết chuẩn thân vương kia có thể chống lại được hay không.

- có thể trở thành chuẩn thân vương có lẽ cũng không bình thường.

- thải thanh.

- linh tịnh trí.

- chương kiến minh.

- mong chuẩn thân vương chỉ giáo.

ba người chương kiến minh, thải thanh, linh tịnh trí bước lên, tạo thành trận thế, ba người tạo thành hình tam giác lập tức đem thanh niên lạnh lùng kia vây lại. khí tức của ba người trong lúc mơ hồ chấn động, năng lượng thiên địa trên phiến quảng trường này trong lúc mơ hồ vặn vẹo, không gian chấn động.

- quang thiên thế giới, gia tộc lãnh luân, lãnh luân lôi điện, các ngươi có thể ra tay trước.

nam tử lạnh lùng nhàn nhạt nhìn qua ba người, trong hai mắt hiện lên vẻ chấn động, thân hình đứng thẳng, trong mắt hiện lên vẻ ngạo nghễ.

lãnh luân lôi điện nói xong, cả quảng trường lập tức căng cứng, cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn về phía bốn người này.

chỉ trong nháy mắt, thải thanh, linh tịnh trí, chương kiến minh ba người ngưng trọng, nguyên lực chấn động nhè nhẹ lan ra chung quanh, ánh mắt ba người cũng nhìn qua lãnh luân lôi điện.

vào lúc này không gian chung quanh bốn người không ngừng căng cứng.

nhưng khi ánh mắt lục thiếu du nhìn qua bốn người, ánh mắt nữ tử áo bào hoa màu tím nhìn qua lục thiếu du, hơi do dự, hé môi, giọng nói thanh thoát cao quý truyền âm vào tai lục thiếu du: 

- không biết các hạ có kiến giải thế nào về khả năng thắng bại của bốn người trên đài hay không?

- cô nương hỏi ta như vậy, có phải quá sớm hay không?

lục thiếu du hơi ngạc nhiên, lập tức nhìn qua nữ tử áo bào tím, truyền âm trả lời nàng.

ánh mắt nữ tử nhìn qua lục thiếu du, hơi chấn động, truyền âm vào trong tai lục thiếu du: 

- thải thanh, linh tịnh trí, chương kiến minh ba người đều là thập đại đệ tử, thực lực rất mạnh, linh tịnh trí là đệ tử phệ hồn nhất tộc, chương kiến minh đến từ chương gia, cũng là cổ tộc, ba người này thực lực rất mạnh, cũng đều tu luyện tuyệt kỹ tuyên cổ điện. nhưng mà lãnh luân lôi điện cũng không phải dễ trêu, nghe nói là vô lượng niết bàn đột phá tuyên cổ cảnh cao giai, lãnh luân gia là đệ nhất cổ tộc trong quang thiên thế giới, hắn cũng là đệ tử kiệt xuất số một số hai trong gia tộc, nếu một mình gặp gỡ bất cứ ai trong đám người thải thanh, đều có thể chiến thắng thật nhanh. thậm chí hai người cũng có thể giải quyết, nhưng đồng thời chống lại ba người thì ta khó nói, dù sao ai cũng có một ít át chủ bài.

lục thiếu du nghe vậy, âm thầm quái lạ, tin tức của nữ tử áo tím này rất linh thông, nhưng mà dường như biết một ít chuyện trọng yếu, cười nhạt một tiếng, lập tức truyền âm trả lời: 

- cô nương nói đại khái có lý, thải thanh ba người đều không kém, nhưng đừng quên trong đại hội thân vương này, tuyên cổ điện có quy định, trừ tử lôi huyền đỉnh ra, không thể vận dụng bất cứ linh khí nào, tuyên cổ điện muốn là bản thể cường đại chân chính, linh khí cường hãn cũng không phải tuyên cổ điện muốn, trong điều kiện tiên quyết không thể vận dụng linh khí gì, bốn người này sẽ nhanh chóng chấm dứt giao thủ.

nghe vậy, nữ tử áo bào tím nhíu mày, lập tức truyền âm lại: 

- vậy các hạ cho rằng, bốn người này mất bao lâu mới phân thắng bại.

lục thiếu du mỉm cười, dò xét nữ tử áo bào tím một hồi, dường như có chút nắm chắc, nói: 

- nếu ta suy đoán không sai, chừng mười chiêu, có lẽ mười hai chiêu lãnh luân lôi điện sẽ chiến thắng.