- tới rất nhanh. 

tốc độ của đối phương vô cùng nhanh chóng, dương quá vốn còn chưa lấy lại được tinh thần sau khi lục thiếu du chuyển từ linh vương nhất trọng sang vũ vương nhất trọng, lúc này nhìn thấy lục thiếu du phóng tới, hắn không có chút do dự nào. năm ngón tay nắm chặt, một đạo quyền ấn mang theo kình phong hung hãn, trực tiếp phá không đánh về phía lục thiếu du. kình khí mạnh mẽ mang theo thanh âm xé gió trầm thấp vang vọng trong không gian. 

sưu. 

nhìn đạo quyền ấn kia đánh tới, trên khóe miệng lục thiếu du xuất hiện nụ cười tà dị. thủ ấn trong tay đột nhiên khẽ động. ngay sau đó không gian quanh người trực tiếp được bao phủ bởi một mảnh quang mang màu vàng. đạo quyền ấn của dương quá kia trong nháy mắt tiếp cận tới lục thiếu du rồi biến mất. 

- lĩnh ngộ thuộc tính thổ thật mạnh. 

sắc mặt dương quá hoảng hốt. trong không gian của đối phương, chân khí trong người hắn dường như thoáng đình trệ lại một lát. 

- hôm nay quả thực là ngày đẹp để chiến một trận, vũ vương tứ trọng thì như thế nào. 

lục thiếu du khẽ quát lên một tiếng. thanh âm vừa dứt, một cỗ khí thế cường hãn bàng bạc từ trong cơ thể đột nhiên phô thiên cái địa bạo phát ra. dưới cỗ khí thế này, không gian quanh thân hắn lập tức vặn vẹo. 

- tam thiên lưu vân thủ. 

- liệt viêm quyền. 

chung quanh người lục thiếu du đồng thời có hai cỗ năng lượng thuộc tính hội tụ. đồng thời thúc dục ra hai cỗ năng lượng thuộc tính, tương đương với hai người vây công. 

trong nháy mắt này, trong không gian bên trái người lục thiếu du, lập tức xuất hiện một tầng mây dầy đặc không ngừng cuồn cuộn. không gian lúc này lập tức rung động vô cùng khủng bố. ngay sau đó có vô số đạo thủ ấn quỷ dị khuếch tán. một cỗ chân khí mênh mông từ trong tay lục thiếu du tuôn ra. lúc này bên trong tầng mây dầy đặc kia có vô số thủ ấn bắn ra. 

lúc này tại không gian trước người bên phải lục thiếu du, một cỗ năng lượng nóng bỏng hội tụ. một đạo quyền ấn tràn ngập hỏa diễm cơ hồ tỏng nháy mắt bành trướng tới nghìn trượng. bên trong chưởng ân ẩn chứa năng lượng cuồng bạo đỏ rực, cả không gian rung động. 

trong nháy mắt, hai đạo công kích khủng bố bắn về phía chân trời, giống như lưu tinh nhanh chóng đánh về phía dương quá. 

sắc mặt dương quá đại biến, nhanh chóng nghênh đón công kích, thế nhưng trong lòng hắn lúc này đã khiếp sợ triệt để. 

công kích của hai người va chạm trên không trung. năng lượng khủng bố va chạm, cả không trung như ngưng đọng rồi lập tức run rẩy. một cỗ quang mang chói mắt từ nơi hai đạo lực lượng va chạm khuếch tán ra bốn phía. 

ngay sau đó, một thanh âm bạo liệt giống như tiếng sấm nổ vang trong không trung. thanh âm bạo liệt đột nhiên vang vọng ở phía chân trời. 

- ảm nhiên tiêu linh chưởng. 

- hàn băng ấn. 

- nộ hải cuồng khiếu. 

- hỏa viêm bạo. 

- phong quyển tàn vân. 

trước mắt bao người, trong nháy mắt lục thiếu du trực tiếp đánh ra từng đạo công kích liên miên. sau khí có vũ đan ngũ sắc biến dị, khi đồng thời ngưng tụ hai đạo công kích thuộc tính khác nhau đối với lục thiếu du mà nói, căn bản không có một chút ảnh hưởng nào. cho nên trong nháy mắt này, lục thiếu du đánh ra vô số công kích tương đương với vài lục thiếu du đồng thời công kích dương quá kia. 

từng đạo công kích nhanh như thiểm điện được đánh ra, phối hợp với tốc độ của phù quang lược ảnh, lúc này lục thiếu du tựa như quỷ mị, tốc độ của dương quá kia tuy rằng cực nhanh, thế nhưng lúc này trước mặt lục thiếu du cũng chỉ sàn sàn nhau, cho nên căn bản không có cách nào tránh thoát. 

phanh phanh. 

trong không gian, năng lượng bộc phát, một cỗ kình phong khủng bố lập tức khuếch tán ra bốn phía. lúc này mặt đất rạn nứt, đá vụn bắn tứ tung giống như sơn băng địa liệt. kình khí cùng với năng lượng khủng bố tàn sát bừa bãi, lúc này có không ít người dùng ánh mắt kinh hãi nhìn vào quảng trường. 

một màn hỗn loạn này khiến cho mọi người nhìn vào ánh mắt đều mơ hồ. năng lượng cuồng bạo giống như thực chất điên cuồng khuếch tán khiến cho cả không gian lúc này trực tiếp vặn vẹo. từng đạo công kích này quả thực đã đến cấp độ vô cùng đáng sợ. 

so với người khác thì lúc này dương quá càng thêm khiếp sợ, lúc này thân là vũ vương tứ trọng hắn cũng không có cách nào tránh thoát. từng đạo công kích khiến cho hắn trở tay không kịp. đồng thời đối phương căn bản cũng bỏ qua công kích của hắn, trực tiếp dùng phương thức ngạnh kháng mà đối chiến với hắn, cho nên hắn căn bản không có cách nào làm thương tổn đối phương. 

- đó là vũ giả ngũ hệ, là vũ giả ngũ hệ. 

từng đạo công kích của lục thiếu du được thi triển ra. lúc này tất cả các cường giả cũng đã nhận ra lục thiếu du là vũ giả ngũ hệ. vũ kỹ năm thuộc tính lục thiếu du cũng đã thi triển qua. 

- như thế nào đại bộ phận vũ kỹ đều là của vân dương tông vậy? 

vân khiếu thiên sững sờ, vũ kỹ quỷ sát dương quá thi triển đại đa số đều là của vân dương tông. 

- linh vũ song tu, là linh vũ song tu. chẳng lẽ là thiếu du? 

lục vô song biết rõ lục thiếu du là linh vũ song tu, lúc này nhìn thấy những vũ kỹ quen thuộc này, còn có linh vũ song tu, đôi mắt xinh đẹp của nàng lập tức sáng ngời. 

- linh vũ song tu, chẳng lẽ là ca ca. 

lúc này lục tâm đồng cũng vô cùng kinh ngạc. 

- trời a, quỷ sát dương quá này hình như là linh vũ song tu. 

trong lòng thôi hồn độc vương đông vô mệnh không khỏi hít sâu một hơi. ánh mắt chăm chú nhìn vào quảng trường, thế nhưng trong lòng hắn không thể nào bình tĩnh được. 

- vũ kỹ của người này sao lại giống như chưởng môn như vậy? 

tả thiên khung vô cùng nghi hoặc. khi trước lúc hắn bị chưởng môn chà đạp, cũng bị chưởng môn điên cuồng công kích như vậy. 

- linh vũ song tu, là vũ kỹ của tiểu tử kia. quỷ sát dương quá, là tiểu tử kia sao? sao bộ dáng lại không giống như vậy? 

thiên độc yêu long lẩm bẩm nói, hai mắt tỏa sáng sau đó sờ đầu mình vô cùng nghi hoặc. 

trong không gian hỗn loạn, từng đạo vũ kỹ được lục thiếu du thi triển ra. thế nhưng trong lòng hắn cũng vô cùng ngưng trọng, vũ vương tứ trọng, trên cấp bậc vũ giả, hắn muốn chà đạp tên này quả thực không thành vấn đề. bất quá muốn chính thức đánh bại mà nói, cũng không phải là chuyện dễ dàng. bởi vì tu vi của tên này quá mạnh mẽ, nếu như hắn đột phá tới vũ vương nhị trọng thì đơn giản hơn rất nhiều. 

- tu vi rất cao sao? vậy thì để cho ngươi tiêu hao nhiều một chút, nhìn xem ngươi ngăn cản ra sao. 

lục thiếu du khẽ nở nụ cười tà dị, hai tay cùng lúc kết xuất thủ ấn. 

- ảm nhiên tiêu linh chưởng. 

- ảm nhiên tiêu linh chưởng. 

- ảm nhiên tiêu linh chưởng. 

... 

lục thiếu du trực tiếp dùng hai tay đánh ra ảm nhiên tiêu linh chưởng. hai tay luân phiên thi triển, lúc này trong nháy mắt có hơn mười đạo ảm nhiên tiêu linh chưởng được đánh ra. 

năng lượng thuộc tính mộc tràn ngập không gian. từng đạo chưởng ấn màu xanh trong suốt như ngọc trực tiếp đánh vào trong không gian dương quá kia đứng. 

từng thanh âm bạo liệt vang vọng. kình phong bắn ra bốn phía. mỗi một đạo kình phong nhanh chóng kéo theo một đường vòng cung giống như thiên la địa võng nhanh chóng ập xuống. lúc này không gian vặn vẹo, giống như dính vào một chỗ. một cỗ khí tức vô hình lập tức khuếch tán.