- đây là hoài viễn khôi của kỳ phong thương hội, là hộ pháp của vạn thiên liên minh. tu vi niết bàn cảnh trung giai, kỳ phong thương hội ở trong vạn thiên liên minh có một chức trưởng lão. bởi vậy kỳ phong thương hội so với hướng gia bảo của chúng ta có địa vị cao hơn không ít. 

hướng hầu minh truyền âm nói với lục thiếu du. 

- hướng hộ pháp, trong vô minh thế giới hiện tại có lẽ tình hình càng ngày càng tốt a. 

khi hướng hầu minh đang truyền âm cho lục thiếu du, hoài viễn khôi đã đi tới bên người hướng hầu minh, ánh mắt khẽ đảo qua người lục thiếu du. 

- hoài hộ pháp nói đùa rồi, vô minh thế giới hoang vu cằn cỗi, không thể so với vô sắc thế giới a. 

hướng hầu minh có chút nghi hoặc nói. 

- thật sao? 

hoài viễn khôi nhíu mày, ánh mắt lần nữa lạnh nhạt nhìn lục thiếu du, nói: 

- nghe nói buổi tối hôm qua, có người trong vô minh thế giới vô cùng hào sảng. đấu giá mua áo nghĩa bổn nguyên với một số tiền cực lớn, ngay cả mí mắt cũng không nháy lấy một cái. ta còn tưởng rằng vô minh thế giới phát tài, đang muốn lãnh giáo hướng hộ pháp một phen phương pháp làm giàu a. 

- cho dù vô minh thế giới có ra giá cao thì vẫn kém kỳ phong thương hội a. năm vạn ức, cũng chỉ có kỳ phong thương hội tài đại khí thô mới có thể lấy ra được số tinh thạch lớn như vậy. cũng không biết hiệu quả của áo nghĩa bổn nguyên thế nào rồi? 

người ta đã tìm tới tận cửa, lục thiếu du tự nhiên sẽ không co đầu rụt cổ mà khẽ ngẩng đầu nhìn qua hoài viễn khôi rồi nói. 

- tiểu tử, phụ thân ta đang nói chuyện ngươi không có tư cách xen vào. 

hoài linh hổ rốt cuộc cũng tìm được cơ hội, miệng hét lớn một tiếng, thân ảnh lập tức bước về phía trước, muốn ra tay với lục thiếu du. 

- trong vạn thế đổi quyết, trong ngoài vô sắc thành cấm ra tay với người khác. chẳng lẽ kỳ phong thương hội không coi quy củ vào đâu? kỳ phong thương hội càng ngày càng lớn mật a, chẳng lẽ các ngươi coi như các gia tộc cùng với các thế lực khác không tồn tại hay sao? cho rằng vô sắc thế giới là của kỳ phong thương hội các ngươi sao? 

một đạo thanh âm lạnh nhạt bỗng nhiên vang vọng ở cách đó không xa. lập tức có không ít tiếng xé gió vang lên, có không ít thân ảnh nhanh chóng xuất hiện. dẫn đầu là một lão giả vừa mới nói chuyện, thân thể to lớn, bộ dáng chừng năm mươi tuổi, lưng hùm vai gấu, khuôn mặt nhìn qua có chút khí khái hào hùng. 

sau lưng lão giả này có không ít khí tức hùng hồn như ẩn như hiện, cũng không phải là người yếu. 

thanh âm này vang lên, thân ảnh hoài linh hổ lập tức ngừng lại, cánh tay vừa mới vươn ra lúc này cũng dừng lại trên không. 

- hoàng hộ pháp, đã lâu không gặp. 

người này xuất hiện lập tức có không ít người chào hỏi. 

- thật sự là náo nhiệt a. tại sao lại tụ tập hết ở chỗ này vậy? ta cũng tới tham gia náo nhiệt một chút, chư vị khỏe cả chứ? 

một nam tử trung niên mặc nho phục, nhìn qua có vài phần tuấn lãng chậm rãi đi tới. 

- ha ha, náo nhiệt như vậy thêm ta có lẽ không thành vấn đề gì chứ? chẳng lẽ có chuyện gì tốt hay sao? 

tiếng cười vang lên, một người trung niên thân thể gầy gò đáp xuống, người mặc trường bào màu tím, nhìn qua khí vũ hiên ngang, toàn thân có khí tức nóng bỏng nhàn nhạt chấn động. trong lúc vô thanh vô tức lan tràn ra không gian chung quanh. sau lưng hắn cũng có không ít khí tức hùng hồn, không thể khinh thường. 

- tiết hộ pháp cũng tới a. 

- chư vị, đã lâu không gặp. 

những người này tới, đám người chung quanh lập tức xúm lại chào hỏi, cực kỳ náo nhiệt. 

- tiểu huynh đệ, người vừa mới tới đầu tiên chính là hoàng thiên tứ của hoàng gia. người này có chức vị hộ pháp trong chiến thiên liên minh. người vừa rồi là tiết hưng quốc của tiết gia, cũng có chức vị hộ pháp trong chiến thiên liên minh. người tới sau cùng là tộc trưởng tử huyền của tử diễm huyền xà nhất tộc, người này là một thú tộc, không thuộc về vạn thiên liên minh cũng không thuộc về chiến thiên liên minh. nhưng mà lại chưởng quản phần đông thú tộc trong vô sắc thế giới, thế lực khổng lồ. mà thực lực của bản thân hắn cũng rất cường hãn, hoàng gia, tiết gia, kỳ phong thương hội cũng không dám trêu vào người này. 

hướng hầu minh truyền âm nói với lục thiếu du. 

- bốn thế lực lớn đều tới đông đủ sao? 

lục thiếu du nhìn qua một vòng, chung quanh có vài khí tức niết bàn cảnh lan tràn, đại đạo cảnh cũng có không ít. người có tu vi thông thiên cảnh thì có thể thấy được khắp nơi. tình cảnh như vậy tuyệt đối không thể nhìn thấy được trong tiểu thiên thế giới. 

cuối cùng ánh mắt lục thiếu du nhìn về phía thân ảnh thướt tha bên cạnh tiết hưng quốc mặc nho phục của tiết gia, nữ nhân khí có khí chất thanh nhã này khiến cho lục thiếu du không khỏi liếc mắt nhìn thêm vài lần. 

nữ tử này mặc một bộ y phục màu xanh da trời mỏng, mái tóc đen nhánh như mực vén lên trên, được một cây trâm ngọc cố định, khí chất thanh nhã tới cực điểm. tuyệt đối là nữ tử tu yệt mỹ, loại khí chất trên người nàng vô cùng đặc biệt hiếm thấy. 

lục thiếu du cũng không phải người chưa từng gặp nữ tử tuyệt mỹ, mắt nhìn nữ tử này nhiều hơn là bởi vì trên người nữ tử này có một cỗ khí tức khiến cho lục thiếu du trong lúc mơ hồ cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc. cảm giác này khiến cho lục thiếu du khó có thể nhận ra. 

đồng thời còn vượt quá dự đoán của lục thiếu du chính là nữ tử này nhìn thấy lục thiếu du nhìn mình còn khẽ gật đầu xem như chào hỏi. 

lục thiếu du cũng vội vàng gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía tộc trưởng tử huyền của tử diễm huyền xà nhất tộc. bên người tử huyền kia có một thanh niên mặc trường bào màu đỏ. 

- lục huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt. 

lúc này có mấy đạo thân ảnh đi tới bên người lục thiếu du. mấy người này chính là hoàng sa, bên người hắn còn có tôn tiểu nhã. 

- điền thúc, nhã tỷ. 

tôn oánh oánh lập tức đi tới bên người tôn tiểu nhã, khẽ hành lễ với lão giả mặc hoa phục kia. 

- lại gặp mặt rồi. 

lục thiếu du thu hồi ánh mắt từ trong đám người, sau đó gật đầu nói với hoàng sa và tôn tiểu nhã. 

ánh mắt lục thiếu du đảo qua một vòng, lúc này những người hội tụ chung quanh hắn đều là chúng cường giả bất phàm. còn có không ít thế lực lớn nhỏ. cũng có vô số người trẻ tuổi có thiên phú hơn người hội tụ lại, tất cả đều đến vì vạn thế đối quyết. 

- nghe nói buổi tối hôm qua kỳ phong thương hội dùng năm vạn ức mua một phần áo nghĩa linh hồn bổn nguyên a. cũng không biết bên trong áo nghĩa linh hồn bổn nguyên kia cất dấu thứ giá, cái giá này không nhỏ a. 

sau khi mọi người hàn huyên một phen, tử huyền lập tức cười ha hả nói. 

- hừ. 

nói tới chuyện này, hoài viễn khôi và người của kỳ phong thương hội lập tức âm trầm hừ lạnh một tiếng. không ít ánh mắt mang theo sự âm trầm nhìn về phía lục thiếu du.