́ch kim độc chu.

- tâm đồng, muội đột phá linh suất rồi sao?

cùng với sự kinh ngạc của lục thiếu du. sắc mặt luôn luôn bình tĩnh của bạch linh lúc này cũng kinh hãi, đôi mắt quyến rũ nhìn về phía lục tâm đồng.

- vâng, muội cũng không biết tại sao. muội cứ tu luyện, tu luyện rồi đột phá tới linh suất.

lục tâm đồng nháy mắt, thấy ánh mắt kinh ngạc của lục thiếu du và bạch linh nhìn mình khiến cho nàng có chút xấu hổ.

hít.

lục thiếu du hít sâu một hơi, hắn luôn nghĩ tốc độ tu luyện của mình vô cùng nhanh chóng, thế nhưng giờ nhìn thấy tiến bộ của lục tâm đồng lục thiếu du cũng chỉ có thể cảm thán. trên người còn có người a, một tháng không ngờ tiểu nữu này lại từ linh tướng lục trọng đột phá tới linh suất. lục thiếu du phỏng đoán lục tâm đồng ở trong nơi quỷ dị này nhất định cũng thu được cơ duyên lớn. mà có thể khiến cho nàng điên cuồng đột phá như vậy, cơ duyên này không biết lớn bao nhiêu a.

nhìn kỹ lục tâm đồng, lục thiếu du nhướng mày, hắn phát hiện trên mi tâm lục tâm đồng có một ấn ký. ấn kỳ này màu vàng, nhìn kỹ giống như một con nhện. một đồ án hình con nhện trên mi tâm gương mặt khả ái này nhìn qua vô cùng yêu dị.

mà trên đồ án con nhện màu vàng lục thiếu du cũng cảm giác được có một cỗ khí tức quỷ dị, khí tức này tuyệt đối bất phàm, không giống như vật bình thường.

- tâm đồng, đây là?

lục thiếu du nhanh chóng hỏi, trong mi tâm lục tâm đồng vốn không có vật ấy, lúc này sắc mặt lục thiếu du không khỏi ngưng trọng.

- ca ca, đây là thú hồn của muội, là một tiền bối lưu lại cho muội.

lục tâm đồng mở to mắt nói:

- đây là thú hồn xích kim độc chu bát giai, chỉ là bây giờ muội còn chưa thể thôi động được nó mà thôi.

- cái gì? xích kim độc chu? thú hồn xích kim độc chu bát giai sao?

lục thiếu du cùng với bạch linh vô cùng kinh ngạc.

- đại cơ duyên a. đây tuyệt đối là đại cơ duyên vô cùng kinh khủng.

lục thiếu du lại hít sâu một hơi, không ngờ lục tâm đồng lại chiếm được thú hồn kinh khủng bậc này.

đối với thú hồn, thân là linh giả, đồng thời có thiên linh lục, lục thiếu du cũng không xa lạ gì, người có linh hồn, yêu thú đương nhiên cũng có thú hồn.

trong truyền thuyết, linh giả thực lực cường hãn có thể đem thú hồn này tách ra, luyện chế thành một thể với chủ nhân. loại thủ đoạn này linh giả bình thường tuyệt đối không làm được. mà độ khó khi luyện chế thú hồn so với thu phục yêu thú còn lớn hơn rất nhiều lần. thế nhưng một khi thành công luyện chế ra thú hồn thì uy lực tuyệt đối vô cùng kinh khủng. chính là con bài chưa lật kinh khủng nhất của chủ nhân. về phần uy lực của thú hồn thì còn phải xem thực lực và huyết mạch của yêu thú lúc sống như thế nào.

lục thiếu du cũng không xa lạ gì xích kim độc chu. một loại yêu thú kịch độc. nếu so về huyết mạch thì không dưới thiên sí tuyết sư, dường như còn mạnh hơn một chút. cường độ huyết mạch chỉ thua cửu vĩ yêu hồ một tí.

độc tính của nó so với thiên độc yêu long còn mạnh hơn một chút. kịch độc của thiên độc yêu long bài danh thứ ba trong bảng xếp hạng kịch độc của yêu thú thì kịch độc của xích kim độc chu có thể bài danh thứ hai.

mà thú hồn của xích kim độc chu này đã tới bát giai. thú hồn bát giai vậy thì khi còn sống chính là yêu thú bát giai, lực lượng tương đương với vũ tôn và linh tôn.

thú hồn như vậy khiến cho lục thiếu du nhìn vào đồ án trong mi tâm lục tâm đồng không khỏi run rẩy. vật kinh khủng như vậy lại nằm trong mi tâm nàng, phần cơ duyên này quả thực rất lớn.

lục thiếu du đồng thời cũng nghĩ tới một chuyện, người có thể luyện chế thú hồn xích kim độc chu bát giai vậy thực lực đã tới cấp độ nào? lục thiếu du nghĩ mà cũng cảm thấy kinh hãi.

- tâm đồng, thứ này rốt cuộc là ai để lại cho muội?

lục thiếu du hít sâu một hơi sau đó lập tức hỏi lục thiếu du. thú hồn xích kim độc chu đạt tới bát giai, hiện tại lục tâm đồng không thể thi triển ra uy lực mạnh nhất, uy lực của thú hồn này cũng không phải là thứ mà hồn khí có thể so sánh. mà xích kim độc chu chính là yêu thú kịch độc, phối hợp với độc công của lục tâm đồng thì uy lực quả thực chính là như hổ thêm cánh.

- muội cũng không biết, cỗ tàn hồn kia rất yếu cũng không được đầy đủ, vì vậy cũng không biết vị tiền bối này là ai.

lục tâm đồng ngẩng đầu, sau khi dừng lại một chút rồi tiếp tục nói:

- thế nhưng muội biết một việc. địa độc kinh sư phụ đưa cho muội chính là do vị tiền bối này sáng tạo nên.chỉ thích hợp cho độc thể hậu thiên tu luyện mà vị tiền bối này lại cấp cho muội một bộ thiên độc kinh vô cùng thích hợp cho độc thể tiên thiên tu luyện. uy lực cũng lớn hơn gấp nhiều lần. nếu tính ra vị tiền bối này chính là sư phụ của sư phụ, là sư tổ của muội.

- sư tổ của muội? thiên độc kinh?

lục thiếu du cười khổ một chút rồi lập tức sửng sốt. lão độc vật là từ trong đại điện vụ tinh xông ra, lẽ nào địa phương quỷ dị này chính là đại điện vụ tinh sao? ngày đó hắn bị thiên độc yêu long đuổi vài ngày, không ngờ lại vô ý xông loạn tới đây, từ dưới nước tiến lên đại điện vụ tinh.

lục thiếu du tới chuyện này càng nghĩ càng cảm thấy rất có thể. nơi quỷ dị này rất có thể là đại điện vụ tinh, bằng không tại sao lại có nhiều cơ duyên tới như vậy. nếu như đây là đại điện vụ tinh thật thì cũng có thể lý giải được.

lục tâm đồng nhận được cơ duyên như vậy khiến cho hắn kinh ngạc, thế nhưng cũng vô cùng vui vẻ, tiểu nữu này trong lúc vô ý có lẽ đã được sư tổ mình truyền thừa. có lẽ đó là một vị cường giả không thể nghi ngờ. mà sau này có lẽ nàng sẽ có thành tựu vô cùng kinh khủng. chưa tới mười bốn tuổi đã trở thành cường giả linh suất, phóng mắt khắp đại lục ai có thể so sánh được với nàng.

- tiểu long, đệ cũng đột phá sao?

lục thiếu du đưa mắt nhìn vào tiểu long, cảm nhận khí tức trên người nó dường như đã tiến bộ không ít, thế nhưng bởi vì khí tức trên người tiểu long thu liếm cho nên lục thiếu du cũng khó có thể phán đoán.

- đột phá một chút.

tiểu long tức thì nói, trong đôi mắt nhỏ bắn ra tinh quang, dường như vô cùng hưng phấn.

- đột phá tới ngũ giai trung kỳ sao?

lục thiếu du hỏi.

- hừ, ít như vậy sao?

tiểu long trừng mắt nhìn lục thiếu du, dường như đang kháng nghị lão đại đã quá coi thường bản thân nó.

- lẽ nào đệ đột phá tới ngũ giai hậu kỳ?

lục thiếu du vui vẻ. mỗi lần tiểu long đột phá thực lực đều tăng mạnh, nếu như tiểu long đột phá ngũ giai hậu kỳ vậy thì vũ suất tam trọng, tứ trọng trước mặt tiểu long tuyệt đối sẽ trở thành điểm tâm trong miệng nó.

- đương nhiên.

tiểu long ngẩng đầu vô cùng đắc ý nói.

- còn có chỗ tốt khác hay không?

lục thiếu du hỏi, từ vẻ mặt bạch linh, lục thiếu du cũng có thể nhận ra, bạch linh đã nhận được chỗ tốt vô cùng lớn. cô gái nhỏ lục tâm đồng này cũng khiến cho hắn há hốc mồm. hiện tại tiểu long đột phá hai tầng, chiếu theo bạch linh và lục tâm đồng mà nói vậy thì kém hơn không ít. vì vậy lục thiếu du có chút hoài nghi, tiểu long còn chiếm được chỗ tốt khác.