sưu. 

hai tay nắm lại, không gian chung quanh nắm tay trực tiếp vặn vẹo. lúc này lục thiếu du có lòng tin tuyệt đối, tuy rằng đối phó với vũ tôn, linh tôn nhất trọng không được. thế nhưng nếu như gặp phải linh vương bát trọng như không linh vương mà nói, hắn hoàn toàn không cần cố kỵ. 

thả lỏng hai tay, khóe miệng lục thiếu du mang theo chút tiếu ý sau đó tâm thần đảo qua đan điền của bản thân. sau khi liên tiếp độ phá, đan điền của hắn lần thứ hai được mở rộng. đan điền hắn vốn đã lớn lúc này càng thêm khổng lồ. nhìn đan điền khổng lồ của bản thân, lục thiếu du phỏng đoán, chỉ bằng vào đan điền mà nói, sợ rằng vũ vương thất trọng cũng chỉ được như thế mà thôi. 

đan điền có thể so sánh với vũ vương thất trọng, cảm nhận chân khí bàng bạc trong đan điền, hiện giờ lục thiếu du chắc chắn chỉ bằng thực lực của bản thân, muốn giết vũ vương ngũ trọng tuyệt đối dễ dàng. dùng thực lực bản thể muốn giết vũ vương lục trọng có được hay không lục thiếu du cũng không biết. thế nhưng muốn làm vũ vương lục trọng bị thương nặng sợ rằng cũng không phải vấn đề quá lớn. dù sao đánh chết và làm bị thương nặng là hai chuyện hoàn toàn khác xa nhau. 

mà chống lại vũ vương thất trọng, chỉ bằng vào thực lực của bản thể, lúc này lục thiếu du tuyệt đối không có một chút cố kỵ nào. về phần có thể chống lại tới đâu lục thiếu du cũng không dám chắc. dù sao hắn còn chưa thử qua. thế nhưng nếu như thi triển một ít thủ đoạn mà nói, hiện tại lục thiếu du ở trước mặt vũ vương bát trọng tuyệt đối có thể chính diện chống lại. cho dù là vũ vương cửu trọng thì tuyệt đối cũng không thể làm gì được hắn. mỗi một lần đột phá, bất diệt huyền thể của hắn sẽ càng trở nên mạnh mẽ. bởi vì bất diệt huyền thể hoàn toàn dựa vào thực lực của hắn mà đề cao. 

- còn chưa đủ, phải tiếp tục tăng cường. đường cường giả mình còn chưa đi được bao xa. 

sau khi vui vẻ lục thiếu du lập tức tự dội cho mình một gáo nước lạnh, so với nữ tử tuyệt mỹ kia, còn có phó giới chủ của linh vũ giới, thực lực của hắn hoàn toàn chỉ là trẻ con. 

sau khi nhìn qua đan điền, lục thiếu du lại xem xét trong đầu mình. hồn anh của ba vũ vương đều bị luyện hóa trở thành linh lực bàng bạc. đại bộ phận linh lực bàng bạc đều bị kim đao màu vàng thôn phệ, số còn lại tuy rằng không nhiều lắm, thế nhưng cũng là năng lượng linh hồn khiến cho tiểu hồn anh cũng nhận được không ít chỗ tốt. linh hồn lực mạnh hơn, chỉ cần liều mạng thì dùng tu vi linh vương tứ trọng hiện tại, lục thiếu du cũng không sợ linh vương lục trọng. sau khi luyện hóa không ít thiên tài địa bảo, lại không ít hồn anh, lại thêm việc không sợ công kích linh hồn. thế nhưng lục thiếu du rất ít khi dùng linh hồn công kích, bởi vì hắn không dám tùy ý thi triển loại thủ đoạn này. 

lúc này đại hồn anh còn đang tiếp tục luyện hóa hồn anh của hỉ vô thường, khí tức đang chậm rãi tăng lên. cỗ linh hồn lực bàng bạc kia kết hợp với sát khí khiến cho đại hồn anh cực kỳ đáng sợ. 

tất cả đều khiến cho lục thiếu du vô cùng thỏa mãn, lúc này tu vi chân khí và linh lực của hắn đều được đề thăng không ít. 

sưu. 

thân hình lục thiếu du lần nữa xuất hiện tại một chỗ khác trong không gian. xuất hiện ngay trước người linh vương tam trọng kia. linh vương tam trọng này đột nhiên kinh ngạc sau đó miệng kêu lên một tiếng thảm thiết, sau nửa canh giờ đã hóa thành một cỗ thây khô. 

- ồ? 

lúc này lục thiếu du đột nhiên ồ lên một tiếng. ở bên ngoài tử lôi huyền đỉnh không ngờ có không ít yêu thú trong nước. những yêu thú này chỉ có một ít yêu thú lục giai và ngũ giai mà thôi, lục thiếu du cũng không để ý. 

thôn phệ linh vương tam trọng này xong lục thiếu du cũng không định luyện hóa. dù sao trên đường đi tới vạn đảo nhai hắn luyện hóa cũng không muộn, lúc này cũng nên đi tìm đám người tiểu long và tâm đồng. 

trong hải vực có không ít yêu thú đang tìm kiếm thứ gì đó. ba động mạnh mẽ khiến khiến chúng nó cho rằng trong hải vực xuất hiện bảo vật. 

trong giây lát có một đạo lưu quang màu tím từ bên trong một dải đá ngầm lao ra. một cỗ uy áp kinh người bỗng nhiên phủ xuống dọa cho những yêu thú có thực lực thấp phủ phục. những yêu thú thực lực cao còn lại lập tức chạy trốn. 

trong hải vực yên bình đột nhiên có ba động rất nhỏ xuất hiện, một đạo thân ảnh nhảy lên khỏi mặt nước, đồng thời ở bên hông có một đạo lưu quang màu trắng phóng lên cao. 

rống. 

thân ảnh thiên sí tuyết sư lập tức hiện lên trên không trung. một tiếng rít gào trầm thấp vang vọng. ở trong thú nang quá lâu khiến cho thiên sí tuyết sư có chút nghẹn khuất. 

- tuyết sư, đi vạn đảo nhai. 

lục thiếu du ngồi trên lưng thiên sí tuyết sư rồi nói. 

- vâng, chủ nhân. 

hai cánh rung động đem theo cơn gió mạnh mẽ, thiên sí tuyết sư lập tức hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt bắn về phía xa. 

trên lưng thiên sí tuyết sư, lục thiếu du luyện hóa cỗ linh lực được thôn phệ vào trong cơ thể. linh lực của linh vương tam trọng không tính là khổng lồ, thế nhưng cũng không ít. thủ ấn được kết, lục thiếu du bắt đầu luyện hóa. 

trải qua nhiều ngày như vậy, lục thiếu du phỏng đoán có lẽ người linh vũ giới không còn ở gần đây tìm kiếm hắn nữa. coi như tạm thời không có nguy hiểm. chỉ là nếu như gặp phải phó giới chủ kia, vậy thì cũng coi như nhân phẩm của hắn có vấn đề. 

linh trì thiên đảo trong khu vực đông hải tuyệt đối là một nơi có danh tiếng vang dội. mà ở trong phạm vi của nhật sát các, sợ rằng không có ai không biết tới thiên đảo linh trì này. 

thiên đảo linh trì, mười năm mở ra một lần. mỗi mười năm trong linh trì có một loại chân linh thánh quả thành thục. mỗi một lần chỉ có chín quả. đồn rằng vũ vương cùng linh vương sau khi dùng đều có thể tăng cường tu vi. coi như là yêu thú thất giai dùng cũng có hiệu quả không ít. 

bởi vậy mỗi một lần linh trì mở ra trong đông hải có vô số yêu thú chen chúc tụ tập tới. đối với thiên đảo linh trì này, nhật sát các vốn muốn phong tỏa, chỉ cho đệ tử trong môn tiến vào mà thôi. thế nhưng sự mê hoặc của chân linh thánh quả cũng không nhỏ. hơn nữa, ngàn năm trước người phát hiện ra cũng không phải là người của nhật sát các, nhật sát các chỉ lừa gạt tới tay mà thôi. khi đó thực lực của nhật sát các còn chưa khổng lồ như hiện tại khiến cho vô số người tức giận. cho nên mỗi một lần thiên đảo linh trì mở ra, chân linh thánh quả thành thục thì nhật sát các sẽ mở rộng thiên đảo linh trì để cho tất cả mọi người có thể đi vào. thế nhưng chỉ có tổng cộng chín người, chín người đến trước mới có thể nhận được chân linh thánh quả. 

thực lực của nhật sát các càng ngày càng lớn mạnh, cường giả trong môn như mây. những năm gần đây mỗi một lần thiên đảo linh trì mở ra, chân linh thánh quả trên cơ bản đều trở thành vật trong túi của đệ tử nhật sát các. có cực ít người ngoài thu được chân linh thánh quả.