lục tiểu bạch tiếp tục nói:

- trước vân dương tông, công tử rớt xuống vách núi vạn trượng không chết. ba năm sau lần nữa xuất hiện, ở trong huyền thiên bí cảnh, công tử lại bị nhốt, lúc trước tất cả mọi người đều nói công tử chết. thế nhưng công tử nhà ta lại không chết. trong thi đấu chọn ra thập đại cường giả trẻ tuổi, công tử nhà ta lần nữa biểu hiện kinh người, đột phá vũ vương, dùng một địch chín, hiện ra linh vũ song tu, đoạt được vị trí thứ nhất. trở thành đệ nhất nhân trong đám người trẻ tuổi trên đại lục.

lục tiểu bạch nói xong, ánh mắt kích động tới run rẩy, đây là thành tích vang vọng đại lục của công tử nhà hắn. hiện tại đã trở thành truyền thuyết trên đại lục.

nghe lục tiểu bạch nói, từng ánh mắt cực kỳ kích động, máu tươi sôi trào, thân là đệ tử hạch tâm phi linh môn, đây cũng chính là chỗ mà bọn họ cảm thấy tự hào.

- trong thanh long hoàng tộc, chưởng môn lĩnh ngộ thuộc tính mới trên thanh long đỉnh, khiến cho thiên địa sinh ra dị tượng.

thiên độc yêu long đứng lên nói.

- trong độc cô gia tộc, ca ca lĩnh ngộ vũ kỹ thiên cấp, độc cô trường phàm, người mạnh nhất trong đám người trẻ tuổi của độc cô hoàng tộc, cùng với bắc cung ngọc của bắc cung hoàng tộc liên thủ, đều không thể chịu nổi một kích trong tay của ca ca.

nhưng vào lúc này, ngoài đại điện vang lên một thanh âm nhẹ nhàng, thân ảnh lóe lên, đã đi tới đại điện. chúng cường giả đang ngồi không có bất kỳ ai có thể cảm nhận khí tức tới gần.

- đại tiểu thư.

nhìn thấy người tới, trên đầu là mái tóc dài đen nhánh, khuôn mặt tuyệt mỹ, trong đôi mắt đen nhánh có một cỗ khí thế vô hình khiến cho người ta không dám nhìn thẳng. bộ váy dài màu trắng nhạt bao phủ thân thể lung linh, đường cong mềm mại. người này không phải là ai khác mà chính là lục tâm đồng mới từ chu tước hoàng tộc trở về.

- chư vị, chuyện ca ca và nam thúc, tiểu long ta đã nghe chu tước hoàng tộc nói qua. chu tước hoàng tộc, thanh long hoàng tộc, huyền vũ hoàng tộc, bạch hổ hoàng tộc, còn có độc cô hoàng tộc, bắc cung hoàng tộc đang suy nghĩ biện pháp.

trong hai mắt của lục tâm đồng hiện lên sự tỉnh táo, một cỗ khí thế lan tràn khiến cho tất cả mọi người ở trong đại điện cảm thấy áp lực vô hình. lúc này lục tâm đồng không còn là tiểu nha đầu đáng yêu khi trước nữa. danh tiếng độc linh ma nữ cũng đủ khiến cho cường giả trên đại lục nghe thấy tên mà sợ mất mật.

- chư vị, ca ca bị nhốt ở trong thiên hỏa thì có sao? ca ca lần lượt vượt hiểm cảnh, mỗi một lần đều là đại nạn mà không chết. lần này cũng vậy, phi linh môn sẽ không ngã xuống. ca ca và nam thúc tạm thời không có mặt ở đây thì có lục tâm đồng ta. đại ca ta đang khôi phục trong chu tước hoàng tộc, thánh thủ linh tôn tiền bối cũng đang khôi phục. còn có cường giả thánh linh giáo, các ngươi có hiểu ý ta hay không?

lục tâm đồng dứt lời, đôi mắt xinh đẹp đảo qua đám người trong đại điện, trên dung nhan tuyệt mỹ lan tràn ra khí thế khiến cho lòng người rung động. một cỗ khí tức linh tôn cửu trọng lan tràn ra.

- đại tiểu thư đột phá linh tôn cửu trọng.

cảm nhận khí tức kinh người trên người lục tâm đồng, ánh mắt mọi người run lên, tốc độ đột phá quá nhanh a.

- đại tiểu thư, chúng ta hiểu rồi, chưởng môn nhất định không có việc gì.

chúng cường giả hạch tâm phi linh môn đứng lên nói, chưởng môn mấy lần biến mất, đều không vẫn lạc giống như trong lời đồn, lần này tuyệt đối cũng sẽ không.

mà bây giờ mọi người đều hiểu rõ, phi linh môn coi như là tạm thời không có chưởng môn và linh vũ đại đế tọa trấn, thế nhưng mà còn có đại tiểu thư, đại thiếu gia ở đây. thánh thủ linh tôn đang trong lúc khôi phục. thánh linh giáo cũng có cường giả chuẩn đế, hiện tại phi linh môn không còn giống khi trước, chỉ cần lặng lẽ chờ tin tức của chưởng môn là được rồi.

- trong khoảng thời gian này nhất định thiên địa minh sẽ có động tác. chúng ta cẩn thận một chút, phải ổn định đông hải trước.

lục tâm đồng nhìn mọi người nói:

- hiện tại phân phó xuống dưới, trong khi đợi ca ca ta trở về, ta không hy vọng phi linh môn sẽ náo loạn.

- vâng, đại tiểu thư.

chúng đệ tử hạch tâm phi linh môn cáo lui, tất cả mọi người không phải là không lo lắng. nhưng mà tất cả mọi người đều hiểu rõ, phi linh môn còn có cường giả, còn có không ít cường giả đủ để khiến cho đại lục rung động. mà mấy lần chưởng môn đều có thể tìm được đường sống trong hiểm cảnh. lần này sẽ thế nào, không ai có thể nói chắc chắn được.

- tâm đồng không còn giống khi trước nữa.

đông vô mệnh và quỷ tiên tử nhìn nhau, trong mắt hiện lên sự vui vẻ, bọn họ biết tâm đồng đã không còn giống như khi trước, trong lúc bất tri bất giác đã có thể đảm đương trọng trách.

một lát sau, trong đình viện phía sau núi, đông vô mệnh, quỷ tiên tử, lục tâm đồng, sát phá quân, khẩu phi yến, hắc vũ, lục tiểu bạch và một ít người có mặt.

- tâm đồng, con lại đột phá lúc nào vậy?

đông vô mệnh hỏi lục tâm đồng, hắn nhớ rõ trước khi đi chu tước hoàng tộc ái đồ của hắn chỉ là linh tôn bát trọng mà thôi. không ngờ lúc này mới có mấy tháng khi trở về đã là linh tôn cửu trọng. tăng thêm thanh lôi huyền đằng và một số thủ đoạn khác, sợ rằng lúc này lục tâm đồng đã có thể chiến một trận với cường giả chuẩn đế.

- trong thánh địa của chu tước hoàng tộc, con trợ giúp đại ca chữa thương, cho nên cũng đạt được cơ duyên trong chu tước hoàng tộc, có được không ít chỗ tốt.

lục tâm đồng nói.

- hiện tại dương quá thế nào rồi?

quỷ tiên tử bạch oánh hỏi.

- đại ca đã không còn gì đáng ngại, đang trong quá trình khôi phục. nói không chừng sau khi khôi phục cũng có thể nhận được chỗ tốt. thánh địa của chu tước hoàng tộc không phải là nơi bình thường.

lục tâm đồng nói, nàng ở trong thánh địa niết bàn dục hỏa, linh hồn dường như được gột rửa, lớn mạnh không ít. mà ở trong không gian kia thậm chí còn có một loại năng lượng quỷ dị. nếu không phải nàng không thể ngây ngốc quá lâu trong thánh địa niết bàn dục hỏa kia thì nàng nhất định sẽ còn nhận được không ít cơ duyên. chỉ tiếc ở trong thánh địa niết bàn dục hỏa kia, chu tước hoàng tộc không cho bất luận người ngoài nào đi vào. có thể để cho đại ca vào chữa thương đã là nể mặt đại công chúa long bích hàm của thanh long hoàng tộc lắm rồi.

- vậy là tốt rồi.

đông vô mệnh gật đầu, tốt xấu gì dương quá cũng đã không còn vấn đề quá lớn.

- phá quân sư huynh, đại ca và nam thúc xảy ra chuyện gì? huynh có thể nói rõ cho muội biết được không?

lục tâm đồng nhìn sát phá quân ngưng trọng hỏi. từ trong miệng chu thần hi biết được chuyện xảy ra trong hư không bí cảnh, nàng còn chưa hỏi kỹ đã vội vã trở về rồi.

sát phá quân đem mọi chuyện đại khái nói ra, vừa vặn người rời khỏi đó cuối cùng khi lục thiếu du, nam thúc, tiểu long bị nhốt chính là hắn. việc này cũng chỉ có hắn là người biết rõ nhất.

- ca ca nhất định sẽ không có chuyện gì, thiên hỏa thì làm sao chứ, không nhất định có thể vây khốn ca ca.