oanh.

quyền ấn màu vàng lướt đi, hai đạo quyền ấn trong sát na giống như thiên thạch va chạm, lực lượng cực lớn lập tức trút xuống không trung. uy thế khủng bố kinh người lan tràn, làm cho không gian chung quanh rạn nứt. từng đạo gợn sóng trong không gian mang theo khe nứt vẫn còn lan tràn ra phía xa.

xoẹt.

bằng mắt thường có thể thấy được, đạo quyền ấn bằng bằng kim quang kia thậm chí không có một chút chậm trễ nào, không gian bốn phía lập tức bị chấn vỡ, rạn nứt.

sưu sưu.

đạo quyền ấn của nam tử cao ngạo tu la tộc kia dưới đạo quyền ấn màu vàng của lục thiếu du nứt vỡ từng khúc, hóa thành mảnh vỡ. khí tức sắc bén lạnh lẽo tuôn ra. từng mảnh vỡ quyền ấn bắt đầu lan tràn tới cánh tay phải, sau đó cả thân hình hắn trong nháy mắt dùng xu thế sấm sét dễ dàng bị đánh tan thành mảnh vỡ.

hai quyền ấn va chạm, nhị nguyên hóa hồng cảnh của tu la tộc bị diệt sát.

sưu sưu.

trong nháy mắt, cả phiến thiên địa này đột nhiên yên tĩnh, không gina nặng nề, một lát sau mới có vô số tiếng hít sâu một hơi.

- tất cả chết đi.

thân hình lục thiếu du không có bất kỳ trì hoãn nào, sau khi nam tử nhị nguyên hóa hồng của tu la tộc bị đánh chết, không gian chung quanh vặn vẹo, thân hình nương theo gợn sóng giống như thời gian thác loạn lướt ra.

năng lượng áo nghĩa sắc bén vô cùng khuếch tán ra không gian chunug quanh, bao phủ cả phiến không gian lớn. uy thế kinh người trong một sát na lan tràn, khiến cho cả không gian tràn ngập khí tức sắc bén, lạnh lẽo, linh hồn rung động không thôi.

sưu sưu...

lục thiếu du dùng tốc độ không thể tưởng tượng xuất hiện, hai tay chấn động. hai tay mang theo hai đạo quyền ấn màu vàng, nện vào trên lồng ngực của hai nam tử dạ xoa nhất tộc và la sát nhất tộc. tất cả đều nhanh tới mức khó mà nghĩ nổi.

ken két.

trong lúc mơ hồ còn có thể nghe được tiếng răng răng do xương cốt vỡ vụn, hai người này đồng thời phun ra một ngụm máu tươi trên không trung.

phanh phanh.

âm thanh trầm thấp bạo liệt truyền ra, thân hình của hai nam tử này đều bị hai đạo quyền ấn màu vàng của lục thiếu du hung hăng đánh thành mảnh vỡ. trong sát na ngay cả hồn anh cũng không kịp chạy ra. năng lượng khủng bố bắn ra tứ phía, khiến cho không gian điên cuồng nhộn nhạo.

trong lúc thân hình hai người này vỡ nát, cả không trung tràn ngập kim quang, khí tức sắc bén, lạnh lẽo vô cùng tràn ngập. trong nháy mắt cuồng phong rít gào, mơ hồ còn có tiếng sấm vang vọng.

oanh.

không gian bỗng nhiên run rẩy dữ dội, kim quang đại thịnh, khí tức sắc bén lạnh lẽo tràn ngập không trung. đột nhiên có một đạo thủ ấn màu vàng phá không đánh ra. đạo thủ ấn này vô cùng khổng lồ, ước chừng mấy ngàn thước khiến cho không gian ven đường nứt vỡ, khó có thể khôi phục. hư không đen kịt hiển hiện.

dưới vô số ánh mắt chấn động, đạo thủ ấn màu vàng này đánh vào trong đám cường giả đỉnh tiêm của minh linh.

ầm ầm ầm.

một chưởng ngập trời ngày đánh xuống, từng tiếng năng lượng nổ vang trầm thấp không ngừng vang vọng trên trời cao. không trung giống như sơn băng địa liệt. cả phiến không gian dưới đạo thủ ấn màu vàng này bị đánh thành tro tàn.

bằng mắt thường có thể thấy được, những cường giả đỉnh tiêm do các tộc trong minh linh đại quân hội tụ dưới đạo thủ ấn này thân hình lập tức nứt vỡ từng khúc.

trên trăm cường giả minh linh, ngay cả sức phản kháng cũng không có, thực lực hơn kém quá xa, trước mặt lục thiếu du hiện tại, bọn họ so với con sâu cái kiến không khác là bao, đều không phải là đối thủ.

trên không trung, năng lượng cuồng bạo rung động giống như thực chất điên cuồng nhộn nhạo, không gian to lớn dưới năng lượng đáng sợ va chạm bắt đầu trở nên vặn vẹo, khí tức ngập trời giống như quang mang khuếc tán, trong nháy mắt lan tràn ra phía xa.

- ah..

lực lượng cuồng bạo thổi quét, uy năng khủng bố khiến cho lòng người run rẩy như cầy sấy, một mảng lớn đại quân minh linh chung quanh bị ảnh hưởng. tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, không ngừng quanh quẩn trên không trung.

một mảnh lớn đại quân minh linh bị ảnh hưởng bị trọng thương, còn có không ít người thần hồn câu diệt.

khi năng lượng khủng bố trên không trung tán đi, trên không trung tràn ngập khí tức năng lượng.

cả đại quân minh linh giống như che khuất bầu trời ở bốn phía lúc này im lặng, tất cả ngây ngốc nhìn về phía trước, có cảm giác sởn gai ốc, tóc gáy dựng đứng. khí tức khiến tim đập nhanh từ trong lòng mọi người truyền ra.

trên trăm cường giả các tộc, vô số hóa hồng cảnh, trong đó còn có ba cường giả nhị nguyên hóa hồng của dạ xoa tộc, tu la tộc, la sát tộc, không ngờ trong nháy mắt đã bị miểu sát.

cảnh này khiến cho người ta quá mức rung động.

trên ngọn núi xa xa, lam linh nhìn lên trời cao, âm thanh lạnh lẽo như băng vang vọng, cánh tay vung lên:

- bày trận pháp công kích, hạm đội chuẩn bị, giết.

- bày trận.

tiếng quát từ trong miệng lam linh vang lên, từ trong thiên địa bốn phía lập tức có không ít tiếng quát vang lên, không gian trên không ít đội ngũ run run. một đại trận cổ xưa, cường hãn nhanh chóng được ngưng kết, lơ lửng trên không trung. uy thế khủng bố lan tràn.

- hạm đội công kích.

mấy đạo lưu quang lướt đi, vô số chiến hạm xẹt qua trời cao, tựa như từng đầu hung thú khổng lồ trên không trung, khí tức khủng bố khiến cho không gian rung động. từng đạo quang mang năng lượng giống như thiên thạch bắn về phía trước.

xoẹt.

từng đạo năng lượng công kích của chiến hạm giống như thiên thạch xé rách không gian mang theo quang mang chói mắt từ chỗ sâu trong hư không đánh xuống, uy năng chấn động khiến cho cả phiến không gian lớn cứng lại. khiến cho những người khác khó có thể chạy trốn. từng đạo công kích lập tức đánh vào trong đại quân minh linh.

ầm ầm.

công kích của chiến hạm nổ tung, không gian to lớn như vậy trong khoảnh khắc ầm ầm bị nghiền nát, một mảng lớn không gian đen kịt bị phá thành mảnh nhỏ, hiển lộ ra vòng xoáy không gian cực lớn. âm thanh bạo liệt, trầm đục kinh thiên khiến cho linh hồn phát run nổ vang.

ô ô.

tiếng kêu thảm thiết nương theo tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng. một mảng lớn sinh linh minh linh dưới công kích này thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng còn chưa phát ra đã bị công kích mang theo năng lượng khủng bố đánh thành mảnh vỡ.

oanh. oanh. oanh.

vô số đại trận khởi động, đại trận công kích, đại trận hợp kích bắt đầu hiển hiện.

uy năng cổ xưa tàn sát tứ phía, dưới năng lượng mênh mông bực này, không gian sơn băng địa liệt, kình khí cuồng bạo khủng bố rung động tạo thành hình tròn tán loạn, lan tràn ra chung quanh.

- giết.

đại chiến khốc liệt, đám người lăng thanh tuyền, lam linh, độc cô cảnh văn, vân hồng lăng, lục kinh vân, lục linh, thái a, nhâm tiêu diêu, mạc kình thiên, lôi tiểu thiên, phong bá nam, hoàng dật, mộc tử kỳ, chiến đao khuất đao tuyệt, đạm đài tuyết vi, dương diệu, lục thiếu hùng, dạ vị ương, bạch lang, quỷ oa, tiết mặc kỳ, kim viêm cùng những người khác đều nhanh chóng lướt đi.

xoẹt.

những người nổi bật này ra tay, đây là một đoàn thể có một lực lượng hủy diệt. cả không gian đều run rẩy không ngớt, từng đạo công kích khủng bố giống như vô số đạo pháo hoa đột nhiên nổ tung. quang mang mạnh mẽ khuếch tán, không gian đều hóa thành hư vô đen kịt. giống như cả thiên địa này dưới công kích bực này đột nhiên lung lay giống như sắp đổ.