phụt. 

thân thể xinh đẹp uyển chuyển này dừng lại, xuyên thủng không gian mang theo vết nứt không gian đen kịt. tuy rằng quang nhận không đánh nát kiện khải giáp thần dị này, thế nhưng lực lượng chấn động cường hãn cũng khiến cho thân thể xinh đẹp này sau khi dừng lại, trong đôi môi đỏ thắm lập tức phun ra máu tươi. dung nhan tuyệt mỹ bắt đầu tái nhợt. 

- phá. 

thân ảnh tuyệt mỹ dùng lại, không có một chút do dự nào, trong đôi mắt giống như bảo thạch có tinh mang bắn ra. cố tay trắng ngần uốn lượn, trong đôi tay thon tổng cộng có chín đạo lưu quang giống như lưu tinh bắn ra, lập tức rơi vào chín phương vị trong không trung. 

ầm ầm. 

chín đạo lưu quang này bắn ra, cả không gian rung chuyển giống như trời rung núi chuyển. phong nhận che khuất bầu trời cắt nứt không gian đến nữ tử tuyệt mỹ này không ngờ lại vô cùng kỳ dị biến mất. 

không gian dừng run run, tất cả biến mất không thấy gì nữa. không gian lờ mờ cũng sáng lên. 

lúc này mới có thể nhìn thấy rõ, không gian này chính là một hạp cốc cực lớn. trong hạp cốc có một cái đàn cổ bảy màu đang xoay quanh giữa không trung. đàn cổ toa sáng rực rỡ, linh hồn mênh mông chấn động tràn ngập, không thể nghi ngờ đây ít nhất cũng là một kiện hồn linh khí thiên cấp thượng cổ. từ khí tức nhìn lại, thậm chí khí tức so với hồn linh khí thiên cấp thượng cổ còn cường hãn hơn nhiều. 

đạo thân ảnh xinh đẹp này cũng xuất hiện rõ ràng trên hạp cốc, trên người mặc khải giáp màu trắng xanh phong cách cổ xưa, thân thể thướt tha, đủ để khiến cho tất cả nam nhân mơ màng. trong khải giáp cổ xưa này chỉ lộ ra một khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt giống như bảo thạch mà đen, ánh mắt của nữ tử này đang kinh ngạc nhìn chiếc đàn cổ bảy màu đang lơ lửng trên không truung. 

nữ tử tuyệt mỹ này đúng là thánh nữ tử yên của thiên địa các. nếu như hai người dương quá và lục tâm đồng có mặt ở đây nhất định sẽ kinh ngạc. bởi vì khải giáp trên người tử yên cùng với khải giáp mà hai người đạt được trong thiên địa tháp lại giống nhau như đúc. 

- thiên hồng nhiếp hồn cầm, thần khí đứng đầu thiên địa các. đây là vật mà tiền bối thiên địa các đời thứ nhất ở viễn cổ mang vào thiên trủng. tại sao lại xuất hiện trong hạp cốc này? 

đôi mắt xinh đẹp của tử yên nhìn lên đàn cổ bảy màu trên không trung, lập tức nhận ra lai lịch của chiếc đàn cổ này. từ ghi chép trong các, thứ này chính là thần khí mạnh nhất đứng đầu thiên địa các, đồn rằng thậm chí còn vượt quá cấp độ thiên cấp. 

- là ai? 

đột nhiên tử yên bỗng nhiên quay đầu lại, từ xa xa sau lưng nàng không biết từ khi nào đã xuất hiện một lão giả gày còm, người này tuổi chừng sáu mươi, khuôn mặt xấu xí, người mặc một bộ trường bào rộng thùng thình, giống như đạo bào. 

từ khí tức trên người lão giả này có thể mơ hồ thấy được linh hồn chấn động lan tràn, chứng minh người này là linh đế. thực lực cấp độ còn không thấp, lúc này lão giả kia đang dùng đôi mắt tham lam nhìn vào cây đàn cổ bảy màu trên không trung 

nghe thấy lời nói của tử yên, lúc này lão giả mới nhìn về phía tử yên, nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ giống như lưu ly, khí chất giống như tiên tử, lão giả này lập tức có cảm giác giống như thất hồn lạc phách. 

- thần khí bất phàm, hồn linh khải giáp bất phải, xem ra vận khí của ta ngày hôm nay không tệ. 

trong đôi mắt nhỏ của lão giả kia hiện lên sự dâm tà không thèm che dấu, ánh mắt liên tục quét lên xuống thân thể tử yên, rất rõ ràng, khi nhìn hồn linh khải giáp trên người tử yên hắn cũng nhìn thân thể linh lung, mềm mại của nàng. 

- ngươi là linh ma thượng nhân? 

tử yên nhìn lão giả này, bị ánh mắt dâm tà kia nhìn vào, toàn thân tử yên lập tức cảm thấy không thoải mái. dò xét khí tức trên người lão giả này, trên khuôn mặt tinh xảo của nàng lập tức có chút ngưng trọng. 

- hắc hắc, không ngờ thánh nữ thiên địa các ngươi lại có vài phần ánh mắt. vẫn có thể nhận ra bổn thượng nhân. 

lão giả này cười cười, khuôn mặt gầy gò vì tham lam cho nên nhìn qua vô cùng khủng bố: 

- như vậy đi, nể mặt ngươi là người thiên địa các, chỉ cần ngươi hầu hạ ta một lần, ta sẽ tạm thời tha mạng cho ngươi. thần khí đàn cổ kia cũng giao cho ngươi, thế nào? 

- linh ma thượng nhân, trước khi cưỡng bức ta ngươi nên nhớ rõ ngươi là trưởng lão ngoại các, đồng thời còn là trưởng lão thiên cấp, ngươi dám bất kính với ta. thiên địa các tuyệt đối sẽ không buông tha cho ngươi. 

tinh mang trong mắt tử yên bắn ra, thánh khiết uy nghiêm khiến cho người ta không có cách nào xâm phạm. 

- thánh nữ thiên địa các a, thật đúng là thánh khiết, khiến cho người ta không dám xâm phạm. 

nhìn tử yên, ánh mắt lão giả áo gai kia sững sờ, lập tức nở nụ cười dâm uế, nói: 

- ngươi cho rằng đây vẫn còn ở bên ngoài sao? nếu như ở bên ngoài ta quả thực không dám động tới ngươi, chỉ tiếc đây là thiên trủng, cơ hồ tất cả đế giả cho tới bây giờ tiến vào còn chưa tiến ra. đây là kiếp nạn của đế giả, đến lúc này cho dù là ai ta cũng không sợ. thiên địa các cũng không ngoại lệ, hiện tại ta chỉ muốn hưởng thụ tư vị của thánh nữ thiên địa các một chút, cho dù sau đó chết cũng không phải hối hận nữa. 

linh ma thượng nhân dùng ánh mắt tham lam quét qua người tử yên, đế giả triệu hoán, chỉ có vào mà không tiến ra. đế giả không chạy thoát khỏi chuyện này. từ thời viễn cổ tới nay đều là như vậy. đến thời điểm này linh ma thượng nhân cũng không cố kỵ thiên địa các nữa, nếu như có thể hưởng thụ tư vị thánh nữ thiên địa các quả thực có chết cũng đáng. 

tử yên nhìn ánh mắt dâm uế của linh ma thượng nhân, thân hình theo bản năng lui về phía sau mấy bước. loại tán tu khủng bố như linh ma thượng nhân, nàng thân là thánh nữ thiên địa các đương nhiên biết rõ vô cùng. từ trong tư liệu của thiên địa các có thể nhận ra, người này đã trên vạn năm chưa từng xuất hiện trên đại lục, thậm chí còn có người nói hắn đã vẫn lạc. về phần có âm thầm xuất hiện qua hay không thì không có ai biết rõ. 

người này dâm ô thành tính, háo sắc thành ma, bởi vì hắn dâm ô không ít nữ đệ tử các sơn môn cho nên trước kia đã bị rất nhiều cường giả các sơn môn truy quét qua. 

chỉ vì thực lực của linh ma thượng nhân quá mạnh mẽ, muốn đánh chết không phải dễ. nên mặc dù có nhiều cường giả các sơn môn liên thủ, cũng chỉ có thể đánh hắn trọng thương mà thôi. vì kể từ lúc đó hắn đột nhiên biến mất, các sơn môn lớn cũng không truy đuổi nữa. 

nếu như ở bên ngoài tử yên có thể tự tin linh ma thượng nhân này tuyệt đối không dám động tới nàng, nhưng giờ ở trong thiên trủng này tử yên lại biết rõ, không ít đế giả sẽ không cố kỵ nữa, dù sao bọn họ cũng không ra ngoài được. 

vào trong thiên trủng, những tán tu bình thường cố kỵ các hoàng tộc, các sơn môn lớn kia chỉ có cần đầy đủ thực lực tuyệt đối sẽ không lảng tránh nữa. bởi vì dù sao chỉ có vào mà không có ra, còn không biết bản thân mình cuối cùng như thế nào. cho nên dưới tình huống như vậy không ai còn cố ngại chuyện gì nữa. tất cả mọi người đều thầm nghĩ, sống được ngày nào thì hay ngày đó.