năm thân ảnh xinh đẹp này xuất hiện khiến cho không ít thanh niên ở trên quảng trường lúc này xao động, khí chất của mấy nữ tử này không giống nhau, thế nhưng đồng dạng đều xinh đẹp, yểu điệu. năm nữ tử thả người nhảy xuống đương nhiên sẽ hấp dẫn vô số ánh mắt. mà trong đó còn có vài thân ảnh xinh đẹp khác cũng cực kỳ đáng chú ý, trong đó có nguyên nhược lan của thiên kiếm môn. 

mà lúc này điều khiến cho mọi người ngạc nhiên đó chính là, trên thính phòng phía xa còn có không ít thiếu nữ đang gọi tên lam thập tam. 

- mau nhìn, những người kia đều là đệ tử nhất tông nhất giáo nhất môn nhất trang, tam tông tứ môn, tứ các tứ đảo. 

- bọn hắn mới là long phượng trong đám đệ tử đồng lứa a. 

- mau nhìn mấy người kia, thực đẹp a. nếu như có thể lấy được một nàng trong đó thì quả thực là phát tài rồi. 

- ngươi thôi nằm mơ đi có được không? 

bốn phía, lúc này tiếng nghị luận lập tức xuất hiện, ánh mắt tất cả mọi người lập tức nhìn về phía những đệ tử của các đại môn đại phái này. 

trong đám người, lục thiếu du đưa mắt đảo qua mấy thân ảnh xinh đẹp mà quen thuộc kia. sau khi đảo qua tất cả, ánh mắt lục thiếu du khẽ đổi, trong này cũng không thiếu người quen của hắn. nguyên nhược lan của thiên kiếm môn, khấu tử hào, linh thiên tứ suất của linh thiên môn, giản tâm nhi của địa linh tông, gia cát tử vân của lan lăng sơn trang, còn có hàn phong của vân dương tông, những người này đều có mặt trong đó. 

đối với sự xuất hiện của những người này, trong nội tâm lục thiếu du càng thêm chờ mong, một hồi long tranh hổ đấu sắp bắt đầu. 

trong đám người, lúc này cũng có một thân ảnh xinh đẹp đang đứng, quanh thân không có bất kỳ một chút khí tức chấn động nào, cái đầu hơi cúi xuống, không ngẩng mặt lên một chút nào. thế nên khiến cho mấy người bên cạnh có ảo giác, bên cạnh họ căn bản không có sự tồn tại của người này. thế nhưng sau khi tất cả đệ tử của các đại môn đại phái nhảy xuống, lúc này thân ảnh kia mới ngẩng đầu lên, một dung nhan tuyệt mỹ hiện ra, đôi mắt xinh đẹp như sao kia cũng mang theo một cỗ hàn ý lạnh lẽo. 

- tỷ, tỷ nói xem dương quá tiên sinh có thể tiến vào top mười không? không biết có bị nguy hiểm hay không. 

trong thính phòng trên quản trường lúc này có một đôi mắt xinh đẹp đang nhìn vào đám người dự thi. 

- thực lực dương quá tiên sinh rất mạnh, nhất định sẽ không có vấn đề gì. 

hoàng đan khẽ nói. 

- bên trong những người dự thi này phần đông đều là cường giả a. nhất tông nhất giáo nhất môn nhất trang, tam tông tứ môn, tứ các tứ đảo, tất cả đều là long phượng trong loài người, bất quá dương quá tiên sinh đã là linh vương, muốn đi vào top mười mà nói chắc hẳn không thành vấn đề. 

hoàng chí lương nói. lúc này nhìn đám cường giả của các thế lực lớn trong lòng hắn cũng cực kỳ kích động. hoàng gia của hắn nếu như so sánh với những thế lực này mà nói, không là một cái gì. 

sưu sưu. 

tất cả những người dự thi của các thế lực lớn lúc này đều đứng trên quảng trường. ước chường có gần năm ngàn nam nữ trẻ tuổi dự thi. nhìn thấy mấy chục đạo thân ảnh này xuất hiện ánh mắt năm ngàn người kia không khỏi biến đổi. ai cũng biết, trong mấy chục đạo thân ảnh này toàn bộ đều là long phượng trong loài người, cũng là đối thủ cạnh tranh mạnh nhất của bọn họ. 

lục thiếu du nhìn xuyên qua đám người về phía trước. từng đạo thân ảnh quen thuộc kia lúc này cách hắn khá xa. đoán chừng các nàng lúc này nhìn thấy hắn cũng không nhận ra a. 

cầu treo đi thông quảng trường lúc này đã bị thu hồi. mấy chục đạo thân ảnh này hạ xuống, thi đấu giữa những người trẻ tuổi lần này trong mong chờ của ngàn vạn người rốt cuộc cũng sắp bắt đầu. 

trên đài cao, khi một tiếng chuông du dương vang lên thì thanh âm ầm ĩ trong quảng trường chung quanh lúc này bắt đầu yên tĩnh. 

tiếng chuông vang lên, lúc này trong thiên địa các, đại hán mặc hoàng bào tiến lên mấy bước, nhìn hơn năm ngàn nam nữ dưới quảng trường rồi nói: 

- chư vị, thi đấu chọn ra thập đại cường giả lần thứ hai do thiên địa các tổ chức, hiện tại chính thức bắt đầu. 

- rốt cuộc cũng bắt đầu. 

- nhanh tiến hành đi a. không biết lần này trong đám người trẻ tuổi kia mười người nào sẽ vấn đỉnh thập đại cường giả a. 

lập tức, đám người vây xem bên ngoài hoan hô, tiếng nghị luận hội tụ lại khuếch tán ra chung quanh. ngàn vạn ánh mắt lúc này nhìn lên trên đài cao. đại hán kia quét mắt nhìn toàn trường một lát rồi nói: 

- chư vị yên lặng một chút. hiện giờ ta sẽ tuyên bố quy tắc của lần thi đấu này. trong thi đấu không được dùng khôi lỗi, yêu thú, linh thú phụ trợ. chỉ có vạn thú tông cùng thần kim các là có thể được ngoại lệ. về phần còn lại không có bất kỳ quy tắc nào khác. người muốn tham gia sinh tử không biết trước, cho nên hiện tại rời khỏi vẫn còn kịp. bất quá trong lúc thi đầu, sau khi đối thủ đầu hàng thì không được đánh chết. nếu như cố ý đánh chết đối thủ mà nói, hội đồng trọng tài do thiên địa các cùng nhất tông nhất giáo nhất môn nhất trang, tứ các tứ đảo, tam tông tứ môn lập ra sẽ phán quyết án tử cho kẻ đó, tất cả hiểu chưa? 

trên quảng trường, tiếng quát vang vọng ra chung quanh. tất cả mọi người bắt đầu xoa xoa tay. về phần vạn thú tông cùng thần kim các có thể sự dụng yêu thú cùng khôi lỗi mọi người đều hiểu rõ. thực lực của vạn thú tông là dựa vào yêu thú, mà thần kim các kia có thể chen chân vào trong tứ các tứ đảo cũng dựa vào khôi lỗi. 

trong tiếng ồn ào kia, thanh âm của đại hán hoàng bào không chút bị cách trở nào, hoàn toàn rót vào trong tai mỗi người. hắn tiếp tục nói: 

- lần thi đấu này, mười người cuối cùng sẽ nhận được một kiện linh khí huyền cấp. mà người đứng đầu sẽ đạt được một kiện linh khí địa cấp. 

- linh khí huyền cấp, linh khí địa cấp? 

- nếu ta có thể nhận được nó thì tốt. 

lời này vừa ra lập tức mấy ngàn người trên quảng trường xao động. linh khí huyền cấp đối với đệ tử thân truyền trong đại môn đại phái mà nói, cũng chỉ có rải rác mấy đệ tử mới có được. về phần linh khí địa cấp, quả thực rất ít người có. 

- lần này thi đấu chọn ra thập đại cường giả sẽ giống như ba mươi năm trước. tổng cộng chia làm bảy ngày. trong bảy ngày này trừ người bị thua, không ai được rời khỏi khu vực đấu trường. những người rời khỏi liền bị hủy bỏ tư cách dự thi. trong bảy ngày này, trong tay mỗi người đều có một khối ngọc giản chứng minh tư cách dự thi. đánh bại đối thủ là có thể lấy được ngọc giản trong tay đối phương, tương đương với đạt được một điểm tích lũy. nếu như đánh bại một đám người thì cũng nhận được ngọc giản của đám người đó, đạt được điểm tích lũy của mình. bảy ngày sau chọn ra mười người có điểm tích lũy cao nhất vào thi đấu thập đại cường giả. về phần thi đấu xếp hạng thập đại cường giả thì dùng hình thức khiêu chiến mà sắp xếp. hiện tại ta nhắc lại một lần cuối cùng, trong lúc thi đấu việc tử thương là điều khó tránh khỏi. nếu như không địch lại thì nên nhanh chóng giao ra ngọc giản rồi đầu hàng. nếu không có chết thì phải tự chấp nhận. không thể than trời oán đất, tất cả các ngươi hiểu chưa?