̉ hai thú. (2)

- khống thú thuật, áp chế.

lục thiếu du khẽ quát một tiếng, một đạo quang mang chói mắt đánh vào trong mi tâm thạch vượn yêu vương mang theo một cỗ uy áp ngập trời, hung hăng khuếch tán về bốn phía.

cuối cùng, theo đạo thủ ấn này đánh ra, thạch vượn yêu vương ngừng giãy dụa. khi ánh mắt thạch vượn yêu vương khôi phục tinh quang ánh mắt nhìn lục thiếu du đã nhu hòa lại.

- chủ nhân.

trên ngọn núi, thạch vượn yêu vương mới vừa rồi hung hãn thề sống thề chết không phục lúc này đang cung kính hành lễ với lục thiếu du.

nhìn thấy cảnh này, lục tiểu bạch vô cùng kinh ngạc. ánh mắt nam thúc lúc này cũng có chút giật mình, tuy rằng lục thiếu du đã từng nói qua với hắn về khống thú thuật, thế nhưng lúc này thấy tận mắt, bằng vào nhãn lực của hắn, đương nhiên biết hiệu quả và sự quỷ dị của huyết hồn ấn này.

rống.

trong ngọn núi lúc này vẫn vang lên tiếng rống liên tục, dưới sự công kích của huyết ngọc yêu hổ, thân thể to lớn của độc giác yêu ngưu đã rơi vào tình trạng yếu thế, thực lực của nó không thể chống lại được huyết ngọc yêu hổ.

sưu.

sau khi lục thiếu du bố trí xong huyến hồn ấn vào trong cơ thể thạch vượn yêu vương, thân thể không dừng lại lập tức xuất hiện trong bầu trời trước người độc giác yêu ngưu.

- huyết hồn ấn.

lục thiếu du khẽ quát một tiếng, một cái ấn trực tiếp mạnh mẽ đánh vào trong mi tâm độc giác yêu ngưu. uy áp ngập trời và tiếng thú rống hung hăng đập vào trong mi tâm độc giác yêu ngưu rồi hóa thành một đoàn huyết sắc quang mang biến mất không thấy.

theo thủ ấn của lục thiếu du biến hóa, hai mắt của độc giác yêu ngưu bắt đầu dại ra. mạnh mẽ bố trí huyết hồn ấn với thạch vượn yêu vương, lục thiếu du có một chút phiền phức, thế nhưng đối với đầu độc giác yêu ngưu này, thực lực yếu hơn không ít, cho nên mạnh mẽ bố trí huyết hồn ấn cũng không quá khó khăn.

từng đạo thủ ấn được đánh ra, cũng không quá lâu, cuối cùng đi một đạo thủ ấn mang theo quang mang thần dị đánh vào độc giác yêu ngưu, sắc mặt lục thiếu du cũng có chút tái nhợt. tuy rằng huyết hồn ấn bất phàm, thế nhưng huyết hồn ấn cũng không phải có thể tùy tiện thi triển, tiêu hao cực lớn, đặc biệt là tiêu hao về linh hồn lực, tuyệt đối cực lớn. chỉ bố trí huyết hồn ấn trong đầu hai đầu yêu thú ngũ giai mà lục thiếu du đã cảm thấy có chút ăn không tiêu.

- chủ nhân.

khi lục thiếu du thu hồi thủ ấn thì độc giác yêu ngưu đã bị thu phục.

- ngao, nhân loại đáng chết.

biến hóa phía dưới, cửu đầu yêu giao đều nhìn thấy, thế nhưng trước mặt có nghịch lân yêu bằng, bản thân nó còn không lo nổi cho mình nữa là cứu hai tiểu đệ.

- cửu đầu yêu giao, hiện tại đã tới lúc lột da của ngươi rồi.

tiểu long hét lớn một tiếng, thân thể thu nhỏ lại, nhanh như chớp nhảy lên lưng nghịch lân yêu bằng.

phì phì.

nghịch lân yêu bằng tiếp tục ngưng tụ ra một đám quang nhận đánh về phía cửu đầu yêu giao.

sưu...

- nhân loại đáng chết, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi.

cửu đầu yêu giao thấy không ổn, thân ảnh trong nháy mắt thối lui, đâu còn dám ở lại, thân thể hóa thành một đạo huyết sắc quang mang, trong nháy mắt bỏ chạy.

- nghịch lân yêu bằng, đuổi cho ta.

tiểu long hét lớn một tiếng, hai cánh nghịch lân yêu bằng khẽ vẫy lập tức đuổi theo.

nhìn cửu đầu yêu giao chạy trốn, lục thiếu du nhướng mày, lập tức nói vài câu với thạch vượn yêu vương và độc giác yêu ngưu, sau đó thân ảnh nhanh chóng nhảy lên lưng thiên sí tuyết sư, thái âm yêu thỏ, thủy hỏa yêu giao, huyết tích dịch, huyết ngọc yêu hổ lập tức thu nhỏ lại thân thể theo lục thiếu du nhảy lên lưng thiên sí tuyết sư.

- có muốn ta xuất thủ đánh chết đầu cửu đầu yêu giao kia không?

thanh âm bạch linh vang lên trong tai lục thiếu du.

- không cần.

lục thiếu du mỉm cười, phương hướng đào tẩu của cửu đầu yêu giao là cổ vực, khi trước hắn bị nó đuổi khắp sơn mạch vụ đô, hiện tại nên để nó nếm thử tư vị này.

- thiên sí tuyết sư, dùng tốc độ cao nhất đuổi theo nó.

rống.

thiên sí tuyết sư dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo, thân thể to lớn hóa thành một đạo bạch quang, tốc độ nhanh như thiểm điện bắn về phía chân trời. thân là vương giả trong đám yêu thú phi hành, thực lực của thiên sí tuyết sư tuy rằng không bằng cửu đầu yêu giao và nghịch lân yêu bằng, thế nhưng trên phương diện tốc độ cũng không thua kém là bao.

trên bầu trời sơn mạch vụ độ, từng tiếng rống vang vọng phía chân trời, mà giữa không trung lúc này có không ít yêu thú cỡ nhỏ đang cố gắng vẫy cánh trốn ra thật xa, thế nhưng vẫn không kịp rồi bị khí lưu đánh dạt ra xa.

ngao.

dát.

tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc quanh quẩn phía chân trời, những dong binh đoàn và các đoàn đội trong sơn mạch lập tức ngẩng đầu nhìn qua tán lá về phía trước. lúc này có hai yêu thú khổng lồ đang bay qua, khí tức hung hãn khuếch tán khiến cho mọi người không khỏi rùng mình.

- yêu thú thật mạnh mẽ, phía trước hình như là cửu đầu yêu giao.

- cửu đầu yêu giao hình như đang chạy trốn, nó bị đầu yêu thú phía sau truy sát thì phải.

- nghe nói cửu đầu yêu giao là yêu thú ngũ giai hậu kỳ, thực lực cường hãn, không ngờ lại bị yêu thú phía sau truy sát, lẽ nào trong sơn mạch vụ đô này lại xuất hiện một yêu thú lợi hại nữa sao?

- yêu thú trong sơn mạch vụ đô càng ngày càng mạnh, thu hoạch của đám dong binh chúng ta sẽ ngày càng ít, nguy hiểm càng cao, quả thực không phải chuyện tốt lành gì.

- dược liệu chúng ta thu được sẽ lại càng ít. trong sơn mạch có thêm yêu thú lợi hại, có lẽ không bao lâu nữa giá dược liệu lại tăng.

- mau nhìn, còn có một đầu yêu thú nữa dường như cũng đuổi theo cửu đầu yêu giao, trên lưng nó còn có người.

- chẳng lẽ có người truy sát cửu đầu yêu giao sao? cửu đầu yêu giao rốt cuộc cũng trêu vào cường giả rồi.

ngay khi không ít dong binh đoàn trong sơn mạch vụ đô nghị luận, ba đầu yêu thú khổng lồ bay vụt qua.

- cửu đầu yêu giao, ta xem ngươi có thể chạy trốn tới lúc nào.

tiểu long hét lớn, thanh âm quanh quẩn trong không trung.

- ta xem các ngươi có thể đuổi bao lâu.

cửu đầu yêu giao rít gào, trên năm cái đầu của nó, mười con mắt lúc này đều vô cùng dữ tợn, liều mạng chạy về phía trước.

lúc này cửu đầu yêu giao thực sự không hiểu nổi tên nhân loại đáng chết kia tìm đâu ra nhiều yêu thú thực lực không kém nó như vậy. nó không thể chống lại, phỏng chừng, sau khi rơi vào tay nhân loại nọ, nó sẽ thực sự bị lột da rút gân.

sưu sưu.

nghịch lân yêu bằng một đường đuổi theo, thỉnh thoảng cự ly được kéo gần, trong miệng nó lại phun ra một đám phong nhận, trực tiếp đánh về phía cửu đầu yêu giao.

ngao.

có lúc, một ít phong nhận sẽ rơi vào trên cái đuôi to lớn của cửu đầu yêu giao, tức thì tiếng kêu thảm thiết vang lên. đại bộ phận còn lại của phong nhận thì rơi xuống phía dưới, một đạo phong nhận cũng khiến cho một cây đại thụ che trời bị phá hủy.

phanh phanh.

âm thanh bạo liệt không ngừng quanh quẩn trong không trung, dọc đường đi, đám dong binh đoàn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời chỉ có thể há hốc mồm.