khi lục thiếu du từ trong thiên trụ giới đi ra, đến đình viện mọi người tạm thời đặt chân, hướng hầu minh nhìn thấy lục thiếu du và thái a, kim viên mới ba ngày đã hoàn toàn khôi phục, hướng hầu minh kinh ngạc đến nỗi há hốc mồm. 

loại tốc độ khôi phục này quá kinh khủng, mặt khác, người từ trấn thế tháp đi ra lúc này đều đang bế quan, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn cũng không có cách nào đi ra được. 

sau khi há hốc mồm kinh ngạc, hướng hầu minh mới phục hồi tinh thần được một chút, lập tức nói với lục thiếu du: 

- ngươi đi ra vừa lúc, hoàng gia, thải vân thương hội, tôn gia đều phái người tới đây. 

lục thiếu du nhíu mày, ngẩng đầu hỏi: 

- bọn họ tới đây làm cái gì? 

- hoàng sa và tôn tiểu nhã của tôn gia trang mười ngày sau đính hôn, cho nên mời tiểu huynh đệ tới dự. mà thải vân thương hội và tôn gia cùng ta đều có ghế hộ pháp trong vạn thiên liên minh, chúng ta định đề cử lên trên, hy vọng nâng cao cái ghế chấp sự của phi linh thương hội lên ghế hộ pháp. hiện tại phi linh thương hội cũng có thực lực này, đoán chừng không bao lâu nữa bên trên sẽ có lệnh phê chuẩn xuống dưới. mặc dù không có kỳ phong thương hội ở bên trong, bất quá nhiều người chúng ta như vậy, sức nặng cũng đầy đủ. sau khi phi linh môn có ghế hộ pháp, về sau làm việc cũng thuận tiện hơn nhiều. 

hướng hầu minh nhìn qua lục thiếu du, cười nói: 

- phi linh thương hội tuy rằng có một mình, thế nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, phi linh thương hội có quan hệ không phải là nông cạn với ngươi. vô sắc thế giới trong vạn thiên liên minh còn có vài ghế hộp háp, tuy rằng không dám công khai đắc tội kỳ phong thương hội, thế nhưng có thể thay phi linh thương hội đề cử lên ghế hộ pháp là chuyện không thành vấn đế. bọn họ không dám công khai đắc tội kỳ phong thương hội, ngươi cũng nên hiểu cho bọn họ. 

lục thiếu du gật đầu, hắn cũng hiểu rõ nguyên do bên trong, cho nên lập tức nói với hướng hầu minh: 

- vậy đa tạ hướng lão ca. 

- người một nhà, không cần phải khách khí. 

hướng hầu minh cười nói: 

- mặt khác, nửa tháng sau sẽ đi tới phong thần thai tham gia vạn thế đối quyết chân chính. 

- phong thần thai? vạn thế đối quyết chân chính sao? 

ba người lục thiếu du, thái a, kim viêm lập tức sững sờ. 

hướng hầu minh cười cười, nói với ba người lục thiếu du: 

- không phải các ngươi cho rằng đây là vạn thế đối quyết chính thức d ods chứ? 

- chẳng lẽ đây không phải là vạn thế đối quyết? 

kim viên trợn mắt hỏi, hắn đã tham gia vài vòng, chẳng lẽ không phải là vạn thế đối quyết, chẳng lẽ mình tham gia sai? 

- cũng không phải. 

hướng hầu minh nhìn kim viên nói: 

- hai đợt này nói dễ nghe một chút là hai vòng đầu của vạn thế đối quyết, nói trực tiếp chỉ là khởi động mà thôi. vạn thế đối quyết chính thức há có nhẹ nhàng như vậy? vạn thế đối quyết chính thức vô cùng kịch liệt. vạn thế săn bắn, phong thần đài. đây mới thực sự là vạn thế đối quyết. ngươi cuối cùng ở trên phong thần đài mới chính là tồn tại đỉnh phong trong đám người trẻ tuổi. bái tướng phong hoàng, thành thần, tên tuổi vang vọng thiên hạ, vang vọng cả thượng thanh đại thiên thế giới, thậm chí cả ba ngàn đại thiên thế giới. 

nói xong, trong mắt hướng hầu minh tràn ngập vẻ kích động. nhớ năm đó hắn cũng từng bước tới vạn thế săn bắn, cuối cùng không có cơ hội đặt chân lên phong thần đài. 

- bái tướng phong hoàng? thành thần? 

lục thiếu du nghe vậy trong lòng lúc này cũng có chút rung động không hiểu, lục thiếu du lập tứ nói với hướng hầu minh: 

- hướng lão ca, vòng tiếp theo chính là vạn thế săn bắn sao? 

hướng hầu minh nhìn ba người nói: 

- còn thời gian nửa tháng, các ngươi cũng còn chưa biết chuyện phong thần đài và vạn thế săn bắn, ta cũng nên nói cho các ngươi biết rõ mới được. 

lập tức ba người lục thiếu du, kim viên, thái a từ trong miệng hướng hầu minh biết được vòng tiếp theo của vạn thế đối quyết ở trong khu vực săn bắn, mỗi một lần vạn thế đối quyết diễn ra thì khu vực săn bắn này mới mở ra một lần. 

khu vực săn bắn này đúng như cái tên của nó, chính là săn bắn, chỉ có cái khác là, một khi tới khu vực săn bắn này, mỗi một người đều là con mồi, đồng thời cũng chính là thợ săn. 

trong này không có bất kỳ quy tắc nào khác, chỉ có con mồi và thợ săn, chỉ có bị giết hoặc giết, chỉ có máu tươi. 

một vạn người trẻ tuổi, mỗi một người đều là người nổi bật trong đám người trẻ tuổi, đều là tồn tại đỉnh phong trong đám người trẻ tuổi. đồng thời là nhân vật phong vân trong trung thiên thế giới của mình. 

mà một vạn người tới khu vực săn bắn này tùy thời sẽ trở thành con mồi, tùy thời sẽ vẫn lạc. thanh niên đồng lứa tiến vào trong khu vực săn bắn, mỗi một người trước đó đều nhận được một khối phong thần thạch. mà trong khu vực săn bắn kia, mỗi một người nhất định phải nhận được hai mươi khối phong thần thạch, cuối cùng mới có thể mở ra hai trăm bốn mươi ghế trên phong thần đài. 

cuối cùng chỉ có hai trăm bốn mươi người mới có thể leo lên phong thần đài. 

cơ hồ tất cả mọi người đều quyết đấu kịch liệt trong khu vực săn bắn này. muốn đạt được đủ phong thần thạch cũng chỉ có thể lấy từ trên người kẻ khác. 

muốn lấy được phong thần thạch từ trên người kẻ khác cũng chỉ có thể dựa vào bản lĩnh của mình, có người sẽ chủ động giao ra, mà đại bộ phận sẽ gạch đá cùng tan, bởi vì ai cũng muốn đặt chân lên phong thần đài. 

trên phong thần đài, bái tướng phong hoàng, thành thần, một khi thành danh cả thiên hạ sẽ biết, hấp dẫn bực này không ai có thể kháng cự. 

trên phong thần đài, người chiến thắng cuối cùng có thể chính thức tiến vào hỗn độn thế giới, lại còn được tiến vào trong mật địa ở trong hỗn độn thế giới tu luyện, lĩnh ngộ, lại được siêu cấp cường giả trong hỗn độn thế giới tu làm môn hạ, từ đó về sau thực lực một bước lên trời, dương danh thiên hạ. 

- khu vực săn bắn, một vạn người cuối cùng chỉ có hai trăm bốn mươi người lên phong thần đài. 

lục thiếu du thì thào nói, hắn đã có thế tưởng tượng ra chuyện gì sẽ xảy ra ở khu vực săn bắn này. đây mới thực sự là vạn thế đối quyết, tất cả người trẻ tuổi đỉnh phong của các trung thiên thế giới hội tụ, đến lúc đó cảnh tượng trong khu vực săn bắn kia sẽ thảm thiết tới bực nào a. 

hướng hầu minh nói: 

- đây là bước đầu tiên, trên phong thần đài, trong hai trăm bốn mươi người kia cuối cùng chỉ có sáu mươi người ở lại, cụ thể tới lúc đó các ngươi sẽ biết rõ. 

- thật đúng là cạnh tranh kịch liệt a. 

kim viên có lá gan rất lớn, thế nhưng nghe vậy ánh mắt cũng không khỏi rung động. 

- hướng lão ca, khu vực săn bắn ở trong hỗn độn thế giới sao? 

lục thiếu du hỏi. 

- không phải. 

hướng hầu minh nói: 

- nhưng mà khu vực săn bắn lại là nơi cách hỗn độn thế giới không xa. năng lượng thiên địa ở trong này ngay cả trung thiên thế giới cũng không có cách nào so sánh được. tiến vào trong khu vực săn bắn này cũng là một lần kỳ ngộ với tất cả mọi người, về phần cuối cùng thế nào phải nhìn vào tạo hóa của bản thân mỗi người.