tuy rằng người ở trong thế giới hỗn độn như mây, thế nhưng cũng không phải ai cũng có thể đạt tới tuyên cổ cảnh. cũng không phải bất kỳ ai trong thế giới hỗn độn cũng mạnh hơn người trong trung thiên thế giới. chỉ là trong thế giới hỗn độn, người có thiên phú tuyệt đỉnh so với trong trung thiên thế giới thì có tỷ lệ cao hơn nhiều. từ nhỏ ở trong thế giới hỗn độn, cho dù thiên phú bằng nhau, thành tựu sẽ mạnh mẽ hơn người ở trong trung thiên thế giới rất nhiều.

ực.

đám người vây xem náo nhiệt bên ngoài nuốt nước bọt, đặc biệt là đối với đám người thiên long tông mà nói. một màn này khiến cho bọn họ hãi hùng khiếp vía, ngây ra như phỗng. ba trưởng lão tu vi tuyên cổ cảnh cơ hồ bị miểu sát, thực lực của đối phương quá mức kinh khủng.

người của thiên long tông mới biết được, thiên long tông trêu vào nữ tử kia là một quyết định sai lầm.

tất cả chuyện xảy ra trên không trung đương nhiên không dấu được liên bất bại, sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, chỉ một thoáng trong lòng vô cùng hỗn loạn và phức tạp. không biết là sợ hãi, rung động, bất an, hay là nổi giận. hoặc giả bốn thứ đều có.

- thiên long tông không may rồi, ba trưởng lão của thiên long tông bị đánh chết.

- ba trưởng lão của thiên long tông đều có tu vi tuyên cổ cảnh sơ giai a. cấp độ bực này không ngờ vừa mới thấy mặt đối phương đã bị đánh chết.

- những người kia đều có thực lực quá mạnh mẽ, không biết là thần thánh phương nào.

- không phải mãnh long quá giang, lần này thiên long tông động phải tấm sắt rồi.

đám người vây xem chung quanh sơn mạch hít sâu một ngụm khí lạnh, cho dù là ai cũng có thể nhìn ra, thiên long tông lần này hỏng bét. ba tuyên cổ cảnh sơ giai lập tức bị đánh chết. thiên long tông đã không có khả năng chống lại những người lạ lẫm kia.

- giết.

trong giây lát ngắn ngủi, sĩ khí của đại quân mấy trăm vạn giống như thủy triều trong vô sắc trung thiên thế giới đại thịnh, giống như được uống thuốc trợ tim, đột nhiên lần nữa đánh về phía đệ tử thiên long tông.

hống hống hống.

trong phi linh môn, hơn một ngàn phi hổ chiến hạm lập tức hành động. cái đầu hổ dữ tợn giống như vật còn sống, vỗ cánh bay lên trời. từng quả cầu bằng năng lượng bắn ra, hung hăng đánh vào trong đội ngũ mấy trăm vạn đệ tử thiên long tông, không gian bạo tạc, tiếng nổ ầm ầm vang vọng, mặt đất run rẩy.

- ah...

- ah...

lập tức tiếng kêu thảm thiết phô thiên cái địa cùng với âm thanh bạo liệt vang vọng không dứt bên tai, không gian bị vỡ nát, ngọn núi bị san bằng.

hơn một ngàn phi hổ chiến hạm công kích. mấy chục phi hổ chiến hạm tứ cấp công kích, dưới niết bàn cảnh khó có thể chống lại. phi hổ chiến hạm tứ cấp đủ để so sánh với chiến hạm ngũ cấp bình thường.

- nhanh, liên thủ bố trí phòng ngự.

trong thiên long tông lập tức có hành động, vô số đệ tử trong lúc hoảng sợ bố trí phòng ngực.

ầm ầm.

hơn một ngàn phi hổ chiến hạm liên tục công kích, quả cầu bằng năng lượng khủng bố giống như mưa rơi, âm thanh bạo liệt giống như sấm sét vang vọng giữa trời quang. kinh phong cuồng bạo khuếch tán. quả cầu bằng năng lượng nổ tung, không gian chung quanh bị xốc lên tạo thành một cái động sâu.

một quả cầu bằng năng lượng nổ tung, kình khí ngập trời mang theo năng lượng thiên địa hóa thành hình cung trên không trung, lập tức tản ra chung quanh, khi khuếch tán tới khoảng cách nhất định lập tức tự động biến mất.

vô số đệ tử thiên long tông hóa thành mảnh vỡ và huyết vụ rơi xuống phía dưới. lực lượng hủy diệt lan tràn ra thiên địa, không ngừng phá hủy không gian. những nơi đi qua đều bị phá hủy, không gì cản nổi.

ầm ầm.

hơn một ngàn phi hổ chiến hạm công kích, những phòng ngực do tổ đội do đệ tử thiên long tông tạo thành lập tức bị đánh nát, căn bản không thể chống lại công kích khủng bố của chiến hạm.

ham đội phi linh môn có thực lực khủng bố như vậy khiến cho những người của vô sắc trung thiên thế giới đi theo cũng phải há hốc mồm.

- lão đại, một đối một, tiếp tục thi a.

tiểu long lơ lửng trên không trung, quanh thân có hư ảnh huyền vũ bằng bí văn quanh quẩn, trường bào màu vàng trên người không gió tự bay, cũng có khí thế bá đạo.

sưu.

tiểu long nói với lục thiếu du xong, cùng lúc thân ảnh đột nhiên lao thẳng về phía mấy chục niết bàn cảnh của thiên long tông.

xoẹt.

thân ảnh đánh ra, ống tay áo màu vàng của tiểu long khẽ hất lên, lập tức đánh ra một đạo trảo ấn vào quang tráo phòng ngự của một cường giả niết bàn cảnh trong thiên long tông. xuyên qua quang tráo phòng ngự rồi đánh xuống đỉnh đầu người này, bóp nát đầu.

- thi sao?

ánh mắt lục thiếu du nhảy lên, huyết lục trong tay phóng ra kim quang chói mắt, đồ án âm dương huyền ảo ở giữa lan tràn ra quang mang trắng đen.

nắm huyết lục trong tay, khí tức lục thiếu du đột nhiên thay đổi, sát khí ngập trời.

ngao.

tiếng đao minh giống như long ngâm từ trên thân đao huyết lục vang vọng, âm thanh xuyên thấu không gian, trong âm thanh này còn xen lẫn uy áp cực lớn, khiến cho linh hồn người ta phát run, đặc biệt là đối với những thú tộc kia mà nói, uy áp càng lớn.

- giết.

thân ảnh lục thiếu du nhảy ra, lực lượng thời gian, không gian lan tràn. thân hình lao thẳng về phía trước, lập tức lao vềphía đám người niết bàn cảnh đang sợ hãi ở phía xa.

sưu...

đao mang lướt đi, giống như là xé giấy, cắt vỡ gợn sóng không gian phía trước thành một cái khe lớn, năng lượng trong thiên địa đột nhiên trở nên cuồng bạo. một trưởng lão niết bàn cảnh trung giai của thiên long tông bị một đao của huyết lục xoẹt qua đầu, đầu một nơi thân hình một nơi, một đao cắt đôi.

- duệ kim hồn đao.

- hậu thổ hồn đao.

- nộ hỏa hồn đao.

- hàn băng hồn đao.

- quỷ mộc hồn đao.

tiếng quát trầm thấp vang lên, huyết lục trong tay lục thiếu du không ngừng xẹt qua không gian, một mảng lớn đao mang đánh ra, đao mang mang theo âm thanh giống như long ngâm, khí thế bàng bạc như vạn mã, năng lượng thiên địa mang theo áo nghĩa thuộc tính khủng bố trán ngập thiên địa.

sưu...

đao mang hóa thành vòng cung bắn ra, gợn sóng trong không gian giống như mặt nước bị chém đôi, lan tràn sang hai bên. trong nháy mắt ngắn ngủi lục thiếu du bổ ra năm đạo đao mang thuộc tính khác nhau.

xoẹt.

đao mang phô thiên cái địa khuếch tán, mang theo âm thanh bạo liệt chói tai, nhanh chóng xé rách không gian phóng về phía trước. những nơi đao mang đi qua, không gian bị hủy diệt.

ken két.

lục thiếu du bổ ra năm đao, bốn đao dẫn đầu, bốn niết bàn cảnh bị chém thành hai khúc. quỷ mộc hồn đao cuối cùng khiến cho ba niết bàn cảnh thần hồn câu diệt. sơn mạch u cốc phía dưới, những nơi đao mang đi qua mặt đất rạn nứt tạo thành một đám khe lớn không ngừng lan tràn về phía ra.

thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển, ngọn núi nứt vỡ. năm đạo đao mang khủng bố, khí thế ngút trời như vậy khiến cho người ta nhìn vào mà giật mình, tim như ngừng đập.

năm đao, bảy niết bàn cảnh bị tru sát.

phanh phanh phanh phanh.

thân ảnh màu vàng của tiểu long lướt đi, căn bản không thèm để ý tới bất luận loại công kích nào, từng đạo quyền ấn,chưởng ấn đánh nát không gian. lực lượng khủng bố cùng với năng lượng khủng bố lan tràn, không gian run rẩy không ngớt.