̣c tiếp tấn cấp. (2)

đông.

khi tiếng chuông vang lên, trên khán đài lập tức xuất hiện bốn đạo thân ảnh, động tác nhẹ nhàng như lá rụng, nhất thời thu được không ít tiếng vỗ tay tán thưởng của mọi người.

một thân ảnh gầy gò cũng từ phía dưới nhảy lên, tốc độ nhanh chưa từng có. thế nhưng người này lại khiến cho bốn người còn lại không dám xem thường, một đường khiêm tốn lại có thể tiến vào top năm. người như vậy tuyệt đối là kinh khủng.

lúc này, bốn phía vốn cuồng nhiệt ầm ĩ lập tức tĩnh lặng.

- quy tắc ngày hôm nay vẫn vậy. trong đây có năm khối ngọc bài, hai cái số một và hai cái số hai. đầu tiên là luận võ giữa đệ tử bắt được số một, trận thứ hai là do hai đệ tử bắt được số ai. một ngọc bội trống, ai rút được sẽ trực tiếp tấn cấp lên top ba.

hồng bào trưởng lão của thiên kiếm môn nói.

lúc này lục thiếu du không nhịn được mà khẽ ngưng trọng. trận chiến này, nếu như hắn phải lên võ đài thì chính là phải liều mạng rồi.

mọi người lần lượt tiến lên trước mặt một vị hộ pháp thiên kiếm môn đang ôm hộp ngọc. năm người lần lượt rút ra một ngọn giản bên trong. khi năm người mở ra ngọc giản đều vô cùng khẩn trương.

trên khán đài. chúng trưởng lão của vân dương tông và vân khiếu thiên cũng vô cùng khẩn trương. nếu như vân hồng lăng và lục thiếu du, bất luận một ai trong hai người có thể trực tiếp rút được ngọc giản trống không thì vân dương tông có thể trực tiếp tiến vào top ba. lúc này vân dương tông đã có mười tám bộ vũ kỹ huyền cấp cao giai và đan dược thất phẩm.

- là ta.

khi lục thiếu du mở ngọc bài trong tay ra đột nhiên sửng sốt. lục thiếu du thật không ngờ vận khí của hắn ngày hôm nay lại tốt như vật, không ngờ lại rút được ngọc giản trống không.

- tấn cấp top ba, vạn niên xích đồng vào tay.

trong đầu lục thiếu du hiện lên ý niệm này đầu tiên. dựa theo ước định của hắn và vân khiếu thiên, hắn chỉ cần tiến vào top ba là có thể được đáp ứng một việc. trong lòng hắn cũng đã nhắm tới việc mình cần rồi, chính là vạn niên xích đồng.

- tiểu tặc, ta rút được số hai.

vẻ mặt vân hồng lăng có chút thất vọng nhìn ngọc bài trong tay mình. lập tức lại nhìn ngọc bài trong tay lục thiếu du, trong nháy mắt lập tức vui vẻ lại:

- tiểu tặc, không ngờ ngươi lại rút được ngọc bài trống, trực tiếp tiến vào top ba.

- ai rút được ngọc bài trống?

lúc này thanh âm của hồng bào trưởng lão vang lên.

- là đệ tử.

lục thiếu du giơ ngọc bài trống không trong tay lên.

- lục thiếu du, ngươi trực tiếp tiến vào top ba. hiện tại có thể lui ra chuẩn bị cho ngày mai.

hồng bào trưởng lão mỉm cười nói với lục thiếu du.

- ha ha, top ba.

vũ ngọc tiền lập tức cười lớn, bàn tay bỗng nhiên vỗ vào đùi tống trưởng lão, bàn tay hạ xuống vô cùng có lực.

- vũ trưởng lão, ngươi lại vừa đánh vào đùi ta.

tống trưởng lão lớn tiếng nói.

- ta biết. ngày hôm qua ngươi còn nói rằng nếu như đệ tử của ta tiến vào top ba ngươi sẽ để ta đánh hai bên mà?

vũ trưởng lão cười hắc hắc nói.

- chuyện này.

tống trưởng lão lập tức cười hắc hắc, trong lòng cũng vô cùng kích động.

- ha ha.

lúc này vân khiếu thiên rốt cuộc sảng khoái phá lên cười. tiến vào top ba, dựa theo quy định lúc này đã bảo vệ được mặt mũi của vân dương tông.

- vân tông chủ, vận khí của vân dương tông các ngươi thật quá tốt nha.

cổ kiếm phong mỉm cười nói.

- đây không chỉ có thể coi là vận khí. coi như là động thủ chúng ta cũng có cơ hội.

vân khiếu thiên cười nói:

- chư vị chưởng môn, lần này quả thực hết cách rồi. vốn ta còn muốn thu một ít vũ kỹ từ chư vị, hiện tại xem ra quả thực khó khăn nha.

nhìn vào vân khiếu thiên trước mặt, chúng chưởng môn không khỏi bất đắc dĩ. vân dương tông lúc này đã bảo vệ được địa vị của mình, lục thiếu du này không ngờ lại có thể trực tiếp tiến vào top ba.

- hồng lăng, nàng phải cẩn thận một chút, tranh thủ tiến vào top ba.

thanh âm lục thiếu du vang lên trong tai vân hồng lăng rồi lập tức lui ra khỏi võ đài. trực tiếp tấn cấp, điều này làm cho lục thiếu du thở dài một hơi.

- bây giờ hai người rút được số một lên đài. hai người còn lại đứng dưới chờ.

khi lục thiếu du đi ra khỏi võ đài thì hồng bào trưởng lão lập tức nói.

sưu sưu..

giữa sân. hai đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện. lúc này thân ảnh của lục thiếu du đã lên trên khán đài. chăm chú nhìn xuống phía dưới mới phát hiện ra. mặt đất trên diễn võ trường ngày hôm qua vốn mất hết số, một mảnh hỗn độn, đất nứt nẻ, thế nhưng lúc này đã được thiên kiếm môn chữa trị qua.

- lục thiếu du, giỏi lắm, tiến vào top ba.

nhìn thấy lục thiếu du đi tới khán đài, khuất đao tuyệt là người thứ nhất tiến tới chúc mừng, vẻ mặt vô cùng hưng phấn.

lúc này trong tam tông tứ môn cũng có không ít đệ tử bị thua trên tay lục thiếu du đều nhìn hắn. ngay cả lam linh cũng ở trong đó, sắc mặt vẫn tái nhợt như trước. ánh mắt nhìn lục thiếu du có chút phức tạp.

nhìn thấy lục thiếu du, vân khiếu thiên và chúng trưởng lão, hộ pháp của vân dương tông đều cười với hắn, cả đám có chút kích động.

- lão đại, chúc mừng huynh trực tiếp tiến vào top ba.

hai đạo lưu quang, một bạch quang, một hoàng quang nhanh chóng rơi vào vai lục thiếu du, chính là tiểu long và bạch linh.

- là hai người bọn họ.

ánh mắt lục thiếu du nhìn lên trên đài. lúc này giữa đài có hai thân ảnh đã xuất hiện. chính là giản tâm nhi của địa linh tông và thanh niên cao gầy kia.

- hồng lăng sẽ phải đấu với nguyên nhược lan.

lục thiếu du ngạc nhiên, giản tâm nhi đấu với thanh niên cao gầy mặt che lụa trắng kia. vân hồng lăng sẽ đấu với nguyên nhược lan, tuyệt đối không ổn một chút nào.

đông.

khi trong diễn võ trường vang lên tiếng chuông lần nữa, chung quanh lập tức yên tĩnh. lúc này trăm vạn ánh mắt đều nhìn vào hai thân ảnh giữa đài. ngay cả các cường giả trong các sơn môn trên đài cao cũng không ngoại lệ.

giữa sân, hai người đứng từ xa nhìn nhau, ngay lập tức khí thế hai người bắt đầu khuếch tán, xuất hiện trong không trung.

- không biết trận này ai thắng ai bại.

lục thiếu du nhìn về phía võ đài thầm nghĩ trong lòng.

sưu.

nhưng vào lúc này, giản tâm nhi của đại linh tông kia bắt đầu xuất thủ trước. thủ ấn khẽ kết, trước người đột nhiên xuất hiện một đạo chưởng ấn phá không lao tới, khiến không gian chung quanh gấp khúc đánh về phía thanh niên gầy gò kia.

thủ ấn trong tay thanh niên gầy gò biến hóa, bàn tay thấp thoáng lóe lên ánh sáng, một thanh trường kiếm màu lam xuất hiện trong tay hắn. lưu quang trên thân kiếm lóe lên, mơ hồ như gợn sóng, khẽ rung động, tạo thành từng tiếng kiếm minh, vừa nhìn đã biết không phải phàm vật.

trong sát na này trường kiếm trong tay người thanh niên cao gầy kia đánh ra, mấy đạo kiếm quang xuyên thấu khâu giang đánh về phía chưởng ấn kia.

sưu...

lực lượng va chạm với nhau, kình khí trong nháy mắt xung đột khiến cho không gian gấp khúc. lập tức hai đạo năng lượng biến mất trong không trung.