con yêu thú thứ hai lông toàn thân màu lam, có đôi tai vừa dài vừa mỏng thậm chí thấy rõ tơ máu. đôi mắt đỏ tựa hai viên trân châu đỏ, chân trước ngắn chân sau dài. bề ngoài yêu thú đáng yêu nhưng phát ra khí thế làm lục thiếu du thấy áp lực.

con yêu thú thứ ba quanh mắt có vảy phản chiếu, mặt như chim ưng, người đen thui, đầu to rộng, móng vuốt sắc bén. yêu thú có đôi cánh nhưng trên người không có lông chim mà là vảy đen như mực phủ trùm toàn thân. kỳ lạ là trên cái đầu nhọn có cái vảy to cỡ bàn tay là nghịch lân, xòe ra như hoa sen. cả ba yêu thú đều có khí thế rất cường đại.

lục thiếu du chưa từng thấy qua ba con yêu thú này nhưng trong thiên linh lục lại có ghi chép huyết mạch ba loài yêu thú này tuy không bằng thiên sí tuyết sư nhưng chỉ kém cỡ một tờ giấy mỏng, xứng là vương giả trong yêu thú.

lục thiếu du cảm nhận khí thế từ người ba con yêu thú này, con thứ nhất huyết ngọc yêu hổ ngũ giai sơ kỳ, khí thế giống y con thủy hỏa song đầu yêu giao. yêu thú thứ hai thái âm yêu thỏ khí thế càng mạnh, ngũ giai trung kỳ.

con thứ ba nghịch lân yêu bằng càng kinh khủng hơn, lục thiếu du đoán chắc đây là yêu thú ngũ giai hậu kỳ mà thủy hỏa song đầu yêu giao đã nói. vương giả yêu thú như vậy, đẳng cấp ngũ giai hậu kỳ đối kháng với vũ suất nhất trọng trong vũ giả chắc không thành vấn đề.

giọng tiểu long lại vang lên trong đầu lục thiếu du:

- lão đại, ba con yêu thú kia giờ đã thần phục đệ, chờ lát nữa lão đại hãy mang chúng nó cùng ra ngoài. sau này mang theo chúng, ai dám chọc vào lão đại là đệ cho kẻ đó biết tay!

lục thiếu du quay đầu, ngạc nhiên nhìn tiểu long chằm chằm:

- đều thần phục đệ hết?

cộng với thủy hỏa song đầu yêu giao tức là bốn con yêu thú ngũ giai, thực lực khủng bố biết bao.

tiểu long nói: 

- đương nhiên rồi, bạch linh tỷ tỷ cũng đồng ý, về sau chúng nó sẽ theo bên cạnh đệ.

cửu vĩ yêu hồ nói với ba con yêu thú huyết ngọc yêu hổ, thái âm yêu thỏ, nghịch lân yêu bằng:

- được rồi, các ngươi tiếp tục tu luyện đi, chỉ còn gần một tháng, hãy cố gắng đột phá.

ba con yêu thú tò mò nhìn lục thiếu du, thúy ngọc rồi nhảy vào trong ao nước. thủy hỏa song đầu yêu giao cũng chui vào trong ao.

- lục thiếu du, đây chính là thánh trì. mỗi ba năm chỉ có một tháng cho yêu thú chúng ta tu luyện. ngươi thấy không? trong thánh trì có thánh đằng kết ra thánh quả, dài đến trên mặt đất. còn hai mươi mấy ngày thánh quả mới chín, hiện tại ngươi có thể vào thánh trì tu luyện, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài cướp thánh quả.

cửu vĩ yêu hồ bạch linh nói xong quay sang kêu tiểu long:

- tiểu long, mau theo ta vào tu luyện, chờ khi ngươi đi ra chắc đủ sức đột phá đến tứ giai.

tiểu long co duỗi lưỡi:

- xèo xèo!

tiểu long ngước đầu nói với lục thiếu du:

- lão đại, đệ đi tu luyện, năng lượng này chắc sẽ giúp ích nhiều cho đệ.

tiểu long nói xong nhảy lên người cửu vĩ yêu hồ.

xoẹt xoẹt!

cửu vĩ yêu hồ, tiểu long nhảy vào trong ao nước, sóng năng lượng khuếch tán dao động trong không gian.

thúy ngọc kinh ngạc qua đi khẽ nói: 

- thiếu du, đây là nơi tụ tập năng lượng thượng cổ, chắc ngày xưa cũng là chỗ một vị cường giả tu luyện, sau này không hiểu sao vô tình bị vân dương tông có được nhưng vân dương tông không biết bí mật trong đó.

lục thiếu du nhướng mày nói: 

- nơi tụ tập năng lượng thượng cổ?

lục thiếu du chưa từng nghe nói về chỗ như vậy.

thúy ngọc giải thích rằng: 

- vũ giả, linh giả, yêu thú, linh thú tu luyện toàn nương dựa vào năng lượng thiên địa. năng lượng thần dị nơi này đến từ lòng đất, là chỗ đặc biệt tụ tập trong thiên nhiên. nghe nói thời thượng cổ có nhiều chỗ giống vậy, thông thường chỗ nào bất phàm thì sẽ sinh ra vật siêu phàm, thánh quả vũ linh cũng nhờ năng lượng này nên mới xuất hiện. năng lượng này có ích rất lớn cho chúng ta tu luyện. hãy mau tu luyện đi.

lục thiếu du nhẹ gật gù:

ân! 

trong thiên nhiên rất là huyền diệu không thể tả. có lẽ lai lịch năng lượng này khó tìm hiểu được nhưng chắc chắn rằng nó giúp ích rất lớn cho vũ giả, linh giả, thậm chí là yêu thú. 

mắt thúy ngọc hiện ý cười:

- sau khi đi vào cố gắng hấp thu đi, đây là cơ duyên hiếm có. tuy thôn phệ quá nhiều năng lượng có ảnh hưởng khá lớn đối với căn cơ tu vi nhưng chỉ có một tháng, ảnh hưởng phụ đó không đáng gì. bởi vậy trong khoảng thời gian này cứ thỏa thích hấp thu luyện hóa, chúng ta so tài xem thử lúc đó ai tiến bộ nhiều hơn.

thúy ngọc lắc người chui vào trong ao nước.

lục thiếu du nhìn chằm chằm cái ao. dòng khí năng lượng bàng bạc liên tục rót vào trong ao nước nhưng không thấy ao đầy thêm phần nào, đúng là vô cùng thần dị.

giờ phút này, lục thiếu du có thể dễ dàng cảm giác được trong ao nước có năng lượng đậm đặc làm người giật mình đang dao động. năng lượng đậm đặc đó từ từ khuếch tán ra tựa như sương khói.

lục thiếu du thầm nghĩ: 

- năng lượng đậm như vậy dù là ta bình thường tu luyện cũng được đến nhiều ích lợi.

năng lượng này đậm hơn mật địa bên ngoài gấp ba lần, lục thiếu du tu luyện bình thường có lẽ sẽ được hiệu quả không nhỏ.

lục thiếu du nhìn ao nước, nhếch môi cười. chân khí vận chuyển dưới chân, lục thiếu du nhún mũi chân chạm đất nhảy vào trong ao nước.

xoẹt xoẹt xoẹt! 

lục thiếu du càng đến gần ao nước, ánh sáng nhạt bao bọc quanh thân hắn ngăn cách nước ao dính người. lục thiếu du biến sắc mặt, năng lượng tinh thuần khiến người khó tin ồ ạt quay quanh hắn.

cũng vào lúc này, trong ao nước có lực cản cực lớn đè ép đẩy hắn ra ngoài, như muốn xua đuổi hắn khỏi ao nước. càng tiến vào ao lục thiếu du càng cảm nhận năng lượng đậm hơn.

lục thiếu du thầm nghĩ: 

- đi vào trong thêm chút nữa, khi tu luyện sẽ có hiệu quả càng lớn hơn.

dù lục thiếu du cảm nhận lực cản rất lớn nhưng vẫn cố gắng chìm xuống. mười thước, hai mươi thước, ba mươi thước. mãi đến năm mươi thước thì lực cản lớn đến kinh khủng, lục thiếu du cảm giác hắn không cách nào tiến sâu hơn được.

lục thiếu du nhìn xuyên qua vầng sáng vàng nhạt trước mặt đánh giá cẩn thận. ao nước màu trắng sữa, chất chứa năng lượng to lớn.

- tu luyện thôi!

trong ao nước màu trắng sữa này, lục thiếu du ngồi xếp bằng trong nước, vầng sáng vàng nhạt quanh thân hắn ngăn cách nước. từng đợt năng lượng to lớn trong ao nước xuyên qua vòng sáng quay quanh lục thiếu du.

mức độ năng lượng đậm đặc chưa đến mức có thể trực tiếp nuốt nhưng lục thiếu du cảm giác không kém hơn bao nhiêu, năng lượng đậm đặc kèm theo lực lượng cuồng bạo đang đè ép hướng hắn.

lục thiếu du kết ấn, nhắm mắt lại, người vận chuyển âm dương linh vũ quyết tiến vào tu luyện. cùng với lục thiếu du vận chuyển âm dương linh vũ quyết, lực hút mạnh mẽ dần tràn ra từ người hắn. lỗ chân lông toàn thân lục thiếu du giãn ra trong trạng thái cực kỳ huyền ảo, hóa thành vô số vòng xoáy nhỏ bắt đầu thôn phệ năng lượng xung quanh.

lục thiếu du tu luyện, năng lượng dao động kịch liệt trong vầng sáng. vô số năng lượng tựa như các sợi tóc chui vào lỗ chân lông toàn thân lục thiếu du.