lục thiếu du cười cười, nói:

- đi tìm phong hành thiên chủ hỏi một chút là biết thôi mà.

trong cung điện khổng lồ hùng vĩ cổ xưa, phong hành thiên chủ nhìn qua lục thiếu du và tiểu long, nói:

- thương khung chiến trường chừng hai mươi năm gần đây lại bình tĩnh hơn không ít, không có người nào tìm được thánh nguyên, tăng thêm không ít cường giả biến mất, đại bộ phận cường giả cũng sau đó rời đi, bất quá trong mấy tháng gân đây thương khung chiến trường lại bỗng nhiên trở nên náo nhiệt trở lại.

- chẳng lẽ trong thương khung chiến trường lại xuất hiện thứ gì đó sao?

tiểu long nhìn qua phong hành thiên chủ hỏi.

phong hành thiên chủ nhẹ gật đầu với tiểu long, nói:

- thánh nguyên, nghe nói thật sự có người phát hiện ra thánh nguyên. nghe nói khối lục địa kia chính là khối lục địa mà lúc trước sau khi bất chu sơn trong thương khung bí cảnh nứt vỡ còn sót lại bay vào trong thương khung chiến trường. nghe nói thánh nguyên đang trong một trận pháp viễn cổ tàn phá trên lục địa đó, cường giả trong 3000 đại thế giới nhận được tin cũng lần nữa tiến vào, số lượng còn nhiều hơn cả lần trước.

- chẳng lẽ thật sự có thánh nguyên sao.

lục thiếu du và tiểu long nghe vậy có chút liếc nhau một cái, lúc trước tin tức có thánh nguyên là do bọn hắn tung ra, nhưng lần này có tin tức thánh nguyên, còn có địa chỉ xác thực, không biết là thật hay giả nữa.

- tin tức thánh nguyên, là thật hay giả?

lục thiếu du sau khi do dự một chút liền hỏi phong hành thiên chủ, sau khi hỏi xong, cũng không khỏi có chút cười khổ, vấn đề này sợ rằng chẳng ai biết được.

phong hành thiên chủ lắc đầu, trả lời lục thiếu du:

- ta cũng không biết là thật hay giả, ta vốn cũng muốn đi tham gia náo nhiệt, bất quá nghĩ đến có nhiều cường giả thánh hồng, còn có cường giả viễn cổ tiến vào như vậy, vẫn không nên đi thì tốt hơn.

lục thiếu du cười nhạt một tiếng, phong hành thiên chủ làm vậy có thể nói là rất chính xác, coi như thật sự có thánh nguyên thì ở trước mặt đông đảo thánh hồng chi cảnh và cường giả viễn cổ, cửu nguyên đại viên mãn đỉnh phong muốn đạt được thật sự rất xa vời, cơ hội vẫn lạc trở thành pháo hôi ngược lại lớn hơn rất nhiều, sau đó nhìn qua phong hành thiên chủ hỏi:

- phong gia lão tổ thế nào rồi?

- lão tổ một mực đang bế quan, không có tin tức gì.

phong hành thiên chủ nói.

- xem ra đám thế giới chi chủ lúc này quả nhiên đều đang toàn lực khôi phục lấy, căn bản chẳng quan tâm để ý tới chuyện bên ngoài

lục thiếu du thì thào nói nhỏ, đúng như hắn lường trước, lúc này đám thế giới chi chủ căn bản không để ý tới chuyện bên ngoài, đương nhiên, coi như là thế giới chi chủ đều ở đây, chuyện bình thường thế giới chi chủ cũng không có khả năng để ý đến.

- ngươi muốn đi thương khung chiến trường sao?

phong hành thiên chủ nhìn qua lục thiếu du, hắn cũng biết đối mặt linh hồn phân thân của lục thiếu du, nhưng trong lòng vẫn cực kỳ chấn động. chưa từng nghĩ đến, thanh niên trước mắt lại là thế giới chi chủ giống như lão tổ, hơn nữa còn là thế giới chi chủ hỗn độn thiên.

lục thiếu du nhẹ gật đầu, nói:

- thương khung chiến trường vậy mà náo nhiệt như vậy rồi, ta cũng đi xem náo nhiệt xem thử tin tức thánh nguyên là thật hay giả.

phong hành thiên chủ cau mày, sau đó nghiêm mặt nói với lục thiếu du và tiểu long:

- ba mươi năm trước, trong thương khung chiến trường có không ít cường giả mất tích, về sau lại có tin tức truyền ra, chính là do linh hồn phân thân của ngươi và long huyền liên thủ gây nên, nếu ngươi lại đi thì phải cẩn thận chút đấy.

- ân.

lục thiếu du nhẹ gật đầu, xem ra dù sao giấy cũng không thể nào gói được lửa, bất quá tin tức truyền ra cũng không sao cả, dù sao chỉ cần không gặp phải hư vô chi cảnh thì cũng không ai làm gì được linh hồn phân thân thái cổ u minh viêm thể và tiểu long cả.

trong thương khung chiến trường, ba mười mấy năm qua đi, sinh cơ dần dần càng thêm nồng đậm.

trên không không gian mông mông bụi bụi, ngay cả ánh sáng cũng bị một cỗ năng lượng thần bí bao phủ khiến cho cả thiên địa đều lờ mờ âm trầm, khắp thương khung chiến trường, loại đại lục tiêu điều thế này cũng rất ít khi thấy được.

- lão đại, là trên đại lục này có thánh nguyên sao, nơi này tựa hồ có chút quỷ dị a.

giữa không trung không gian mông mông bụi bụi, tiểu long nhìn xuống không gian bao la phía trước, nhíu mày, nói nhỏ:

- đại lục này thật sự là do thương khung bí cảnh nứt vỡ bay xuống sao, thật đúng là có chút quỷ dị.

lục thiếu du nhìn qua phía trước, tâm thần phóng thích ra, nói:

- đại lục này đích thật có khí tức trong thương khung bí cảnh, nói là còn sót lại khi thương khung bí cảnh nứt vỡ hẳn không sai, bất quá khí tức ở đây thật sự có chút quỷ dị.

- quỷ dị thì đã sao, nói không chừng thật sự có thánh nguyên cũng nên.

tiểu long vừa dứt lời, lông mày cũng có chút nhíu một cái, sau đó nói:

- bất quá chúng ta vẫn phải cẩn thận một chút mới tốt, ta chung quy vẫn luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

- cẩn thận đề phòng, đừng sơ ý chủ quan.

lục thiếu du nói với tiểu long, thân ảnh hai người lập tức lướt tới phía trước.

hai người một đường sưu tầm dấu vết thánh nguyên, ven đường bắt được không ít cường giả hỏi thăm, biết được trong mấy tháng này, cũng không có ai đạt được thánh nguyên, nhưng ngày càng nhiều cường giả vẫn còn tiếp tục tràn vào trên khối lục địa này.

"sưu sưu. "

hai đạo cầu vồng xẹt qua trời cao, lập tức đã rơi vào trên đỉnh núi khổng lồ tiêu điều ở xa xa, thân ảnh thu liễm, hai thanh niên xuất hiện, đúng là linh hồn phân thân thái cổ u minh viêm thể của lục thiếu du và tiểu long.

- lão đại, dựa theo lời mấy người bắt được nói, thánh nguyên có lẽ ở gần chỗ này, phía trước có lẽ chính là trung ương trận pháp viễn cổ.

tiểu long nhìn chu không, trong sơn mạch chung quanh có sự hiện diện của không ít cường giả, đều cực kỳ hùng hồn, thực lực cũng không phải kẻ yếu.

- trận pháp viễn cổ này thật sự rất mạnh.

lục thiếu du cau mày lại, trận pháp viễn cổ tàn phá trên đại lục này thật sự cực kỳ lợi hại, ngay cả hắn và tiểu long dọc theo con đường này đi đến cũng gặp không ít trở ngại, nếu thực lực thấp một chút gặp phải hiểm cảnh thì hậu quả có thể nghĩ.

- trận pháp tàn phá viễn cổ tuy rằng mạnh, bất quá cũng không ngăn được thánh hồng chi cảnh, sợ rằng cửu nguyên đại viên mãn cũng khó có thể ngăn cản.

tiểu long đảo mắt qua mấy đạo thân ảnh xẹt qua trên không trung, qua dò xét không khó biết được là mấy cửu nguyên đại viên mãn, sau đó mắt nhìn lục thiếu du:

- bất quá đại trận này nếu trọn vẹn không tàn phá thì có lẽ uy lực rất mạnh.

- mảnh sơn mạch phía trước là khí tức quỷ dị nhất, có lẽ chính là trung ương đại trận viễn cổ không trọn vẹn này, nếu có thánh nguyên, có lẽ cũng chính là ở chỗ này thôi, cẩn thận một chút.

lục thiếu du nhìn qua trong mảnh quần phong thâm thúy tiêu điều phía trước, nơi đó trong lúc mơ hồ có một cỗ khí tức quỷ dị tràn ra, khiến cho trong lòng lục thiếu du cũng có một loại cảm giác nói không nên lời, tử lôi huyền đỉnh trong cơ thể trong lúc mơ hồ cũng dậy sóng, như cảm nhận được gì đó vậy.