cùng một lúc, khi thanh âm của lục thiếu du vang lên, cả không gian lung lay sắp đổ, thời không lao ngục thuộc tính thổ tám lần uy năng khuếch tán ở giữa không trung. năng lượng thuộc tính thổ bàng bạc trong sát na hội tụ. cả không gian như cứng lại, lập tức bao phủ không gian mấy ngàn thước vào bên trong.

sưu.

thời không lao ngục tám lần uy năng lan tràn, lập tức bao phủ huyết linh mẫu đơn kia vào bên trong, không gian mất đi trọng lượng, nhiều loại công kích quỷ dị đồng thời hội tụ, huyết linh mẫu đơn tức thì bị trói buộc.

- ồ?

thanh âm thanh thúy như chuông bạc vang lên kèm theo sự kinh dị, khí tức huyết sát phô thiên cái địa tuôn ra, dưới cỗ khí tức huyết sát ngập trời này không ngờ lại có thể giãy ra khỏi thời không lao ngục tám lần uy năng của lục thiếu du.

- thổ sinh kim.

lục thiếu du ở trong thời không lao ngục đột nhiên xoay người lại, đạp không mà đứng, trường bào màu xanh bay phất phới.

thủ ấn quỷ dị trong tay được kết, quanh thân lục thiếu du đột nhiên có một đạo kim quang giống như mặt trời ban trưa phóng lên trong hư không. bên trong kim quang tràn ngập khí tức sắc bén mà lạnh lẽo.

một giây sau, thời không lao ngục tám lần uy năng rung chuyển, uy năng mười sáu lần cuồn cuộn, một cỗ khí tức sắc bén, sát phạt lan tràn, khí tức bá đạo vô cùng tràn ngập không gian. kim quang đại thịnh, cả phiến không gian gió nổi mây phun, cuồng phong rít gào. tiếng sấm vang vọng không ngừng, thiên địa như rung chuyển, cả không gian giống như sắp nứt vỡ.

- phá cho ta.

không có một chút trì hoãn nào, lục thiếu du hét lớn một tiếng, thủ ấn đột nhiên chụp về phía huyết linh mẫu đơn đang giãy dụa trong thời không lao ngục. trong thời không lao ngục đột nhiên có một thủ ấn màu vàng cực lớn xuất hiện.

không gian to lớn co rút lại, thủ ấn cực lớn hơn nghìn thước vỗ vào trên huyết linh mẫu đơn bị trói buộc trong thời không lao ngục. thủ ấn cực lớn đánh xuống, không gian chung quanh hóa thành mảnh vỡ, hiện ra vết nứt đen kịt trong hư không.

phanh.

thanh âm trầm thấp vang vọng, bằng mắt thường có thể thấy được, khắp hư không to lớn lúc này bị thủ ấn màu vàng đánh nát. huyết linh mẫu đơn cực lớn ở trong đó cũng bị đánh thành huyết vụ tiêu tán.

ầm ầm.

hư không giống như thiên băng địa liệt, hư không tan vỡ rồi lập tức khôi phục lại. năng lượng cuồng bạo giống như thực chất chấn động, điên cuồng nhộn nhạo.

- thật mạnh.

không ít cường giả hít sâu một ngụm khí lạnh, thực lực của lục thiếu du lúc này không thể nghi ngờ khiến cho tất cả mọi người âm thầm so sánh với bản thân mình một phen. thế nhưng khi so sánh mọi người mới biết được rốt cuộc thực lực của lục thiếu du hiện tại khủng bố tới tình trạng nào, một chưởng này không biết có bao nhiêu người có thể chống lại.

lam thập tam, thái công tĩnh nhiễm, hiên viên triệt, lăng thanh tuyệt, công tôn tông nguyên cùng với đám người thác bạt đỉnh bị lục thiếu du chà đạp lúc này rung động không thôi.

- vũ kỹ thiên cấp?

hàn băng tôn giả lãnh thiên thu trợn ngược con mắt, lần nữa bị dọa cho chấn động.

- đây là vũ kỹ thiên cấp do tiểu tử kia tự mình lĩnh ngộ, coi như không tệ.

nam thúc khẽ mỉm cười nói, trong đôi mắt luôn luôn bình thản lúc này cũng khó có thể che dấu sự kích động. thực lực như thế quả thực vô cùng khủng bố, mà tiểu tử này vẫn chỉ là vũ tôn cửu trọng mà thôi. thực lực đã có thể so với đế cấp.

- lão quái nhà ngươi thu được một đệ tử giỏi a.

bàn băng tôn giả lãnh thiên thu nhìn nam thúc, ánh mắt vẫn rung động không thôi.

- nhân loại đáng chết, ngươi đã chọc giận ta rồi.

ở trong hư không, huyết linh mẫu đơn bị nghiền nát thành huyết vụ, trong hư không, gợn sóng trong không gian lóe lên, đột nhiên xuất hiện một đoàn huyết vụ nồng đậm tựa như máu tươi.

đoàn huyết vụ này xuất hiện, cả phiến hư không run lên, linh hồn tất cả mọi người đột nhiên run rẩy.

tiếp đó đoàn huyết vụ giống như máu tươi này thu liễm, một đạo thân ảnh lung linh xuất hiện, đây là một thân ảnh lung linh, mềm mại động lòng người. đường cong như ẩn như hiện, mái tóc màu đỏ rũ xuống tới bộ ngực ngạo ngễ. trên người mặc một bộ cung trang màu đỏ giống như máu tươi lưu động càng làm tăng lên vẻ lồi lõm của thân thể. đồng thời cũng hiện lên khí tức huyết sát khủng bố, giống như một đóa hoa bị nhiễm kịch độc, vô cùng diễm lệ.

khi huyết vụ tiêu tán, thân ảnh linh lung này hoàn toàn hiện ra, cũng xuất hiện rõ ràng trong mắt mọi người.

đạo thân ảnh này có khuôn mặt tuyệt mỹ, ngũ quan tinh xảo, hai con mắt đỏ như máu, cũng mang theo sự cơ linh, má lúm đồng tiền, nhìn qua có chút kiều diễm, kiều mỵ, lại cao quý mà thanh nhã, lại diễm lệ, khiến cho tim người ta đập thình thịch.

nhìn vào nữ tử này, ánh mắt tất cả mọi người không khỏi run lên.

- trạng thái hình người, huyết linh mẫu đơn này đột phá đế cấp, đã thành đế.

nhìn nữ tử này ánh mắt nam thúc run lên, linh lực toàn thân lan tràn.

- nhân loại, giết nhiều hoa nô của ta như vậy, làm tổn thương phân thân của ta, ngươi phải trả giá thật đắt, dù sao những hoa nô kia ta cũng không hài lòng. ngươi lại là nhân tuyển tốt nhất.

nữ tử này nhìn qua lục thiếu du, ánh mắt đỏ hồng trên khuôn mặt động lòng người khiến cho lòng người rung động.

dứt lời, nữ tử này cười tươi như hoa, khí tức huyết sát quanh thân bỗng nhiên tuôn ra.

oanh

khí tức huyết sát tuôn ra, cả phiến hư không chấn động, huyết sắc quang mang từ trong cơ thể nữ tử này tuôn ra, một cỗ chấn động vô hình giống như thiên địa chấn động từ trong cơ thể nàng phô thiên cái địa lan tràn ra.

trong chớp mắt này hư không run rẩy, cả không trung gió nổi mây phun, mây đen kéo tới, thậm chí còn có sấm sét màu đỏ lập lòe.

ầm ầm.

một giây sau tia chớp màu đỏ giống như lưu quang không ngừng lóe lên, cùng lúc đó một cỗ chấn động vô hình mà mênh mông giống như thiên địa lấy thân thể nữ tử này làm trung tâm, giống như một cơn lốc lặng lẽ khuếch tán.

- năng lượng chấn động thật là khủng khiếp.

trong sát na, cơ hồ tất cả cường giả ngưng trọng nhìn lên không trung. lúc này động tĩnh do nữ tử có thân thể mềm mại kia tạo ra quá khủng bố. dưới cỗ khí thế này linh hồn cường giả tôn cấp bỡ ngỡ, toàn thân run rẩy, chuẩn đế cũng không phải là ngoại lệ. dưới cỗ uy áp vô hình của khí thế này linh hồn bị áp chế.

ông.

ánh mắt lục thiếu du nhảy lên, khí tức huyết sát phô thiên cái địa dũng mãnh tràn vào trong đầu hắn. kim đao màu vàng đột nhiên nhảy ra, đao mang mở rộng, lập tức ngăn cản khí tức huyết sát này ở bên ngoài.

- đây là lực lượng đế giả.

- uy năng thật khủng khiếp, phiền phức lớn rồi.

mọi người kinh hãi, hàn băng tôn giả, nam thúc, cùng kỳ tôn giả, đại trưởng lão long nguyệt, độc cô phàm vân ngưng trọng, bọn họ hiểu rõ đế giả đáng sợ ra sao.

đế giả là cường giả đỉnh phong, hùng bá một phương trên đại lục, có thực lực kinh khủng lật tay làm gió, trở tay làm mưa. nhất là loại linh vật trời sinh này một khi tới đế cấp thì càng kinh khủng.

- hiện tại ngươi nên trả giá đắt.