thiên vân đảo tốn công vô ích, những thế lực khác càng không muốn trêu vào đầu yêu thú thất giai trung kỳ kinh khủng này. huống chi đầu yêu thú này lại có chút quan hệ với yêu thú long tộc. thân là quỳ long, bản thể chính là giao long. 

- các ngươi nếu như muốn qua phải tuân thủ quy củ của bản tiểu thư. 

quỳ long như hoa nhìn mọi người rồi nói: 

- muốn qua thì đem tất cả những thứ trên người giao ra. còn phải lưu lại một nam nhân. 

- như hoa tiểu thư, chúng ta có thể đem tất cả mọi thứ trên người giao cho tiểu thư. thế nhưng tiểu thư có thể để toàn bộ chúng ta rời đi hay không? 

- nữ nhân thật xinh đẹp. ta ghét nhất là nữ nhân xinh đẹp. hôm nay lại có thêm một quy củ nữa. ngươi phải hủy dung. bằng không các ngươi đừng hòng đi qua. 

nhìn đoan mộc y y, ánh mắt quỳ long như hoa trầm xuống rồi nói. 

nghe quỳ long như hoa nói vậy, ánh mắt mọi người lập tức hoảng hốt. đoan mộc y y lại nhíu mày, nhìn quỳ long như hoa trên bầu trời. nếu phải liều mạng nàng căn bản không có cách nào. nếu như đầu khôi lỗi thất giai sơ kỳ kia còn nằm trong tay nàng thì có thể miễn cưỡng chống lại một chút. thế nhưng hiện tại đầu khôi lỗi kia đã bị người khác lấy mất, trong tay nàng không còn thủ đoạn nào khác. về phần thực lực linh suất nhị trọng của nàng. trước mặt quỳ long như hoa này chỉ sợ không có một chút tác dụng nào. ở đây không có ai là đối thủ của quỳ long như hoa này. 

- ngươi còn chưa hủy dung sao? 

nhìn đoan mộc y y, trong mắt quỳ long như hoa kia tràn ngập hàn ý. 

- như hoa tiểu thư, chúng ta là người của thiên vân đảo. mong tiểu thư để cho chúng ta rời đi. 

thanh niên mặc hoa phục nghe thấy quỳ long như hoa muốn biểu muội hủy dung, sau khi do dự một lát lập tức cắn răng nói. 

- khặc khặc. thiên vân đảo sao? ngươi nghĩ rằng ta sợ sao? không ngờ lại dám đem thiên vân đảo uy hiếp ta. 

ánh mắt quỳ long như hoa trầm xuống, thân ảnh run lên, lập tức biến mất tại chỗ. thân thể giống nhưu thuấn di, chỉ trong nháy mắt mất đi bóng dáng. 

- cẩn thận. 

ánh mắt đoan mộc y y trầm xuống, trong mắt bắn ra hàn ý. linh lực trên người tuôn ra. toàn thân đề phòng chung quanh. 

trong mắt thanh niên mặc hoa phục lúc này đã sớm hiện lên vẻ kinh hoàng, linh lực tràn ra, thân thể bắt đầu thối lui. 

- hắc hắc. bằng vào tu vi linh suất tam trọng của ngươi sao có thể thoát khỏi lòng bàn tay của tiểu thư. ta thấy ngươi cũng không tệ lắm, miễn cưỡng đạt yêu cầu gia nhập long cung của bản tiểu thư. 

lời vừa dứt, thân ảnh quỳ long như hoa đã lập tức xuất hiện bên người thanh niên mặc hoa phục. một đạo trảo ấn nhanh như thiểm điện chụp vào trước người thanh niên mặc hoa phục kia. 

- biểu ca, cẩn thận. 

đoan mộc y y khẽ quát lên một tiếng. biết rõ không địch lại, thế nhưng nàng cũng không do dự chút nào. thủ ấn được két, linh lực ầm ầm bạo phát. một cỗ khí thế phô thiên cái địa tràn ra. một hỏa cầu nóng bỏng trực tiếp bắn về phía quỳ long như hoa. 

- vũ suất nhị trọng. ngươi còn chưa đủ tư cách. 

ánh mắt quỳ long như hoa lạnh lùng. cánh tay vung lên. một đạo uyên nguyên lập tức ngăn cản trước không trung. hai cỗ lực lượng va chạm vào nhau rồi lập tức biến mất. 

khục khục. 

một kích nhẹ nhàng của quỳ long như hoa, kình lực bạo phát trực tiếp khiến cho đoan mộc y y lùi lại mấy bước, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt. 

- buông ra. ta là người của thượng quan gia tộc, ngươi dám động vào ta. thiên vân đảo nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi. 

thanh niên hoa phục lớn tiếng nói. vừa rồi không ngờ thanh niên hoa phục trong nháy mắt đã bị quỳ long như hoa bắt được. 

thanh niên hoa phục lúc này trực tiếp bị quỳ long như hoa vác lên vai. toàn thân không thể nhúc nhích, dường như đã bị cấm chế. trong mắt thanh niên mặc hoa phục kia lúc này có chút sợ hãi, bối rối. 

- khặc khặc. người của thiên vân đảo sao? thực lực không tồi, thế nhưng có thể làm gì được ta? đánh không lại ta không thể chạy sao? trong đông hải này ta sợ nhân loại các ngươi sao? 

quỳ long như hoa cười lạnh một tiếng, nụ cười nhạt này khiến cho đám yêu thú rậm rạp trong hải vực rít gào. chiếc thuyền lớn cũng bị đám yêu thú trong nước bao vây. 

- còn dám uy hiếp bản tiểu thư, ngươi nên bị giáo huấn. 

nói xong, quỳ long như hoa hung hăng tát một cái vào mặt thanh niên mặc hoa phục. 

ba. 

thanh âm thanh thúy vang lên. thanh niên mặc hoa phục tức thì bị bạt tai một cái. 

thanh niên mặc hoa phục sửng sốt. hắn thật không ngờ tới lại có người đánh hắn một bạt tai. lúc này thanh niên mặc hoa phục không nói nên lời, trên mặt có dấu tay đỏ chót. nửa bên mặt bị đánh cho sưng vù. có thể thấy được quỳ long như hoa vừa rồi dùng không ít lực. 

- như hoa tiểu thư. ngươi rốt cuộc muốn thế nào? 

ánh mắt đoan mộc y y trầm xuống, trong mắt có chút hàn ý. linh lực quanh người tràn ra. theo nàng thấy, đã không thể đàm phán được với quỳ long như hoa này. 

- ta rất không thích ngươi. nếu như ngươi không muốn hủy dung thì ta sẽ tự làm vậy. 

quỳ long như hoa lạnh nhạt nói một tiếng. một đạo yêu nguyên trong tay lập tức khiến cho không gian vặn vẹo, ầm ầm đánh về phía đoan mộc y y. khí thế kinh người tràn ra khiến cho không gian rung động. 

tốc độ quá nhanh, yêu nguyên bàng bạc trực tiếp tràn ra. giờ phút này đoan mộc y y cảm giác không ổn, thân thể nhanh chóng thối lui. thế nhưng nàng lại phát hiện ra không thể rời khỏi không gian này. trong lúc sắc mặt đại biến, đoan mộc y y cắn răng đánh ra thủ ấn. 

- biểu muội, cẩn thận. 

thanh niên mặc hoa phục hét lớn, hai trưởng lão kia cũng kinh hãi. thế nhưng thanh niên hoa phục kia căn bản cũng không thể nhúc nhích. hai lão giả kia muốn xuất thủ cũng không còn kịp nữa. 

- huyết hồn ấn. 

ngao. 

tiếng thú rống giống như rồng ngâm, hổ gầm từ trong lòng bàn tay đoan mộc y y mơ hồ vang lên, huyết hồn ấn được đánh ra. một cỗ uy áp ngập trời từ bên trên khuếch tán, mang theo tiếng rồng ngâm hổ ngầm ầm ầm đánh về phía quỳ long như hoa. 

rống. 

khi huyết hồn ấn vừa xuất, tất cả những yêu thú chung quanh tức thì bị áp chế. toàn thân run rẩy, những yêu thú cấp bậc thấp, hai mắt trực tiếp dại ra. 

phanh phanh. 

ấn quyết cùng với yêu nguyên ầm ầm va chạm. dưới ấn quyết có một cỗ áp chế tuyệt đối khiến cho yêu nguyên bị phá hủy. lúc này hai mắt quỳ long như hoa có chút kinh ngạc. 

huyết hồn ấn sau khi phá hủy yêu nguyên cũng lập tức tiêu tán trong không gian. 

sưu sưu. 

hai lão giả trưởng lão đoan mộc gia tộc trong nháy mắt đánh ra hai đạo công kích mang theo tiếng gió thổi sắc bén bắn về phía quỳ long như hoa. 

- không biết tự lượng sức mình. 

ánh mắt quỳ long như hoa lạnh lẽo, trên thân thể mềm mại kia đột nhiên có một đạo yêu nguyên màu xanh phun ra. không gian run rẩy, sóng gợn trong không gian trực tiếp ba động, ầm ầm đánh về phía hai lão giả kia. 

phanh phanh. 

ba cỗ năng lượng va chạm vào nhau. tiếng vang trầm muộn kinh người vang lên. nơi ba cỗ năng lượng va chạm, hai lão giả trực tiếp bị đánh bay về phía sau hơn mười thước. thân thể hung hăng đập vào trên boong tàu.