Hệ thống từ chối mấy cái liền bổ nhiệm.

	Nàng biết mình là không tránh khỏi, dứt khoát không giãy giụa. Đầu chuyển sang một bên nhỏ giọng thầm thì nói:

	"Khốn kiếp. . . Tùy ngươi làm cái gì. Ai u, nhẹ một chút làm đau ta đấy. . . Chờ chút, ngươi mạnh khỏe ngạt tiền hí nhuận hoạt a. Ta mặc dù là năng lượng thể, nhưng là cũng là có cảm giác."

	"Trước cái len sợi, Lão Tử chính là muốn gang khóc ngươi!"

	Lotta cảm giác, tự mình phải thoải mái một cái.

	gang trứ ngày đêm tư niệm muốn gang hệ thống, cởi ra lâu dài tới nay đè nén tâm tình. Đồng thời nhìn bầu trời, chờ đợi phản đồ bị những người khác trừng phạt tiêu diệt.

	"Mèo ha ha."

	"Oa a a a a! Dừng! Đau! . . . Ô ô ô. . ."

	Lotta cái bóng ngăn chận hệ thống miệng.

	Đang ở hắn và lâu dài tâm nguyện, chỉ kém một cái đĩnh yêu khoảng cách thời điểm. Chợt một luồng lòng rung động, có thứ gì ở dị thời không cao vĩ độ đến gần tới đấy.

	"Tới đấy. . ."

	Lotta ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Bị áp ở trên sàn nhà hệ thống bất mãn phái tới, tâm linh truyền lời hỏi:

	"Ngươi thế nào ngừng?"

	Vừa lúc đó, một cổ không biết lực lượng nguyên, trong nháy mắt ngâm nhuộm toàn bộ thế giới.

	Thời gian chạy mất độ bắt đầu chậm lại, Lotta hắn cảm giác mình giống như là bị ngâm ở trong nước, chung quanh cảm nhận mau yếu bớt, vô luận là âm thanh còn là ánh sáng. Hắn hiểu, ngựa mình thượng sẽ bị lôi kéo vào một mảnh bất động thời không.

	Vừa lúc đó.

	Hệ thống trên người chợt toát ra một tia sáng trắng, đem hắn bao bọc. Năng lượng tràn vào thân thể của hắn sau, chung quanh thời gian mất đi độ khôi phục bình thường, không có cái loại đó bị ngâm ở trong nước mông lung cảm.

	"Hư hư. . ."

	Hệ thống làm ra một cái chớ có lên tiếng ra dấu tay, hai người thông qua căn phòng rách lỗ, nhìn về phía bầu trời. Toàn bộ thế giới thời gian trôi qua, bị cưỡng ép ngưng hẳn, tất cả vật thể tất cả đều dừng lại xuống, bao gồm trên bầu trời xoay tròn năng lượng tinh vân, cùng vui vẻ lăn lộn Leopold.

	Lotta há to miệng.

	"Đây là đốc tra người lực lượng sao? Làm cho cả thế giới dừng lại xuống. . ."

	Thuộc về này phiến bất động thời không trong, hắn cảm giác vô cùng không tưởng tượng nổi. Đồng thời cũng vì lực lượng của đối phương mà cảm thấy khủng bố, hắn vốn tưởng rằng đốc sát người sẽ là một chút lực lượng cường đại hơn tồn tại. Nhưng là bây giờ nhìn lại, lực lượng của bọn họ có chút mạnh hơn đầu.

	Để cho hắn nhớ tới đã từng nhìn một bộ phim, The Matrix.

	Bọn họ chẳng qua là thuộc về trong máy vi tính một vài theo, làm trình tự viên hiện nơi nào xảy ra vấn đề, có thể tùy ý dừng lại thế giới, sau đó tra xét có sai lầm số liệu như vậy.

	Trên bầu trời chợt xuất hiện đấy màu trắng đen khe hở

	Một cái thời không kẽ nứt bị mở ra.

	Sau đó. . .

	Một cái phấn mao tạp oa y tiểu la lỵ chui ra.

	"Miêu Miêu mèo? Này la lỵ là cái gì quỷ?"

	Nghe hắn gọi đấy một cổ họng, hệ thống một mặt khinh bỉ châm chọc nói:

	"Lúc đầu ngươi là cái la lỵ khống, thật chán ghét!"

	"Ha?"

	"Đốc tra người không có hình thái khái niệm, chẳng qua là tồn tại khái niệm, sẽ lấy mỗi người cho là có thể một loại ý thức thể tồn tại. Nói đơn giản, mỗi người thấy đốc tra người dáng vẻ cũng không giống nhau. Ngươi lại cho là đốc tra người là la lỵ! Biến thái!"

	Hệ thống le lưỡi một cái, làm một mặt quỷ.

	"Ách. . . A. . . Khái khái, đây không phải là cảm tạ đáng chết manga tiểu thuyết hại sao, thì không thể yy một chút không? . . . Ngươi cho ta nghe lời một chút!"

	Lotta một bàn tay đánh vào hệ thống cái mông thượng, co dãn rất tốt, thanh âm chát chúa dễ nghe.

	Hệ thống không nói.

	Hắn nhiều hơn chú ý lực đặt ở bầu trời.

	Con này la lỵ xuất hiện sau, vây quanh Leopold chuyển hai vòng, giống như đang quan sát hắn. Cuối cùng dường như xác nhận cái gì, vươn tay, ở trong không khí nhẹ nhàng điểm một cái.

	Một giây kế tiếp.

	Đọng lại trên không trung, không cách nào hành động Leopold, từ thân thể dọc theo bắt đầu bể tan tành. Giờ khắc này, Leopold cũng có thể nhúc nhích, hắn hoảng sợ nhìn trước mắt la lỵ. Điên cuồng kêu to lên."Không! Không! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? ! Không. . . Ta không. . ." Che hô hào, gầm thét trung. Hóa thành bụi bay, tiêu tán ở trong không khí.

	Hắn đi rất kích động.

	Leopold lão gia trước người là thể diện trước, mọi người mấy cái ngón giữa lại đi đi.

	Lotta buồn cười.

	Lại bị hệ thống bụm miệng.

	"Khiêm tốn một chút."

	Theo cùng Leopold biến mất, còn bao gồm bầu trời bị định cách Aiur năng lượng. Cuối cùng, vô ảnh vô tung, giống như căn bản không có tồn tại qua một loại.

	"Tốt. . . Thật là đáng sợ. . ."

	Vào giờ khắc này rơi, Lotta cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

	Chẳng qua là đứng tại chỗ, có chút ngẩn ra nhìn trên bầu trời phấn mao tiểu la lỵ. Tiểu la lỵ xử lý xong Leopold sau, mở ra một cái không gian liệt phùng rời đi.

	Thời gian bắt đầu lưu động.

	Chung quanh thế giới từ từ khôi phục bình thường.

	Huyên náo hét hò lần nữa tràn ngập ở bên tai, chẳng qua là ở trong bầu trời, biểu thị mới thần ra đời tinh vân biến mất.

	Leopold biến mất.

	Tà linh môn cũng mất đi lực lượng chống đỡ trói buộc.

	Một chút dựa vào Leopold lực lượng tà linh trực tiếp tiêu tán, hóa thành khói xanh biến mất ở tại chỗ. Còn thừa lại một chút tà linh môn còn lại là mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng lựa chọn trở về Ngàn Hồn ngục chỗ ở cổ chiến trường. Hoạt hoạt rời đi, không có chiến ý. Theo tà linh môn thối lui, toàn bộ sa ngã chi thành lọt vào cái đó cuồng hoan trong.

	Ma nhân môn kích động hoan hô cùng tiếng reo hò vang dội phía chân trời.

	Thiên tai kết thúc.

	Lotta còn nhìn bầu trời, một lúc lâu mới cúi đầu, hướng hệ thống dò hỏi:

	"Hệ thống, ngươi tại sao phải đối với đốc sát này hiểu rõ rõ ràng như thế, với lại mới vừa rồi còn có thể tự do hoạt động. Hắn rốt cuộc là cái gì?"

	"Ngươi bây giờ không có quyền lợi biết những chuyện này."

	Lotta biết không hỏi được thứ gì, cho nên cũng không có tiếp tục đuổi cái vấn đề này. Hệ thống lúc này kháng nghị nói:

	"Uy, ngươi rốt cuộc muốn không muốn làm? Nhanh lên một chút nha."

	"Nga. Đừng nóng vội, tiền hí nhuận hoạt hạ."

	"Oa, ngươi tên khốn kiếp này! Làm cái gì tiền hí a, nhiều phiền toái! Nhanh lên một chút."

	"Kia như ngươi mong muốn."

	"A a a! Đau chết ta đấy, nhà ngươi người này sẽ không ngồi xuống tiền hí sao? ! Muốn đau chết lão nương ta a!" . . .

	Tà linh lui tán sau, sa ngã chi thành đều là các loại cuồng hoan la lên. Cuồng hoan sau, liền bi thảm quét dọn chiến trường. Chết thật là nhiều người, một xe xe thi thể vận mạng ngoài thành, tập trung tia lửa xử lý xong.

	Lotta nhìn gọi thẳng lãng phí.

	Nhưng là không có Leopold cho chỗ dựa, hắn hay là không dám chọc người của ma tộc. Mặc dù cấp cao thủ chết vô số, gia tộc Lucifer thương gân động cốt. Nhưng cũng không phải là hắn có thể trêu chọc nổi. Dù sao người ta là một cái thế lực lớn, vây quanh triệu nhân khẩu.

	Cái này khớp xương mắt thượng, hắn cũng không tiện gây chuyện.

	Lưu lưu.

	Hắn gang xong hệ thống sau, hệ thống liền tàng vào hắn trong óc ngủ ngon đi. Trước khi ngủ nói đấy một cái câu gì "Đại bổ đấy một lần, phải thật tốt hấp thu hết."

	Lotta lười phải bất kể nàng.

	Dù sao tìm trở về là được.

	Leopold cũng bị giết chết đấy, Mevis cái loại đó nổ tung hạ, đoán chừng kiều đuôi sam đấy. Hai tên địch đều giải quyết đấy, chẳng qua là đáng tiếc Aiur chi tâm năng lượng, cũng bị Leopold khô, lại bị đốc tra người tịch thu.

	Trở về khai thác người số.

	Giương buồm khởi hành chuẩn bị sẽ chủ vị diện đấy.