Mù jb chém uy lực càng ngày càng theo không kịp thời điểm, Lotta cũng cần một chút mới đồ nhắc tới cao kỹ năng uy lực. Bây giờ cùng Brodoz, học tập trụ cột nhất đao pháp.

	Dĩ nhiên, có hệ thống ở.

	Hắn cái gọi là học tập, có thể nói là hệ thống đổi mới sổ cư khố mà thôi.

	Chỉ cần bị đạt tới tiêu chuẩn, bị hệ thống hiểu sau, hắn sẽ trong nháy mắt nắm giữ đao pháp bí quyết, còn có thể đạt được đặc thù tăng ích. Đây chính là hệ thống kỹ năng nhận chứng chỗ cường đại.

	Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, đao cũng cầm không yên, đạo nhàn thục mà tiêu chuẩn tư thế phách chém đón đỡ, chỉ dùng một buổi chiều thêm một đêm thời gian.

	【 trụ cột đao pháp lv1: Danh như ý nghĩa, đơn giản nhất đến không được đao pháp, nhưng là ngươi bây giờ mới học. Kỹ năng hiệu quả: Có thể thuần thục sử dụng đại đao. 】

	Kỹ năng này chẳng qua là chăn đệm.

	Lotta tính toán, là muốn pháp làm được Brodoz tổ truyền đao pháp, gọi là truy phong đao pháp. Nhanh nhẹn mà lại nhanh mạnh, chiêu thức mở rộng ra đại hợp, lại linh hoạt nhiều thay đổi. Làm tới đao pháp sau, phối hợp đặc thù đao hình vũ khí, cùng mình mù jb chém kỹ năng.

	Đó chính là...

	Điên cuồng mù jb chém.

	Ừ, liền danh tự này.

	Lotta yy thời điểm, Brodoz là nắm đao ở một bên giương mắt nhìn.

	"Ngươi có phải hay không đùa bỡn ta? Một buổi chiều một đêm, liền xuất đao như vậy ổn?"

	"Ca cái này gọi là thiên phú, động bất động?"

	Lotta quơ đao chém liền, Brodoz đón đỡ mấy cái sau, chợt phản kích, trực tiếp đem Lotta trong tay đao gõ bay ra ngoài, Lotta cũng bởi vì trùng kích lực, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Brodoz hất đầu.

	"So đao pháp ngươi không được giọt ~ "

	Lotta mặt trứng đau, hắn suy nghĩ một chút hỏi:

	"Brodoz, các ngươi có hay không cái loại đó ức chế năng lượng bộc phát đồ?"

	"Ức chế năng lượng bộc phát? Ừ... Có, tụ năng vũ khí đều cần vật này, tới từ từ chậm lại năng lượng trong ao năng lượng."

	Lotta ánh mắt trong nháy mắt liền sáng.

	"Có thể cho ta làm một cái sao? Ta..."

	Hắn đem tình huống của mình, nói đơn giản một cái.

	"Ha, ngươi cái trạng thái này, thật đúng là kỳ quái. Thứ này đơn giản sau, ta cho phòng thí nghiệm nói một tiếng, ngày mai cũng có thể làm được."

	Brodoz nghe, không thành vấn đề vỗ tay một cái.

	"Tới ~ luyện tiếp đao ~ "

	Sau đó...

	Lotta liền bị hành hạ.

	Thân thể này quá yếu.

	Brodoz còn cố ý cắt vỡ y phục của hắn, bây giờ quần áo lam lũ càng phải cơm một dạng.

	"Ca mới là thiên tài ~ đao pháp là phải thiên phú giọt ~ "

	Brodoz mặt đắc ý, tiểu cái đuôi diêu động càng cánh quạt một dạng. Lotta che cái trán, hắn quyết định ngược đối phương một cái. Cái này đắc ý sắc mặt, quá thiếu rút. Vuốt vuốt gương mặt, chợt thay một bộ đáng yêu tươi cười nói:

	"Brodoz, giúp cái tiểu bận được không?"

	Brodoz lui về phía sau một cái tiểu nhảy, Lotta lần trước vén váy thời điểm, chính là loại này cười, nhìn đến nụ cười sau hắn càng bị đạp cái đuôi một dạng.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Cái đó... Ta... Ta cần phát tiết một chút, có thể hay không?"

	Lotta một bộ nhăn nhó xấu hổ dáng vẻ, hai tay đặt chung một chỗ, không ngừng xoa động. Linh động mắt to loạn phiêu. Thông qua bắt chước Segira, hắn đã có thể thuần thục nắm giữ bán manh kỹ thuật. Lực sát thương vô cùng khả quan. Brodoz mặc dù biết hắn giới tính, bây giờ cũng có chút gánh không được lui về sau một bước.

	"Có thể, phát tiết cái gì? Chẳng lẻ muốn dùng ta mềm mại bộ lông..."

	"Chính là, năng lượng trong cơ thể a."

	Lotta biểu hiện trên mặt biến đổi, đưa ra hai tay.

	Thanh ánh sáng màu xanh nỡ rộ.

	Toàn bộ đại lâu cũng kịch liệt chấn động.

	Brodoz từ dưới đất bò dậy, nhìn một chút sau lưng, kim loại trên mặt tường, nhiều một cái sâu không thấy đáy đen thui lổ lớn. Liền chật vật nuốt nước miếng một cái, khí rút đao đuổi giết Lotta.

	"Ngươi đặc sao muốn giết ta a!"

	"Đây không phải là không có chết sao."

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái liền chạy, trực tiếp chui vào Debniel trong phòng, ôm Nedona lộn mấy vòng, liền bị Debniel giơ lên cổ bắt vào phòng tắm.

	Bình tĩnh lại.

	Ban đêm.

	Brodoz thông thạo mở ra gian phòng của mình đường ống thông gió chui vào, theo đường ống thông gió quẹo trái quẹo phải, từ một cái rách miệng chui vào một căn phòng trên trần nhà, bừa bộn kết cấu trung chui. Tìm được một cái địa phương thích hợp, chà xát móng vuốt, động tác thuần thục, từ từ mở ra trần nhà.

	Vậy mà, hắn không biết.

	Hắn sở hữu động tác, cũng bị sau lưng luôn luôn mini gấu mèo giám thị.

	Brodoz nói trần nhà mở ra một cái khe hở, nhìn xuống dưới, kết quả thấy một mảnh hắc ám.

	"Ồ? Không thể nào a, rõ ràng có tiếng nước chảy. Chẳng lẽ là cách vách?"

	Brodoz thận trọng khép lại trần nhà, lại theo thông gió quản chui vào cách vách, đầu tiên là cẩn thận lắng nghe âm thanh, sau đó mở ra một cái khe, kết quả còn là một mảnh đen nhánh.

	"Quái..."

	Hắn mặt mộng ép đường cũ trở về, ở đường ống thông gió khúc quanh dừng lại.

	"Bên phải mặt tường? Ta nhớ lầm vị trí không được?"

	Hắn không thể làm gì khác hơn là đi phía trái đi, đi xuyên đấy một khoảng cách, lại nghe đến tiếng nước chảy. Không tin tà Brodoz lần nữa len lén mở ra trần nhà, sau đó, hắn nhìn đến vương mập mạp đang cho Phách Ba đấm lưng, hai tráng hán lẫn nhau đấm lưng ống kính, khái khái...

	Brodoz rút lui, nhưng là dưới chân trần nhà chợt dãn ra, đùng một cái, trực tiếp rớt xuống.

	"Ồ? Vương tử Brodoz, ngươi thế nào từ phía trên rớt xuống?"

	"Ngày... Trần nhà hư, ha..."

	"Tới tới, cùng nhau tắm."

	"Nhã miệt điệp!"

	Vương mập mạp tự lai thục ôm Brodoz, lấy ra một cái xà bông tới...

	Trần nhà lỗ thủng nơi.

	Một vòng mini gấu mèo mạo hiểm đầu, xuống phía dưới nhìn, còn phát ra nụ cười giễu cợt. Cùng Debniel giặt xong uyên ương dục Lotta,  tiếp thu được mini gấu mèo mặc gởi tin tới hơi thở sau, gương mặt đáng đời vẻ mặt.

	"Biết tiểu tử ngươi có rình coi phích, đương nhiên thật tốt đề phòng ngươi."

	Bảo vệ tiểu đội muội tử, Lotta nghĩa bất dung từ.

	Ngày thứ hai, cùng Brodoz nói đồ tốt đưa tới.

	Lotta cầm trong tay một đống viên hoàn, lật một cái, cảm giác có chút trứng đau. Giống như là... Nam phu tụ năng hoàn một dạng.

	"Vật này, phải dùng làm sao?"

	"Đây là hạng vòng, đây là vòng tay, đây là vòng chân. Bốn chân cũng mang theo, có thể nhất đại phúc độ hạn chế năng lượng bùng nổ lưu động."

	"Ngươi thử dẫn phát năng lượng trong cơ thể."

	Brodoz lẫn mất xa xa, giấu ở một cái giống như là phòng nổ tung tấm thuẫn phía sau, thận trọng đưa đầu ra, rình coi trứ Lotta. Ngày hôm qua kia một pháo oanh phải hắn nhưng là trí nhớ như mới. Nhìn Lotta ánh mắt, tựa như nhìn một cái hình người tự đi pháo cao xạ.

	"Ngươi ra ngoài, không có ai ta không thả ra được."

	"Vậy ngươi đừng đánh ta."

	Nghe được Lotta câu nói, Brodoz tốt đưa ra một cái đầu tới.

	Lotta nhìn chòng chọc nửa ngày, trên người lần nữa toát ra đấy thanh ánh sáng màu xanh, chẳng qua là lần này. Lực lượng bị áp súc đấy, cũng không có nổ tung ra ngoài. Bốn chân thượng kim loại hoàn tản ra ánh sáng, nóng bỏng đỏ lên. Ngày ánh sáng màu xanh lượn lờ ở thân thể của hắn bốn phía, thoạt nhìn giống như bộc phát ra đấu khí.

	Chung quanh kim loại mặt đất, ở cổ lực lượng này khơi thông dưới, mới xuất hiện một chút vết nứt.

	"Rất tốt... Rất cường đại..."