Hắn che mình trái tim nhỏ rời đi doanh trại, nhưng coi như là đem Segira giải quyết cho đấy, hắn cảm giác mình thiếu chút nữa thì cong.

	"Không được, về sau không thể gần thêm nữa tiểu tử này, vạn nhất thật bị bài cong làm sao bây giờ. . . Coi là đấy, thích chỉ là của hắn bề ngoài, coi như thích, vậy cũng không thể coi như là cong. . . Quả nhiên ấn chứng câu nói kia sao? Con trai nếu như đáng yêu đứng lên, căn bản không có cô gái chuyện."

	【 ngươi ở đây bản thân an ủi sao? 】

	"Cút độc tử!"

	Segira làm xong, kế tiếp chính là Dạ Quyên đấy.

	Hai người đã nói xong ở chỉ định địa phương gặp mặt, bây giờ Lotta chạy tới là tốt rồi. Chẳng qua là hắn đi tới địa điểm chỉ định sau, lại phát hiện Dạ Quyên người này không có tới, nhìn một chút thời gian, đến dự định thời gian còn có năm phút. Bất đắc dĩ, Lotta tự treo đông nam cành, chờ chính chủ xuất hiện.

	4 phân 5o giây sau, tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

	Ở bụi cỏ tiếng xào xạc trong, Dạ Quyên âm thanh truyền đến.

	"Muốn ta tới nơi này làm gì?"

	Lạnh như băng mang theo áp chế lửa giận.

	Nghe được cái thanh âm này sau, đón gió phiêu động Lotta giãy dụa hai cái, từ trên cây té xuống, trên mặt đất mềm tê liệt thành một đà, mặt chôn trên mặt đất, bò đến Dạ Quyên dưới chân, theo đối phương rõ ràng chân bò đến trước ngực, dùng sức cà một cái.

	"Ta cần an ủi. . ."

	Sau đó mềm nhũn ngực liền biến mất, kẹp theo chính là nghạnh bang bang bắp thịt.

	"Phái nam rộng lớn bắp thịt ngực sao?"

	Lotta trực tiếp hóa đá.

	Móc ra chảo, đập vào Dạ Quyên trên đầu. Đem người sau đập nằm xuống, ở đối phương há mồm đau gọi trong nháy mắt, đem kẹo nhét vào trong miệng của hắn.

	"Khái khái khái. . . Ngươi cho ta ăn cái gì đồ?"

	Bởi vì phía dưới đồ chơi kia nhi hạn chế, Dạ Quyên biến thân trong nháy mắt, cũng bởi vì thống khổ lại thay đổi trở lại, bây giờ chính thắt cổ của mình đứng ở ho khan.

	Lotta trực tiếp nhảy đến một cái trên nhánh cây, xác nhận một cái phương hướng, đưa móng vuốt, đối với Dạ Quyên ngoắc nói:

	"Chẳng qua là một viên đường mà thôi, ngươi yên tâm đi, mau tới đi theo ta đi. . . Ngươi trách?"

	Nói xong hắn cũng cảm giác có một ít có cái gì không đúng, nghiêng đầu hiện Dạ Quyên trạng thái có chút kỳ quái, hai chân thành m quỳ ngồi dưới đất, cúi đầu, trường tán lạc, cả người đều run rẩy.

	Lotta trong lòng co quắp một cái.

	Chẳng lẽ. . . Emeralda cho kẹo trong, lại có cái gì tác dụng phụ?

	"Đáng chết Emeralda!"

	Hắn thấp giọng mắng một câu, chạy tới, muốn tra nhìn một chút Dạ Quyên tình huống.

	Dùng móng vuốt kéo kéo đối phương ống tay áo, chẳng qua là không có nghĩ tới là, đối phương chợt vươn tay đem hắn ôm lấy. Sau đó dùng mềm nhũn bộ ngực dùng sức ma lau, bộ mặt đỏ ửng cùng hưng phấn. Thở gấp thấp giọng nói rằng:

	"Bắt đến ngươi, tiểu đáng yêu."

	"Miêu Miêu mèo?"

	Nhìn đối phương kia mặt đỏ thắm gò má, mập mờ ánh mắt, thu ba ám đưa phải high thượng cao triều dáng vẻ, Lotta chợt hiểu là chuyện gì xảy ra nhi.

	"Chờ một chút, cái này thuốc không phải nói ăn về sau, sẽ thích thấy người đầu tiên sao? Ta hắn mèo, bây giờ là gấu mèo, không phải là người a!"

	Thế là, kế hoạch hoàn toàn thất bại đấy.

	"Cho ta để! Tay buông tay! Nhân yêu biến thái, buông tay cho ta!"

	Lotta dùng sức giãy giụa, nhưng làm gì Dạ Quyên đem hắn ôm phải thật chặt, còn mặt vẻ hạnh phúc ma sát. Này một đột nhiên biến cố kế hoạch là hoàn toàn thất bại, hắn để cho cái bóng của mình đi thông báo Segira, để cho hắn trở về.

	Bây giờ, hắn muốn dẫn thượng Dạ Quyên đi Emeralda nơi nào.

	Mất cửu ngưu nhị hổ lực, liền kéo mang duệ, nữa kéo lại câu dẫn, nhưng coi như là đi tới Emeralda cửa túc xá trước.

	"Mở cửa mở cửa mở cửa!"

	Lotta đập hai cái cửa không ai lái, dứt khoát cũng dùng cái bóng cuốn mở cửa, hắn ở sau cửa thấy được. . .

	"Mèo ô! Xúc thủ quái đại chiến thiếu nữ xinh đẹp! . . . Nhất định là ta mở ra phương thức sai lầm rồi."

	Đùng một cái liền đóng cửa lại, nhìn chung quanh một cái, không có hiện trong hành lang có những người khác, lúc này mới đặt mông ngồi ở ngoài cửa, dùng thần nhìn về phía trước, trong đầu vẫn còn nhớ mới vừa mới nhìn thấy hình ảnh.

	Nặng khẩu vị h manga trong như vậy, ba động tránh ra cái gì,

	Sau đó miêu giường, ma lực mang bầu. . .

	Lotta đầy đầu hài hòa hình ảnh.

	Đang ở hắn suy nghĩ càng phiêu càng xa, nghĩ đến Emeralda trực tiếp đem xúc thủ quái trá kiền thời điểm, cửa phòng rốt cục được mở ra. Sắc mặt đỏ thắm, mang theo mê người phong vận Emeralda xuất hiện ở cửa. Lúc đi ra, nàng còn đang kéo ma pháp của mình bào che lấp trắng như tuyết bả vai.

	"Tiểu tử thật đáng ghét, tại sao có thể thừa dịp tỷ tỷ làm loại chuyện đó thời điểm tới đâu? Còn mạnh hơn được xông vào người ta trong phòng, thẹn thùng thẹn thùng dáng vẻ cũng bị ngươi cho thấy được. Làm sao bây giờ? Ngươi có muốn hay không phụ trách?"

	"Phụ trách nhà ngươi cây lười chuối tiêu ốc sên đầu a! Ngươi trước phụ trách ngươi một chút kẹo được không? Ngươi xem một chút! Ngươi xem một chút đều được dạng gì, không phải nói lần đầu tiên nhìn thấy người sao? Người này thế nào thích ta? Với lại trạng thái này có cái gì không đúng a."

	Lotta vỗ vỗ ôm chân của mình không buông Dạ Quyên.

	Đối phương biểu tình trên mặt là càng ngày càng đỏ nhuận đấy, hô hấp dồn dập, nhịp tim không ngừng thêm, trên người có hai bộ y phục mất, áo lót cũng mau bại lộ ra.

	"Ồ? . . . Xấu hổ, ta cầm nhầm đường đấy."

	"Ngạch. . . Ngươi cầm là cái gì đường?"

	Lotta bị dọa đến sửng sốt một chút, nghiêng đầu xem một chút bộ mặt đỏ ửng không bình thường Dạ Quyên, kể từ uống thuốc sau, nàng vẫn cái bộ dáng này cũng không nói chuyện. Luôn luôn ôm nàng, tựa như một khối da trâu đường, một cái tay khác còn thường thường đưa đến tự mình quần, hoặc là ở trên người du tẩu.

	Hắn vô cùng lo lắng người này có phải hay không trực tiếp ngu rơi.

	"Cái này sao, chính là muốn cùng lần đầu tiên nhìn thấy đồ ân ái. Bất luận thứ gì, người a, mèo a, chó a, thậm chí một cái cây chổi. Loại này kẹo rất tốt dùng, ta thường ăn."

	"Ngạch ngạch ngạch. . . Ngươi. . ."

	Bị trước mắt cái này sống, có 7oo tuổi Emeralda đổi mới đấy một cái thế giới quan. Lotta thật là cảm thán một tiếng sống lâu thấy nhiều, những thứ này có du trường sinh mạng tồn tại, càng sống càng về sau càng sẽ cảm giác nhàm chán, càng sẽ làm ra loại này phát rồ mất trí sự tình.

	Cũng tỷ như những thứ này, phóng túng mình nữ vu môn.

	"Được rồi được rồi, cầm nhầm thuốc coi như xong, ngươi trước cho ta thuốc giải gọi ra."

	"Giải dược a, ngươi trực tiếp cùng nàng làm một lần không được sao, làm giải dược quá phiền toái."

	Emeralda không muốn dáng vẻ.

	"no! Ngươi phạm sai lầm, nên ngươi tới chịu trách nhiệm đấy, ai cho ngươi lúc ấy cầm nhầm kẹo, mau đưa giải dược giao ra đây."

	"Ai, chán ghét. Biết, vào đi."

	Emeralda lời mời Lotta vào nhà.

	Sau nàng trực tiếp kéo qua Dạ Quyên, làm cho đối phương ngồi ở trong ngực của mình. Đưa ra một cái tay tới, ở Dạ Quyên trên người lục lọi một cái, sau đó nói với Lotta:

	"Cái chìa khóa cho ta."

	"Kia ~ "

	Lotta lấy ra một cái kim loại phiến, ném cho Emeralda.

	Emeralda tương dạ đẹp thượng giam cầm cỡi ra.

	Sau đó. . .

	"Uy uy! Ta nói ngươi muốn làm gì? Ngươi nghĩ đối với nàng làm cái gì nha? Đem tay lấy ra! Ngươi nên đi làm giải dược!"

	"Hư hư, chớ quấy rầy. Ta đây bất chính ở cầm nguyên liệu sao?"

	"Ngạch. . ."

	"Thôi, ngươi đi ra ngoài trước."

	Lotta cứ như vậy bị đuổi đi.

	Tồn ở ngoài cửa, hắn cảm giác mình giống như bỏ lỡ thứ gì. Bóng dáng của hắn từ dưới đất bò dậy, dùng móng vuốt đâm đâm hắn, chỉ chỉ khe cửa.

	"Ngươi. . . Đi đi, đi đi."

	Bóng dáng của hắn gật đầu một cái, sau đó tựa như từ trong khe cửa chui vào, vậy mà mới vừa đem đầu chui vào, bàn chải liền rụt trở lại che cục u to trên đầu, kia móng vuốt lung tung ra dấu.

	"Ừ. . . Ma pháp che chở a, kia ở nơi này chờ."