"Hoàn mỹ."

	Lotta cùng nương pháo hoàng tử nói chuyện trời đất thời điểm, 0 số liền đơn độc kêu đến hắn.

	"Trong sách ghi lại, là về cái này kém cỡ lớn phong ấn trận kết cấu cùng bộ phận nguyên lý, là một loại cỡ lớn phong ma trận. Sử dụng huyết ma pháp, tinh thần ma pháp, không gian ma pháp chờ mười ba bất đồng ma pháp thiết hợp, năm cái trận nhãn, trong đó huyết mạch ma pháp là chủ thể. Aiur sổ cư khố trung phương này ghi lại, nếu như muốn phá phong ấn, vậy thì nhất định có một dạng mấu chốt tính vật phẩm. Người làm phép huyết mạch."

	"Gia tộc Lucifer huyết mạch?"

	Lotta gãi gãi cằm, nhìn một chút vẫn còn ở ăn như hổ đói nương pháo hoàng tử.

	"Ha, đây không phải là có có sẵn sao?"

	0 số lắc đầu một cái, phủ quyết.

	"Không được, huyết mạch của hắn thuần độ quá thấp. Máu mủ loại ma pháp, chú trọng chính là huyết thống thuần chính tính, là một loại thần kỳ lực lượng truyền thừa. Sợ rằng chỉ có Ma hoàng cùng cái đó cái gọi là chín đan hoàng phi xương thịt, mới có thể sử dụng."

	"Nói cách khác. . . Nhất định dùng Mevis, hoặc là nàng hôn huynh đệ tỷ muội máu?"

	"Ừ."

	0 số gật đầu một cái.

	"Ngươi đem con số cụ thể cũng truyền cho ta."

	Trên người mình có hệ thống loại này cao cấp 'Tác tệ khí', Lotta muốn thử một chút có hay không tốt hơn phá cục chi đạo. 0 số mở trừng hai mắt, sau đó nhắm mắt lại, khẽ ngẩng đầu, quật khởi cái miệng nhỏ nhắn.

	Lotta: ". . ."

	Đợi 2 phút, thấy Lotta không có phản ứng.

	0 số mở mắt, ngồi xổm người xuống, gõ một cái mặt đất.

	Lotta vốn là bình thường cái bóng, lập tức sống lại, mở mắt từ mặt đất hiện lên tới. Nghiêng đầu nhìn 0 số, vây quanh 0 số lại nhẹ nhàng một vòng.

	0 số là chợt ôm lấy Lotta cái bóng, một cái lưỡi hôn lên rồi.

	"Ồ ồ ồ! Uy uy uy! Ngươi đang làm gì? !"

	Lotta một cái tạc mao nhảy dựng lên, mạnh mẽ đem 0 số lột xuống.

	Trong đầu, hệ thống đề kỳ nhận được chuỗi dài số liệu túi. Một cái to lớn với lại tạp đạo làm người ta chỉ ma pháp trận, xuất hiện ở trong đầu, chung quanh là rậm rạp chằng chịt không ngừng hiện lên các loại tài liệu. Chỉ cần Lotta muốn, tương ứng đồ liền ra tới, giải thích cho hắn ma pháp trận.

	"Phức tạp như vậy?"

	"Ừ."

	0 số đáp một tiếng, lần nữa đi hôn Lotta cái bóng.

	"Ngươi. . . Chớ ngươi vô lễ với ta cái bóng a!"

	Đoạt sẽ cái bóng của mình, Lotta vội vàng kiếm cớ rời đi.

	"Ta nữa đi hỏi một chút những thứ kia Ma tộc, bọn họ là tính toán như như thế nào phá giải phong ấn."

	Nói xong lôi tự mình cái bóng bỏ chạy.

	0 số nhìn chằm chằm Lotta cái bóng, mở ra chiết phiến bịt miệng tị, như có điều suy nghĩ dáng vẻ. Khóe miệng câu khởi một ít cười.

	"Hô. . . Ta trở lại, các ngươi muốn phá Leopold phong ấn, có cái gì cụ thể chuẩn bị sao? Có lẽ, chúng ta có thể giúp thượng bận."

	Nương pháo hoàng tử do dự một chút.

	Cuối cùng hạ quyết tâm dáng vẻ, từ trong ngực lục soát, móc ra một cái nho nhỏ thủy tinh bình.

	"Tổ tiên bày pháp trận, không có dễ dàng như vậy phá. Giải phong cần phải phá hư 5 cái trận nhãn, trong đó mấu chốt nhất trung tâm pháp trận, là huyết mạch bí pháp phong ấn trận, lúc ấy dùng gia tộc Lucifer trăm người máu huyết tế, mới đổi lấy cường đại phong ấn hiệu quả. Muốn phá, chỉ có thể dùng đồng nguyên máu làm dẫn tử, phụ trợ huyết tế bí pháp tài năng phá."

	Nhìn đến đối phương móc ra thủy tinh bình, Lotta con ngươi sáng lên.

	Kia trong bình, giả vờ chất lỏng màu đỏ.

	"Đây là Mevis máu, ta trong lúc vô tình thu tập được, bí pháp ta cũng nhận được. Nhưng là, chỉ có thể phá mấu chốt nhất trung tâm trận nhãn, cái khác bốn cái trận nhãn, còn cần một chút thiên tài địa bảo. Chẳng qua là. . ."

	"Các ngươi không có thực lực này?"

	"Ừ, cho nên, chúng ta muốn cùng Leopold làm một khoản giao dịch, hắn cho chúng ta lực lượng, chúng ta phá hắn phong ấn."

	"Ha ha."

	Lotta ha ha cười, thật là mệt nhọc thì có người đưa gối đầu, mấu chốt nhất đồ get.

	Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, hô lớn:

	"Leopold! Rình coi lâu như vậy, ra ngoài nói chuyện nha!"

	Hắn như vậy một hô hào.

	Nương pháo hoàng tử cùng Địa Trung Hải cường giả sắc mặt đại biến, một mặt kinh ngạc nhìn hướng thiên không. Mơ hồ,

	Trừ màu xám tro sương mù, đã bay loạn quang u linh, giống như không có gì đặc biệt.

	Không khí một mảnh tĩnh mịch.

	Không có có bất kỳ đáp lại nào.

	Khi bọn hắn buồn bực thời điểm.

	Đột nhiên, một đôi ánh mắt đáng sợ từ trong không khí nổi lên.

	Khổng lồ con ngươi vòng vo chuyển, cuối cùng nhìn chăm chú về phía Lotta.

	"Vật nhỏ, lại nhận thấy được ta tồn tại."

	"A, có lỗi, ta thì tùy kêu một cổ họng, không nghĩ tới ngươi thật đang trộm nghe."

	". . ."

	Không khí đều trầm mặc, đôi tròng mắt kia cũng nheo lại.

	"Giảo hoạt vật nhỏ."

	"Ha ha, nói một chút coi, ngươi có cái gì bày tỏ? Lại tới một nhóm người tới cứu ngươi."

	Leopold không nhìn Lotta, nhìn về phía nương pháo hoàng tử. Nương pháo hoàng tử cùng Địa Trung Hải cường giả trong nháy mắt thất thần, dường như không có linh hồn, không nhúc nhích.

	Lotta biết, đó là Leopold nói hai người kéo vào ý thức hải trao đổi.

	Không tới chốc lát, liền khôi phục như cũ.

	Từ nương pháo hoàng tử một mặt kích động phấn chấn đến xem, song phương nên đạt thành hiệp nghị.

	"Leopold, các ngươi đạt thành cái gì py giao dịch?"

	Leopold liếc Lotta một cái, mang theo miệt thị giọng nói:

	"Ngươi yên tâm đi, không nên đem ta làm thành loài người cái loại đó ngụy thiện yếu kém tồn tại. Tuân thủ cam kết là nguyên tắc của ta một trong. Chúng ta trực tiếp ước định như cũ. Liền người này thông minh cùng năng lực, nếu như hắn cũng giúp ta cởi ra phong ấn, vậy ta nên cũng không dùng nơi này đợi lâu như vậy. Dùng loài người thoại, hắn chẳng qua là kỳ thủ con cờ mà thôi."

	"Ngươi nói là, sau lưng của hắn kỳ thực khác có chủ mưu?"

	Lotta đánh hơi được âm mưu mùi vị.

	"Lucifer máu huyết, huyết tế bí pháp há là tùy ý liền có thể có được? Ngươi thật cho là kia bình máu, là thông thường huyết dịch sao?"

	"Thì ra là như vậy ~ "

	Leopold lại chuyển qua con ngươi, nhìn về phía Lotta.

	"Ngược lại ngươi cái này giảo hoạt vật nhỏ, ta càng ngày càng coi được ngươi. Nếu quả như thật giúp ta giải khai phong ấn, ta sẽ ngạch ngoại cho ngươi một ít thứ."

	"Trước cho được không?"

	Leopold không lên tiếng, trực tiếp biến mất ở trong không khí.

	Lotta thuyết phục thất bại.

	"Thiết, quỷ hẹp hòi."

	Lotta lẩm bẩm thời điểm, nương pháo hoàng tử cao hứng liền bính mang nhảy. Nắm Lotta lay động nói:

	"Mau! Nhanh đến ta đi trung tâm phong ấn trận nhãn! Ta muốn dùng huyết tế cởi ra phong ấn! Ha ha, lực lượng! Lực lượng! Oa ha ha ha ha!"

	"An tĩnh một chút."

	Lotta cầm lên búa quơ quơ.

	Cảm giác được uy hiếp tánh mạng, có chút kích động quá đầu nương pháo hoàng tử mới tỉnh táo lại.

	Tạm thời không có cách nào trở về chủ vị diện, truyền tống cửa bị Lotta ngộ thương. Hắn và quân xung kích môn, quyết định đi theo đám này ma nhân, cùng đi trung tâm trận nhãn, phá vỡ nồng cốt phong ấn.

	Song phương bây giờ cùng một chiến hào 'Chiến hữu' đấy.

	Mặt không cảm giác quân xung kích môn, ở o số ra hiệu hạ, đổi lại 'Điềm mỹ đáng yêu' mỉm cười. Không biết các nàng người, căn bản không cách nào phân chia mô phỏng tâm tình cùng chân thật tâm tình khác nhau.

	Ma nhân đi ở phía trước.

	Lotta cùng quân xung kích môn mở ra huyền phù xa theo ở phía sau.

	Huyền phù xa là dùng để vận chuyển thiết bị.

	Ở Lotta tùy ý một pháo trung may mắn còn sống sót hai, trên xe trừ 0 số bên ngoài, chỉ có 6 cái may mắn còn sống sót quân xung kích. Còn có 1 người bị lưu lại tại chỗ đợi lệnh, chờ đợi truyền tống cửa từ mới mở ra, giữ vững cùng chủ vị diện liên lạc.

	Trên xe.

	Lotta tò mò đâm các loại khống chế mặt bản.

	0 số là từ lên xe bắt đầu, liền một con nhìn chằm chằm Lotta cái bóng.