Cửa phòng mở ra, ánh sáng sáng ngời chiếu vào, hồi lâu chưa từng thấy qua quang, chói mắt như vậy, dùng móng vuốt che mắt. Nghịch ánh sáng, đại khái nhận ra người tới.

	Là thân vương ngũ cảnh.

	Lotta giúp hắn tìm về tự tin nam nhân. .

	"Đi theo ta."

	"Ừ."

	Không do dự, trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, hóa thành một đoàn cái bóng. Chui vào thân vương phi phong kẻ hở trung dấu đi.

	Thân vương đóng lại cửa tù, xoay người rời đi.

	Ở trong hành lang, Lotta thấy được một chút bị vặn gảy cổ thi thể.

	Vị này thân vương nhưng là tương đối cảnh giác, liền giết người phương thức cũng sử dụng không phải là mình am hiểu kiếm, để tránh dẫn hỏa thiêu thân. Hắn mang theo Lotta, trực tiếp rời đi địa lao, ra khỏi thành bảo, đi vào hỗn loạn sa ngã chi thành trong.

	Đi ở trên đường thời điểm, Lotta cảm thấy có một ít không bình thường.

	Trên đường khắp nơi đều là binh lính, ở xua đuổi một chút Ma tộc đấy, tràng diện có một ít hỗn loạn. Mặc dù khốn hoặc, nhưng hắn không có vội vã hỏi thăm, yên lặng chờ đợi. Cho đến ngũ cảnh mang hắn đi một gian bỏ hoang dân trạch.

	Xác nhận sau khi an toàn, Lotta mới từ thân vương trên người ra ngoài.

	Rơi vào trên mặt bàn, hóa ra khỏi nguyên hình.

	"Lần này lại là ngươi đã cứu ta, thật là giống như thần đồng minh."

	"Lần này tới cứu ngươi, không chỉ có là bởi vì trước chúng ta giao dịch, còn có một chuyện khác."

	Ma tộc nói chuyện cũng trực lai trực khứ, dứt khoát nói ra mục đích.

	"Mevis chợt lấy ra một người khác vô tận năng lượng nguyên, nhìn qua giống như là một cái hạt châu, không ngừng bức xạ năng lực. Chuyện này, có phải hay không và các ngươi có quan hệ?"

	"Ha, không sai."

	Lotta cũng không có cần thiết giấu giếm.

	Hắn rất muốn biết, mình bị quan phòng tối nhỏ trong khoảng thời gian này, Mevis rốt cuộc kia Aiur chi tâm làm cái gì. Liền cùng thân vương trao đổi một cái, dùng một chút không tin tức trọng yếu trao đổi.

	"Bên trong lâu đài bộ nổ tung không tới 3 ngày, Mevis thủ hạ liền xuất hiện đấy một cổ rất mạnh bộ đội. Sử dụng không phải là trọc khí, mà là một loại màu xanh lam năng lượng cường đại. Thực lực mạnh mẻ, số lượng đông đảo. Không tới một tuần lễ trong thời gian, tiêu diệt hết nhiều ngôi vị hoàng đế đối thủ cạnh tranh, cái khác chạy chạy, đầu hàng đầu hàng. Nhị hoàng tử không thể không tàng đứng lên. Ta bởi vì trước thiếu hắn một cái nhân tình, cho nên đáp ứng trợ giúp Nhị hoàng tử điều tra chuyện này, cảm giác với các ngươi cởi không ra quan hệ, liền tới cứu ngươi. Trong khoảng thời gian này đối với phòng ngự của ngươi càng ngày càng tùng, ta hôm nay mới có cơ hội lẻn vào."

	"Ta quả thật biết nguyên nhân, nói cho các ngươi biết cũng không sao. Aiur chi tâm là Mevis từ chúng ta nơi này cướp đoạt đi, là một loại vô tận năng lượng nguyên... Không biết tại sao tìm được kích hoạt phương pháp."

	Lotta cơ bản giải thích hạ.

	Thân vương nghe nhíu mày tới.

	Vô tận năng lượng nguyên, đại biểu vô tận tài phú, lực lượng, địa vị.

	"Mới vừa rồi tới được thời điểm, trên đường phố bừa bộn, xảy ra chuyện gì?"

	"Ma vương đem chinh phạt thằn lằn người nhiệm vụ giao cho Mevis, làm nên nàng cuối cùng tư cách khảo sát nhiệm vụ. Nàng nhận quân lệnh sau, trực tiếp ah hạ lệnh động viên. Bị chinh triệu binh lính, sẽ bị đưa đi nàng căn cứ, làm thí nghiệm."

	"Như vậy a..."

	"Ngươi có muốn hay không cùng Nhị hoàng tử hợp tác?"

	"Aiur chi tâm ta là nhất định phải cầm về, ta không cho là cùng trong miệng ngươi cái đó Nhị hoàng tử có hợp tác đường sống. Với lại..."

	Lotta rũ mí mắt, chung quanh cái bóng khi hắn lực lượng quấy nhiễu hạ, bất quy tắc giãy dụa, thật là quỷ dị. Với lại, thân ảnh của hắn cũng có chút mơ hồ không rõ, khiến người cảm giác không chân thiết.

	"Ta sẽ đích thân giết Mevis."

	Sát ý bại lộ một cái, lập tức bị thu hồi.

	Hắn không nhận 0 số sẽ đang nổ trung còn sống sót.

	Nói cách khác.

	Mevis giết người của hắn.

	Hắn sẽ không bỏ qua cho Mevis.

	Thân vương sau đúng rồi nửa bước, tay không tự chủ đặt ở trường kiếm bên hông thượng.

	Lotta sát ý hắn cảm nhận được, nhưng là để cho hắn càng thêm hoảng sợ, là Lotta thượng quỷ dị năng lượng lưu động. Cái loại đó đặc thù 逇 ba động, là hắn chưa bao giờ cảm nhận được trôi qua. Giống như nhiều loại năng lượng khoanh ở đấy cùng nhau, giống như cơ hình quái vật. Cùng trước cảm nhận được thuần túy ám ảnh lực lượng hoàn toàn bất đồng.

	"Đừng nóng vội, chúng ta là bạn bè."

	Lotta cười híp mắt mỉm cười.

	Thân vương biết hắn vô ác ý, nhưng là vẫn là không nhịn được lui về phía sau nửa bước.

	"Bất luận như thế nào, lần này ngươi đã cứu ta, tạ nữa. Cái này ân tình ta nhớ kỹ, cùng kia Nhị hoàng tử hợp tác là không thể nào."

	Lotta nhảy xuống cái bàn sẽ phải rời khỏi, nhớ tới cái gì lại nghiêng đầu hỏi:

	"Quên hỏi đấy, thằn lằn người phong ấn tình huống như thế nào?"

	"Bọn họ lại giải khai một cái, chỉ kém cái cuối cùng phong ấn. Coi như để mặc cho bất kể, không tới 10 năm thời gian, Leopold mình cũng có thể tránh thoát ra ngoài."

	"10 năm a..."

	Lotta gật một cái, hắn đang chuẩn bị rời đi, thân vương lại ngăn cản hắn.

	"Chờ chút, cho ngươi vật này."

	Thân vương trong tay cầm một cái màu bạc kim loại cầu, phía trên khắc ma pháp này văn lộ, còn có mấy màu xanh da trời chỉ thị đèn gián đoạn tính lóe ra. Mấu chốt ở phần đáy, có một cái Aiur dấu hiệu.

	Lotta cũng không nhận ra vật này là làm cái gì.

	"emmm... Chưa từng thấy qua loại vật này, ngươi đang ở đâu lấy được?"

	"Có tên lính từ trong thành nhặt được, bọn họ định đưa đi buổi đấu giá, bị ta chặn lại đấy. Cái này dấu hiệu, nên là vật của các ngươi."

	Thân vương chỉ chỉ kim loại cầu trình độ Aiur dấu hiệu.

	"Ngươi cho ta món đồ chơi rương thượng, thì có cái này dấu hiệu."

	"Ừ, ta cũng không biết là làm cái gì."

	Lotta đem chơi hạ, không có đầu mối gì.

	Hệ thống không có ở đây sau,  hắn cầm Aiur khoa học kỹ thuật không có biện pháp.

	Giám định thuật cũng thành một loại cảm nhận, không thể cho hắn tinh chuẩn số liệu tin tức. Hắn nếm thử tính buông thả giám định thuật, quét xem ra kim loại cầu bên trong, là dày đặc tổ ong trạng kết cấu, hoàn toàn xem không hiểu.

	Nhét vào không gian trữ vật trong.

	Lấy ra một cái máy truyền tin.

	Đây là 0 số ban đầu cho hắn, dùng để liên lạc quân xung kích trang bị. Chẳng qua là không biết, có thể hay không liên lạc với quân xung kích. Không có hệ thống cùng quân xung kích trợ giúp, hắn cũng không biết như thế nào trở về chủ vị diện.

	Phòng tối nhỏ trong trong khoảng thời gian này, hắn cũng suy nghĩ minh bạch.

	Hệ thống biến mất, Aiur chi tâm cuồng bạo mất khống chế giữa, nhất định là có quan hệ.

	Hắn nhất định điều tra rõ.

	Hệ thống là hắn đi lại cái thế giới này, lớn nhất một loại bảo đảm cùng át chủ bài, tuyệt đối không thể ra vấn đề.

	Tình huống bây giờ.

	Mevis có thể lợi dụng Aiur chi tâm, là bết bát nhất. Nếu như không có bất ngờ, nàng nhất định là trước bình phục Ma giới, ở cử binh tấn công chủ vị diện, xâm chiếm không gian sinh tồn.

	Cùng Lotta có điều ràng buộc bạn bè, đều ở đây chủ vị diện.

	Đây không phải là hắn muốn thấy được.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, lại không pháp cùng Mevis đối kháng.

	Mevis trí khôn cũng không thấp.

	Hắn cũng không nhận ra ở âm mưu đánh cờ trung, mình có thể 100%... Bây giờ nhìn lại, mình là toàn bại, cho người đổi kiếp mất thể diện.

	Tự thân lực lượng chưa đủ.

	Như vậy, sẽ phải mượn lực đả lực, dứt khoát đơn giản thô bạo. Hắn quyết định cởi ra Leopold phong ấn, mượn Leopold tay, đoạt lại Aiur chi tâm.

	Đây là bất đắc dĩ khu sói nuốt hổ chi kế.

	Leopold nhân phẩm rốt cuộc như thế nào?

	Nhìn đến Aiur chi tâm sau lại sẽ như thế nào?

	Lotta không có nắm chắc đẩy ra đoạn.

	Loại cấp bậc đó tồn tại, khó có thể nắm lấy. Có lẽ, Aiur chi tâm ở trong mắt của hắn, có hoàn toàn khác nhau ý nghĩa.

	"Ta không dám, không nên làm tnd một pháo!"