Hắn cũng bắt vỗ rất nhiều hình, tiếp tục theo dõi Segira, hạ buổi trưa. Là do mọi người tự do nắm giữ, Segira lấy ra một nửa thời gian, ở sân huấn luyện trong huấn luyện đấu khí.

	Hắn kia đấu khí màu vàng kim, theo Lotta, đã đối với mình sinh ra một chút sức uy hiếp. Điều này làm cho hắn cảm giác vô cùng không tưởng tượng nổi, rõ ràng đối phương rất yếu tiểu. Hắn có thể rất dễ dàng đem Segira đè lên giường ma sát, làm cho đối phương phát ra ngượng ngùng tiếng kêu.

	Nhưng là, quả thật có một cổ mơ hồ uy hiếp cảm, bao phủ ở trong đầu của hắn.

	Nếu như hắn dám động thủ, vậy khẳng định sẽ không dễ chịu.

	"Có thể bởi vì đối phương là đại gia tộc, có mang theo đặc thù truyền thừa lực lượng đi."

	Đặt ở cùng giai, Segira là vô địch.

	Ừ, trừ Debniel.

	Debniel nhưng là Lotta tự tay bồi dưỡng ra được, có cả người đen khoa học kỹ thuật thời đại mới ma pháp sư, tựa như một cái người cầm vũ khí nóng đối phó một đám vũ khí lạnh thời đại người, thế nào cũng là chiếm ưu thế, trừ phi tuyệt đối thực lực dưới áp chế.

	Cho nên, bây giờ mà nói, Debniel đối phó cùng nàng thuộc về cùng giai đoạn người là vô địch.

	Huấn luyện hai giờ đấu khí sau, Segira sẽ trở về túc xá. Trước bỏ đi kia một thân giáp da, đi tắm nửa giờ táo, giặt là sạch sẽ, trong trắng thấu phấn. Sau đó ở quấn quít hơn nửa canh giờ thay quần áo, nữa chọn lựa một món Lotta nhìn qua nhất khó coi quần áo.

	Ăn mặc một phen sau liền ra cửa.

	Sau đó, mục tiêu của hắn địa điểm là, trường học ăn vặt nhai.

	Không sai, chính là ăn vặt nhai.

	Hắn muốn đi dạo phố ăn cái gì, tựa như ở bát phương trấn nhỏ như vậy. Ở trên con đường này, dường như có rất nhiều lão bản đều biết cái này xinh đẹp "Cô gái" . Segira cùng nhau đi tới, thật là nhiều người cũng đưa tay chào hỏi, vô cùng hữu thiện, còn có người trực tiếp đưa tới ăn vặt, đều không thu tiền.

	Xinh đẹp như vậy muội tử hướng bọn họ hàng vỉa hè trước vừa đứng, chính là quảng cáo tốt nhất bài, buôn bán rào rào rào rào tới.

	Thật là nhiều người dựa vào bán ăn vặt đi lên đến gần, cũng bị Segira uyển chuyển cự tuyệt. Xinh đẹp mỹ nữ thiên thê bảng xếp hạng đệ nhị đại mỹ nhân, ôm một đống ăn vặt, đi lại ở nơi này điều ăn vặt trên đường, trở thành một đạo đặc biệt phong cảnh tuyến.

	Rất nhanh, Claya lại tới.

	Lotta cực độ hoài nghi, người này mỗi ngày đều không có chuyện tình làm, đặc biệt tới quấy rầy Segira.

	Segira cũng coi là kiên đĩnh, bị người này mỗi ngày như vậy vòng quanh, cũng không phiền cũng không táo.

	Đổi Lotta câu nói, hắn sớm tạc mao, vớ lấy dù hoa nhỏ đuổi giết đối phương.

	Nhắc tới ăn vặt thời điểm, Segira ngược lại cùng đối phương vừa nói vừa cười, thậm chí còn có một chút lẫn nhau đút đồ ăn mập mờ tiểu ống kính. Hắn tiện tay vỗ mấy tấm hình, cảm giác giống như là ở tình lữ đi dạo phố.

	"Cái thanh này thức ăn cho chó cho bỏ vào, thế nào cảm giác là lạ. Không đúng không đúng! Hai người nam làm sao có thể cho ta bỏ vào thức ăn cho chó! . . . Tại sao còn là cảm giác không được tự nhiên, trong lòng ghen tỵ đâu. . ."

	Lotta suýt nữa đem trong tay ma đạo lưu ảnh cơ cho bóp xấu rơi.

	Quét sạch một đêm ăn vặt sau, Segira liền mang theo ăn cơm trở về phòng, đem ăn vặt phân cho trong nhà trọ người, Elle cùng Heidy đám người. Lại chạy đến trong phòng tắm đi tắm, sau ra ngoài vừa chọn quần áo, cuối cùng chọn lựa một món Lotta nhìn qua nhất khó coi áo ngủ.

	Lotta rốt cục không thể nhịn được nữa.

	"Chọn cái này! Trong suốt sa mỏng áo ngủ! Cái này đẹp mắt! Ngươi này lựa chọn khó khăn chứng phải trị một chút đấy, mỗi lần chọn còn là khó khăn nhất nhìn, chọn quần áo ánh mắt cũng quá kém đi."

	"Ô ô. . . Ta chọn rất khó nhìn sao?"

	"ừ!"

	Lotta dùng sức gật đầu một cái.

	"Lotta. . . Ngươi tại sao ở, nơi này? Còn ngươi nữa tại sao biết ta quấn quít quần áo?"

	Lotta trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

	Hắn xem một chút trần nhà, lại cúi đầu nhìn một chút mặt đất. Thấy được Segira, cặp kia trong suốt như ngọc chân nhỏ, đang không an phận giãy dụa. Hắn vừa ngẩng đầu lại thấy được đối phương cặp kia trong suốt con ngươi màu đen, lệ uông uông. Trong mắt giống như đang mong đợi cái gì? Lại thích giống như đang chỉ trích trứ cái gì?

	Cảm giác này rất dễ dàng khiến người phạm tội được không!

	Lotta muốn hất bàn tử.

	Nhưng là bây giờ một loại cảm giác có tật giật mình.

	"Sẽ không phải là luôn luôn rình coi người ta đi. . ."

	Nhìn đến Lotta không trả lời Segira thử dò xét tính hỏi câu này, sau khi nói xong, còn che kín đấy khăn tắm trên người, đỏ mặt, bưng kín ngực của mình cùng dưới quần.

	Động tác này, cái tư thế này, cái này vẻ mặt. . .

	Lotta đùng một bàn tay, vỗ vào mình đáy quần thượng, thống khổ để cho mình thanh tỉnh rất nhiều. Tránh cho hắn một cái không lý trí, làm xảy ra điều gì hối hận cả đời sự tình.

	"Cái đó, khí trời tốt ha. . . Ta cái đó. . . Ta cái đó. . . Tìm ngươi có một chút chuyện."

	"Ừ ? Chuyện gì a?"

	Segira lộ ra một bộ thần sắc kinh ngạc, Lotta nhưng là hiếm có thời gian muốn tìm hắn, để cho hắn cảm giác có một loại cảm giác được yêu mà sợ. Hắn trùm khăn tắm, ngoan ngoãn ngồi ở Lotta trước mặt, hai chân chụm lại, dáng vẻ thục nữ.

	Yên lặng chờ đợi Lotta hạ văn.

	Lotta lần này lúng túng, hắn muốn theo tay mượn cớ, nhưng là, trong lúc nhất thời lại chưa nghĩ ra, ở nơi nào con ngươi vòng vo nửa hôm sau, rốt cục mở miệng nói rằng:

	"Ta tìm ngươi. . . Ngươi có thể làm một cái ta người mẫu sao? Ta gần đây phải thiết kế một khoản quần áo mới, chỉ cần có một người cho ta làm giá áo."

	"Elle không được sao? Vóc người của nàng như vậy tốt, dáng dấp vừa đẹp, lại có linh khí. Ngồi người mẫu thích hợp nhất a."

	"Cái này. . . Ngực của nàng quá lớn, ta muốn cho ngực phẳng môn thiết kế một khoản quần áo. . ."

	Segira sửng sốt một chút, sau đó ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ giọng ừ một tiếng. Lời của hắn phong chợt chuyển một cái hỏi:

	"Lotta. . . Ngươi có phải hay không chụp lén người ta, hôm nay luôn cảm giác có mắt rình coi ta, có phải là ngươi hay không?"

	"Khái khái, ta còn có chuyện, đi trước."

	Segira đứng lên, ngăn chận cửa.

	"Đứng lại, không cho phép chạy."

	Lotta chống nạnh đứng lên.

	"Mèo ha ha, ngươi cho rằng chỉ ngươi cái này Hideyoshi, có thể ngăn được ta? A a a a! Hèn hạ, ngươi làm sao sẽ loang loáng đạn? !"

	Lotta thoại không tới một nửa, Segira trong tay chợt toát ra chói mắt ánh sáng màu vàng, Lotta cảm giác mình là trong nháy mắt bị hoảng mù. Không chỉ có như thế, hỏi hắn đấy một cổ gay mũi mùi vị, là. . . Hồ tiêu phấn. . . Đây đối với Lotta mà nói, chính là khói cay a.

	Bị dán mặt.

	Hắn muốn chạy, lại trực tiếp bị đuổi kịp.

	Segira đem hắn thật chặt ôm vào trong ngực.

	Lotta che lỗ mũi mình, một bên nhảy mũi gào khóc hô giơ bảng hiệu.

	"Hèn hạ!"

	"Còn không phải là theo ngươi học, không cho phép chạy, đem lưu ảnh cơ giao ra đây! Ngươi khẳng định trộm chụp hình phiến!"

	"Ta không có."

	"Hừ, ngày đó ngươi cho ta không biết trên quyển sổ có cái gì sao?"

	Cùng Hideyoshi một phen chơi đùa, ăn một bữa đặc thù khẩu vị đậu hủ. Lotta giao ra ma đạo lưu ảnh cơ sau, rốt cuộc lấy thoát thân. Hắn ra khỏi Segira căn phòng, có lấy ra một người khác ma đạo lưu ảnh cơ. Cái bóng dưới đất chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to động tác.

	"Tiểu dạng, cùng ta đấu, ngươi còn non điểm."

	Cho đối phương, đương nhiên là giả ~