Rời đi quân xung kích chỗ ở.

	Lotta đi trước Aseya viện trưởng nơi đó một dạng, từ mới tiếp nhận mấy ngày trước khóa đề, về hàm số ban bố phương án. Chuẩn bị đi trở về tiếp tục biên soạn.

	Tiền tiền hậu hậu bận rộn đấy cùng nhau, đã là mặt trời chiều ngã về tây đấy.

	Lotta ôm một đống văn kiện, tìm một không người cái hẻm nhỏ, chuẩn bị biến trở về nguyên hình.

	Đang ở hắn súc lực thời điểm.

	Một cái bóng đen từ trong bóng tối xông tới, quỳ một chân trước mặt, vào tay dâng lên một tờ màu trắng kim biên, in hồng tâm tin đâm.

	"Roy đại nhân, tiểu thư nhà ta để cho ta đem phần này. . ."

	Oanh! ! !

	Lotta đánh chuyển, từ không trung rơi xuống, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Sửng sốt hai giây, soạt nhảy dựng lên.

	Móc ra chảo cùng một thanh nhìn đến, híp mắt nhìn chung quanh.

	"Người nào! ? Ra ngoài! ? Mới vừa rồi người nào đang nói chuyện?"

	Nhưng là chung quanh không có gì cả, chỉ có bị nổ hố to.

	"Kỳ quái. . . Là sai giác sao? Tại sao mỗi lần muốn biến trở về, luôn sẽ có âm thanh. . ."

	Lúc này, một cái màu trắng phong thư chậm rãi từ trên bầu trời đáp xuống, rơi vào trên đầu của hắn.

	"Ồ? Đây là cái gì?"

	Lotta lấy xuống vừa nhìn, phong thư ngay mặt

	Dồn thân ái Roy.

	"Ai u? ! Viết cho ta?"

	Lotta nhìn chung quanh, chung quanh thật cao kiến trúc, phong thư này là từ trên trời giáng xuống, hắn hoàn toàn không nghĩ ra. Nhún vai, trực tiếp mở phong thư.

	Một tờ trắng noãn, mang theo một cổ nhàn nhạt mùi hoa tín chỉ.

	Phía trên quyên tú chữ viết viết:

	Nhớ ngươi nhớ ngươi rất nhớ ngươi, một phong thư tình mê chết ngươi.

	"Ha ha! Đối với thơ? Cái này ta sẽ!"

	Biến ra một cái bóng, trực tiếp trên giấy viết:

	Đông qua dưa hấu dưa lưới, yêu ngươi yêu đến đứa ngốc dưa.

	Trước sau áp vận, đối với trượng hoàn mỹ ~

	Đang ở Lotta nhìn kiệt tác của mình thời điểm, tiếng bước chân xa xa truyền đến, hắn một cái vễnh tai. Nhất định là nổ tung đưa tới phong kỷ ủy môn, chạy mau!

	Vứt bỏ tờ giấy kia bỏ chạy.

	Hắn đường chạy sau, dưới đất hố to than cốc mặt đất động một cái, một cái đen thùi lùi vươn tay ra tới, chật vật nắm tờ giấy kia.

	Chui vào trong bóng tối, từ phong kỷ ủy môn mí mắt phía dưới chạy đi.

	Trực tiếp sẽ túc xá.

	Còn không có trở về, liền nhận được Debniel triệu hoán.

	Lotta mắt bụng co quắp đấy, bị Debniel ở tiệm cà phê đen sự tình rành rành ở trước mắt.

	Phải thật tốt dạy dỗ hạ nha đầu này!

	Tìm cái gì lấy cớ tốt?

	Đón nhận triệu hoán.

	Lotta mang theo lòng báo thù phủ xuống, mới xuất hiện liền bị Debniel một thanh ôm vào trong ngực đấy. Debniel có vẻ tinh thần phấn chấn.

	"Lotta Lotta! Nói cho ngươi biết quá nhanh lòng người sự tình?"

	"Cái . . . Chuyện gì a?"

	"Hôm nay ta hung hăng dạy dỗ cái đó Roy, để cho hắn thân bại danh liệt."

	Mặc dù có lòng trong chuẩn bị, nhưng là Debniel hết sức phấn khởi nói ra lời này thời điểm, Lotta còn là vội vàng phải hộc máu.

	"Lotta, ngươi làm sao vậy? Sắc mặt là lạ?"

	"Ha. . . Ha ha, làm rất khá. . ."

	Nhất xả đạm, còn phải cường nhan cười vui khích lệ Debniel. Dù sao, hắn bị 'Roy' xanh biếc, là 'Huyết hải thâm cừu' !

	"Lotta, sắc mặt của ngươi thế nào là lạ."

	"Không có. . . Không có sao. . ."

	Lotta nạo cằm, hắn đang suy tư tìm kiếm trả thù lý do. Ánh mắt trong lúc vô tình quét trên bàn, phát hiện bị viết một nửa báo cáo.

	"Lần trước dạy cho ngươi sáu nguyên tố ba động tỷ số mô phỏng làm trách dạng?"

	Vốn là hết sức phấn khởi Debniel, biểu hiện trên mặt cứng đờ.

	"Cái đó. . . Mấy ngày nay Alice mời ta đi ra ngoài chơi. . ."

	"Sau đó không có làm?"

	"Chính là chậm một chút xíu sao ~ ta sau sẽ bổ túc."

	Debniel bắt đầu làm nũng bán manh một bộ, cũng không biết học với ai. Bình thời Lotta mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng không thèm để ý, cô gái nhỏ lười biếng không viết báo cáo cái gì, cũng không có chuyện gì lớn. Dạy cho Debniel sự tình cũng không nhiều, mặc dù nàng tư chất tốt, nhưng là lớp số học đề, còn là Lotta tới tự mình cầm đao.

	Nhưng là. . .

	Lấy cớ a!

	"Mèo ha ha ha! Xúc tu!"

	"Nha a a!"

	Một đống lớn bộc phát ra ám ảnh,

	Trong nháy mắt quấn lấy đấy Debniel, thét chói tai trong giơ thật cao.

	"Lotta, ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi muốn làm gì! ?"

	Debniel lập tức liền luống cuống.

	Trên mặt viết đầy khủng hoảng cùng. . . Hưng phấn?

	Lotta dụi dụi con mắt, phải là nhìn lầm rồi đi?

	"Ta muốn làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

	"Tại sao đột nhiên. . . Loại chuyện đó cũng không có thể, không được. . . Tình huống như thế cái gì, hoàn toàn không chuẩn bị. Ta ta ta. . . Cũng không phải là không thể được, chẳng qua là. . ."

	Debniel lời nói không có mạch lạc trung, gương mặt hồng hồng, không trung giãy giụa. Cái bóng tiểu xúc tu có quy luật quấn quanh ở trên người nàng. Ẩn núp thao tác Lotta đều quên đóng đấy.

	Hắn đang bận chọn gia hỏa đâu, biến ra khỏi một cái lại lớn lại trường vừa thô chiết phiến.

	Debniel lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi. . . Ngươi cầm chiết phiến làm cái gì?"

	"Ngươi phải khắc sâu tỉnh lại sai lầm của ngươi, bất an thời hoàn thành nhiệm vụ, sẽ tạo thành trì hoãn chứng, ác tính tuần hoàn sẽ hư đại sự. Vì chữa khỏi lông của ngươi bệnh, phòng ngừa về sau được trì hoãn chứng loại đáng sợ này tật bệnh, ta quyết định! Thật tốt giúp ngươi trì một cái!"

	"A?"

	Ba! ~

	Chát chúa thanh âm dễ nghe, ở trong phòng vang vọng.

	Chiết phiến lần trước quỹ co dãn mười phần cảm giác, đã đồn đào mãnh liệt thị giác kích thích kết hợp, vô cùng hoàn mỹ thể nghiệm.

	Sách sách, Debniel lúc nào thì trổ mã nhiều như vậy đâu?

	Trong khoảng thời gian này rất ít đi theo Debniel ngủ, lúc này mới phát hiện, cô nàng này trổ mã rất nhiều nha.

	Debniel sắc mặt, tương đối đặc sắc.

	Không dám tin nhìn Lotta.

	"Ngươi ngươi. . . Ngươi đem ta trói lại, không phải là phải. . . Làm loại chuyện đó sao?"

	Ba! ~

	"Đương nhiên là đùng đùng đùng sự tình, để cho ngươi không nghe lời, để cho ngươi không xong thành nhiệm vụ, để cho ngươi cho ta sờ. . . Khái khái, hoàn thành nhiệm vụ rất trọng yếu, ngươi biết không? Về sau phải ấn thời ấn điểm hoàn thành nhiệm vụ, nhân sinh trước khổ sau ngọt, ngươi cũng không phải là phú nhị đại. Phải. . ."

	Ba ba ba, ba ba ba, ba ba ba. . .

	Có tiết tấu tiếng gõ, nói tiếng kêu, điên cuồng gào thét thanh, tiếng rên rỉ, tiếng thét chói tai.

	Hoàn hảo, Lotta dùng cái bóng tạo thành che giấu, bằng không ba thanh âm bộp bộp truyền đi sẽ không tốt.

	Sau đó.

	Căn phòng một mảnh xốc xếch, Lotta tâm tình đã đủ quấy nhiễu chung quanh ám ảnh trình độ, bất luận là người còn là vật phẩm cái bóng, cũng sẽ nhúc nhích.

	Trên căn bản một hải đứng lên, không áp chế tự thân lực lượng, sẽ tạo thành quần ma loạn vũ kết quả.

	Lotta tùy tiện ngồi ở trên giường, trong miệng còn ngậm một cái dính mật ong sô cô la (chocolate) bổng. Báo thù sau, tâm tình tặc tốt.

	Debniel nằm trên mặt đất, che cái mông, trạm cũng trạm không dậy nổi.

	Biểu tình trên mặt, không vui, bị tức, tức giận, đã mong đợi thất bại thất vọng.

	"Đáng ghét. . ."

	"Debniel a, về sau phải. . . Oa a a!"

	Lotta không có để ý, chợt xuất hiện nước chảy, trong nháy mắt đem hắn đắp ở một cái vết nước phồng trung. Không phải hắn chạy trốn, Debniel đã nhào tới, một tay đè lại cổ của nàng, một tay bấm ở hắn trứng trứng.

	Trong nháy mắt công thủ chuyển đổi.

	"Đau quá đau!"