"Tuyển thủ xin chú ý, đây chỉ là so tài, điểm đến thì ngưng. Không cần có quá khích hành động, cố ý dồn thương dồn tàn, truy cứu trách nhiệm."

	Nêu lên âm thanh ở bốn phía vang lên, đối diện điên sói liếm liếm lưỡi đao, cười hắc hắc nói rằng:

	"Ngươi trực tiếp cũng đầu hàng, có lẽ gia một lát chơi thời điểm, hạ thủ nhẹ một chút, ngươi còn có thể còn sống."

	"Nga? Thú minh quy củ, ngươi liền thục coi vô thấy?"

	"Ha ha, quy củ? Chúng ta điên sói từ trước đến giờ tùy tâm mà đi, cái gì có quy củ hay không. Ta chính là tranh tài trong giết ngươi, đám kia gấu con thằng nhãi con làm khó dễ được ta? Nhìn đuôi của ngươi cùng lỗ tai, cùng gấu con thằng nhãi con môn giống như có chút quan hệ a."

	Điên sói chú ý tới điểm này sau, ngược lại nhíu mày một cái, có chút khó làm dáng vẻ.

	Lotta cười ha hả nói:

	"Yên tâm, ta cùng gia tộc của bọn họ không quan trọng. Người cô đơn, sau lưng không có có bất kỳ thế lực nào ~ "

	"Nga? Ngươi đây là đang ám hiệu ta cái gì đó?"

	Điên sói nắm chặt loan đao trong tay, đáy mắt cũng có chút đầy máu.

	Lotta đứng thẳng người.

	"Vốn là không muốn sớm như vậy dùng kỹ năng, nhưng là đụng phải khiến người chán ghét gia hỏa, thật đúng là phiền lòng. Thoại nói, ta nếu như giết ngươi, sẽ như thế nào?"

	"Ha ha, chờ bị huynh đệ tỷ muội của ta phân phân thây ăn hết đi."

	Lotta nụ cười trên mặt biến mất, trở nên nghiêm túc mặt không chút thay đổi.

	Hắn từ tự mình không gian trữ vật trong, móc ra một cái. . .

	Chảo.

	"Ha ha ha ha, ngươi kia một cái chảo làm cái gì?"

	Trừ biết Lotta sẽ chơi chảo người bên ngoài, những người khác tất cả đều mộng ép. Đây chính là trên lôi đài, chợt móc ra một cái nấu cơm gia hỏa là có ý gì?

	"Đây là ta vũ khí, thật là hiếm thấy nhiều quái. Mặc dù ám ảnh ma lực không thể dùng. . . Nhưng là, ta tự nghĩ ra kỹ năng vẫn là có thể dùng. Đưa ngươi một món lễ vật ~ "

	Lotta lúc nói chuyện, nồng nặc sát ý phóng thích ra ngoài.

	Hắn vốn là trong rừng lược thực giả, mặc dù bình thời cởi tuyến, hai một chút, nhưng là trên tay cũng có mấy trăm điều ma thú mệnh. Với lại, đều là chết thảm, oán niệm nặng vô cùng cái loại đó.

	Dù sao dù hoa nhỏ đặc thù.

	Lược thực giả thật mở mắt thời điểm, hàn ý lạnh như băng cũng bắt đầu lan tràn.

	Điên sói sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

	Ngao ô một cổ họng, lại giành trước động công kích. Nó lui về phía sau súc lực, cả người bắp thịt khua lên, trong nháy mắt bắn ra thêm, hóa thành một đạo tàn ảnh xông về Lotta. Ánh sáng màu đỏ, lôi ra đấy nhàn nhạt huyết ảnh, nhìn qua rất là quỷ dị.

	Trên khán đài là một trận kinh hô.

	"Là cuồng sói chợt đâm! Điên sói gia tộc thành danh kỹ năng a!"

	Lần này tử, căn bản tất cả mọi người đều đứng lên.

	Lotta đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm vọt tới điên sói.

	Không nhúc nhích.

	Mọi người ở đây cho là hắn bị hù dọa ngu, điên sói hai cây loan đao bắt chéo, phải chém vào bộ ngực hắn thời điểm. Lotta rốt cục động, một tay trường đao, một tay chảo. Trên người toát ra chói mắt thanh ánh sáng màu lam, đao cùng chảo vũ động đấy đứng lên, hóa thành tầng tầng tàn ảnh, trong nháy mắt đánh ra hơn ngàn hạ công kích.

	Giống như đài cỡ lớn cối xay thịt.

	Điên sói trực tiếp đụng đi vào, chói tai tiếng va chạm trung, trong nháy mắt nổ tung vô số máu tươi, bị vắt nát bấy.

	Một cái hô hấp không tới, trên lôi đài yên tĩnh lại.

	Lotta để đao xuống cùng oa, xoa xoa trên mặt tanh hôi huyết dịch.

	Điên sói đã không biết tung tích, trên đất thượng chỉ có một đại than thịt vụn cùng huyết dịch.

	Toàn trường tĩnh mịch.

	"Ngao ô! ! !"

	Bén nhọn tiếng sói tru triệu hoán hạ, mấy cái màu đen cái bóng từ bốn phương tám hướng xông lên lôi đài, trực tiếp kích hủy phòng ngự tráo khống chế trang bị, xông vào bên trong đấu trường. Là điên sói người của gia tộc, dẫn đầu luôn luôn thể trạng cường tráng điên sói, dùng đầy máu ánh mắt nhìn chằm chằm Lotta hét lớn:

	"Giết huynh đệ ta, Lão Tử ăn ngươi!"

	Nói xong cũng hiệp đồng chung quanh mấy cái điên sói, động công kích.

	"Mau ngăn cản bọn họ!"

	Bopeck đã đứng dậy, rống to một tiếng.

	Nhưng là biến cố sinh quá nhanh, căn bản không có để lại cho chung quanh nhiều người ít phản ứng thời gian. Bọn họ còn khiếp sợ cùng mới vừa rồi Lotta kia tàn nhẫn cối xay thịt công kích, hiệu quả quả thực có chút đáng sợ.

	Tăng viện là không còn kịp rồi.

	Năm cái lang nhân quơ múa vũ khí, từ bốn phương tám hướng vọt lên.

	Lotta không nhanh không chậm, đối với mặt đất thịt vụn nói một câu:

	"Quả nhiên, huynh đệ của ngươi tỷ muội đi tìm cái chết đấy, thật có tình nghĩa."

	Nói xong, hắn thu hồi vỏ đao trường đao, Vivi rút ra một tiết.

	"Kỹ năng, vẫn có thể dùng."

	"Đi tìm chết đi!"

	Cự hình loan đao đã đương đầu đánh xuống, Lotta lại đột nhiên biến mất đấy.

	Mọi người chỉ cảm thấy ánh sáng chợt lóe, hắn sẽ đến đối phương sau lưng. Sau đó, vừa 4 đạo ánh sáng liên thiểm. Lotta xuất hiện lần nữa, đã đến một bên, đứng tại chỗ, đem kéo ra kia tiết lưỡi đao, từ mới đẩy trở về trong vỏ đao.

	Động công kích năm cái lang nhân, đã bị định cách trên không trung.

	Sau một khắc.

	Im hơi lặng tiếng, năm gốc cây khổng lồ đầu sói, chia lìa thân thể, bay. Phọt ra máu tươi, lao ra 5, 6 mét cao.

	Phần phật một cái, người trên khán đài cũng đứng lên.

	Nhìn năm cái không trung xoay tròn đầu, mặt không dám tin.

	Bopeck cau mày, nhìn chằm chằm Lotta. Brodoz đã hoàn toàn ngu, hắn căn bản không thấy rõ, Lotta là làm sao làm được.

	". . . Sinh cái gì?"

	"Nàng chỉ điểm đấy năm đao, ở tiếp xúc trong nháy mắt đó, năm lần liên tục xung phong. Độ. . . Không thể nào, này đã ra khỏi thân thể cực hạn."

	Bopeck thấp giọng nói đến.

	Brodoz mặt mộng bức.

	"Lạc. . . Hắn có lợi hại như vậy?"

	Brodoz cúi đầu, nhìn về phía Nedona, Nedona lại từ mới ôm một cái bánh ngọt gặm, hai mao ở một bên đáng thương ba ba trợn to hai mắt nhìn. Nhận thấy được Brodoz ánh mắt, Nedona ngẩng đầu lên. Mở trừng hai mắt, nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói:

	"Gọi. . . Gọi thật · chợt lóe."

	"Ta dựa vào, tiểu tử này quá không đủ thú vị đấy, có lợi hại như vậy đao pháp, còn cất giấu dịch."

	Brodoz trong lòng mắng, ngoài miệng không dám nói, sợ nói lọt thân phận của Lotta. Bopeck chợt đứng lên, hai tay khoác lên Brodoz trên bả vai.

	"Con trai, có cái chuyện trọng yếu dạy cho ngươi."

	"A? Cái gì?"

	"Đem nàng cưới về, đao kia pháp, thật lợi hại."

	"Phốc. . . Cha, hắn là nam!"

	Brodoz suýt nữa bị miệng mình nước sặc chết, hắn lần đầu tiên thấy hắn ba nghiêm túc như vậy, lại nói ra loại chuyện như vậy. Bất kính nhớ tới mới bắt đầu, Lotta để cho hắn nhìn đại bảo bối tuyệt vọng.

	"A? Nam? Nam có thể dài thành cái bộ dáng này? Được rồi, nam. Ta đã nói rồi, thế nào nữ giả nam trang."

	Bopeck một bộ thì ra là như vậy mộng bức mặt.

	Trên lôi đài.

	Thu hồi trường đao, Lotta giống như cái gì cũng không sinh dáng vẻ, trực tiếp mại ưu nhã bước chân đi xuống lôi đài. Trên người Aiur năng lượng thu liễm trở về.

	"Trọng tài ta mệt mỏi, ta đi nghỉ ngơi, theo quy củ, ta có nửa ngày nghỉ ngơi quyền."

	"A? Nga."

	Hà mã trọng tài rốt cục phản ứng kịp, vội vàng tuyên bố người thắng. Thuận tiện đem trên lôi đài thi thể xử lý xong, về phần điên sói gia tộc những người khác, sớm đã bị bọn lính ngăn lại, phòng ngừa bọn nó lần nữa làm chuyện.

	Đi tới trong lối đi, Lotta buông lỏng xuống.

	Không có trên lôi đài cái loại đó ưu nhã khốc khốc dáng vẻ, buông lỏng vẩy ra cánh tay.

	"Hô ~ chợt lóe kỹ năng thật đúng là hảo dụng. . . Ta lau, ta quần áo mới!"

	Y phục của hắn ở đạn, nổ tung, lưỡi đao lễ rửa tội hạ, đã phá phá lạn lạn đấy. Không thể làm gì khác hơn là chạy đến phòng thay đồ còn một cái quần áo, thuận tiện tháo xuống tụ năng hoàn. Thay xong quần áo mới, chuẩn bị tìm một chỗ tiết hạ thể bên trong còn sót lại lực lượng.

	Mở cửa thời điểm, Lotta hiện.

	Hắn bị vây chận.

	Bao vây người cũng là Debniel các nàng.