"Ta ở nơi này phiến đất khô cằn thượng du đãng trăm năm, góp nhặt hơn hai mươi cái quốc vương đỉnh đầu. Sau, chán ghét. Rời đi, đi thành phố nhỏ, ở một cái kẹo trong nhà công việc. Sau lại, nơi nào lại bị chiến tranh phá hủy. . ."

	Emeralda trầm mặc nhìn thôn trang.

	Lotta không nói lời nào.

	Loài người lịch sử, căn bản là một tờ vì nguồn năng lượng chiến tranh sử. Hòa bình cơ hồ hy vọng xa vời, sinh vật bản năng khuynh hướng chém giết lẫn nhau, chỉ vì sinh tồn.

	"Ai. . ."

	Lotta chà xát mình móng vuốt, nghĩ tới như thế nào đánh vỡ bây giờ lãnh tràng.

	Emeralda tâm tình vô cùng xuống thấp, hòa bình thời biểu hiện nhưng không giống nhau.

	Hắn suy tính thời điểm.

	Chung quanh chợt lần nữa lọt vào hắc ám, cái loại đó chết chìm cảm giác lần nữa truyền đến. Ý thức mơ hồ, không biết nhiều bao lâu, hắn đột nhiên tỉnh lại, từng ngốn từng ngốn hít hơi.

	Ngẩng đầu nhìn đến, là một mảnh quen thuộc mà xa lạ trần nhà.

	"Này. . . Là. . ."

	Lotta đột nhiên nhảy dựng lên.

	Ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện, lại là hắn xuyên qua trước mướn phòng nhỏ! Cúi đầu nhìn hai tay mình, là loài người hai tay.

	Ảo cảnh!

	Trí nhớ của mình!

	Lotta lập tức hiểu được, lúc này, một tiếng kêu sợ hãi từ một bên truyền đến.

	"Oa nha, nơi này là nơi nào nha! ? Thật là kỳ quái ma đạo khí."

	Hắn vừa nghiêng đầu, liền thấy Emeralda, đúng như tò mò bảo bảo một dạng, nhìn chung quanh. Đi sờ trong phòng sáng lên máy vi tính. Đâm cơ giới bàn gõ chơi.

	"Lotta, không nghĩ tới ngươi trước kia là loài người. Ta còn tưởng rằng trở lại trong một rừng cây nhỏ đâu."

	"Ha."

	Lotta gãi đầu một cái, có chút phiền não. Lúc này điện thoại di động chợt vang lên, hắn mở ra vừa nhìn, là một chuỗi tin ngắn. Tất cả đều là hắn đầu sơ lược lý lịch công ty cự tuyệt tin ngắn.

	"Đáng chết. . ."

	Ngày này hắn khắc sâu ấn tượng, ra khỏi đại học tràn đầy tự tin, lại bị thực tế đả kích thể vô hoàn phu. Nếu như có thể, hắn dĩ nhiên không muốn trở lại cái ngày này, không vui nhìn về phía Emeralda dò hỏi:

	"Emeralda, ngươi rốt cuộc đang giở trò quỷ gì?"

	"Đây chỉ là tinh thần dung hợp phó sản vật nữa, có thể tiến vào lẫn nhau khắc sâu ấn tượng một đoạn trong trí nhớ. Thoại nói. . . Đây là đại lục nơi nào? Loại vật này, chưa từng thấy qua, thật là phức tạp dáng vẻ."

	"A. . . Có thể rời đi nơi này sao? Còn có tinh thần dung hợp là cái gì quỷ?"

	"Sợ rằng phải một hồi nữa đấy. Về phần tinh thần dung hợp, một lát đi ra ngươi sẽ biết ~ "

	Emeralda nói tới chỗ này, chợt nghĩ tới điều gì, chợt thay một bộ mau khóc dáng vẻ, cắn vạt áo của mình không cam lòng nói:

	"Ô ô ô, tại sao không có xúc phát thần giao, chẳng lẽ tiểu Lotta không thích tỷ tỷ?"

	"Ngạch. . . Ngươi. . . Có ý gì?"

	Lotta cảm giác tương đối không ổn, lui về sau hai bước.

	Emeralda bỗng nhiên lại phấn chấn, một bên cỡi quần áo, vừa đi đến:

	"Không có xúc phát liền không có xúc phát đi, trực tiếp là tốt rồi, Lotta ngươi nhưng là có nhân loại dáng vẻ, phải quý trọng cơ hội nga?"

	Nói xong cũng nhào tới, lớn mật vươn tay sờ Lotta tiểu huynh đệ.

	" Ngừng!"

	Một cái bạo lật đánh vào Emeralda trên đầu.

	Emeralda làm bộ đáng thương ngồi chồm hổm trên mặt đất, lệ uông uông nhìn chăm chú vào Lotta.

	"Đừng làm rộn, hô. . . Theo ta ra ngoài chuyển chuyển a. Trở lại ngày nay, luôn cảm giác tinh thần đè nén. . ."

	"Tốt nha! Bên ngoài là dạng gì? !"

	"Ừ. . . Y phục của ngươi không được, đừng động."

	Lotta tiến lên, trực tiếp động thủ xé quần áo, đem Emeralda trường bào xé kéo thành váy ngắn cùng đoản sam, nhìn như vậy đứng lên mặc dù quái một chút, nhưng thì sẽ không loại khác.

	"Lotta ngươi rốt cục không nhịn được sao? . . . Uy, cái này kết thúc nữa! ?"

	"Đi thôi."

	Mang theo Emeralda lên nhai.

	Chung quanh cảnh sắc có chút mơ mơ hồ hồ, có thể là trí nhớ không chân thiết đưa đến, nhưng là thành phố lớn không khí không có chạy. Còn là cái loại đó ô yên chướng khí xe hơi đuôi khí tràn ngập thế giới.

	Đưa tay ôm Emeralda eo thon.

	Dù sao cũng trí nhớ ảo cảnh, Lotta mới không đi thể nghiệm đã từng cái loại đó tâm tình tuyệt vọng.

	Nhân sinh muốn đi hưởng thụ.

	Mang theo mình phiếu tử, ôm Emeralda mua Alps, đánh điện chơi, đi cao cấp nhà ăn tây, chất đầy mua đồ xe, thật tốt hưởng thụ một thanh không có băn khoăn tự do tự tại nhân sinh.

	Trong thành thị sóng đấy một vòng.

	"Có tiền thật tốt ~ "

	Thế giới bắt đầu mài bể, hắn và Emeralda cũng bị đá ra đấy trí nhớ. Hắn mới vừa phục hồi tinh thần lại, hệ thống đề kỳ liền ở vang lên bên tai.

	【 đạt được Emeralda quà tặng: Vĩnh cửu gia tăng 100 điểm ma lực. 】

	【 tiến vào tinh thần dung hợp trạng thái, cùng dung hợp đơn vị đạt được năng lượng liên tiếp, tạm thời đạt được kỹ năng liệt biểu: Ma lực bạo phá, ma lực chép lại, năng lượng giới hạn. . . 】

	【 đạt được kỹ năng: Tinh thần dung hợp. 】

	Một chuỗi hệ thống đề kỳ, Lotta cũng cảm giác được thân thể có chút không tầm thường, mênh mông ma lực ở trong người dũng động, không thuộc về hắn lực lượng.

	Hắn mở ra tự mình thuộc tính vừa nhìn, kinh ngạc phát hiện, mình ma lực lại là 5041!

	"Nhiều hơn là. . . Emeralda ma lực? !"

	Lotta một sợ đến không dám nói tiếp nữa.

	Hắn ma lực tổng cộng mới 525 điểm.

	Hắn nhìn về phía Emeralda, người sau mở mắt. Mang theo vẻ tươi cười, giơ bàn tay lên, ngoắc ngoắc ngón tay. Sau một khắc, chung quanh chợt xuất hiện màu đen cái bóng xúc tu.

	Thật là xúc tu dáng vẻ, tràn đầy hút mâm cùng nhô ra. Vừa thô lại tráng, cùng chi so sánh, Lotta trước thả ra màu đen băng mà thôi.

	Những thứ này xúc tu xuất hiện, trong nháy mắt liền lượn quanh ở Emeralda, đem nàng giơ lên.

	Sau đó. . .

	Emeralda một mặt kinh hoảng thất thố dáng vẻ giãy giụa, những thứ kia xúc tu chui vào nàng trong quần áo, Emeralda bộ mặt đỏ bừng. . .

	"Nha! Lotta ngươi muốn làm gì?"

	Lotta một mặt mộng bức.

	"Ta cái gì cũng không làm a! Không phải là ta thả ra cái bóng. . . Ách. . ."

	Hắn vội vàng cẩn thận tra xét hệ thống trạng thái lan, lập tức hiểu là chuyện gì xảy ra.

	"Ngươi nha, yên tĩnh một lát, đừng làm rộn!"

	Vẫy tay chính là một cái ma lực bom, đem Emeralda nổ bay ra ngoài.

	Tinh thần dung hợp sau, năng lượng cùng hưởng, với lại, có thể đạt được một chút với nhau lực lượng. Dĩ nhiên, đây chỉ là tạm thời, tinh thần dung hợp sau khi kết thúc, thì sẽ khôi phục nguyên dạng.

	【 tinh thần dung hợp: Từ Emeralda học được một loại đặc thù kỹ năng, có thể muốn đội hữu phát động, thành lập năng lượng lối đi, lẫn nhau cùng hưởng ma lực. Cùng lúc đó, đạt được bộ phận với nhau năng lực. Căn cứ bất đồng thân mật độ, còn có cơ hội đạt được vĩnh cửu tính buff tăng ích. Bị chú: Lần đầu liên tiếp thời điểm, sẽ phát sinh một chút đặc thù sự tình. Kỹ năng tiêu hao: Một ngày ba lần. 】

	Đột nhiên đạt được kỹ năng, nhìn Lotta là sửng sốt một chút.

	Trong đó hắn để ý nhất, đương nhiên là 'Căn cứ bất đồng thân mật độ, còn có cơ hội đạt được vĩnh cửu tính buff tăng ích.' .

	"Không không thôi đấy. . ."

	Kiểm tra mặt của mình bản.

	Lotta cảm giác, Emeralda tặng hắn một cái không được kỹ năng.

	"Emeralda. . . Ách. . ."

	"Ô ~ a ~ thật lâu không có chơi qua xúc tu loại sinh vật đấy."

	Emeralda nằm trên mặt đất không dậy nổi, bị một đống màu đen xúc tu bao quanh.

	"Cáu bẩn đấy!"

	Mạnh mẽ ở giữa đấy tinh thần dung hợp, đem Emeralda oanh đi.

	Lotta thuộc tính cũng khôi phục bình thường, ma lực 625 điểm. Vĩnh cửu tăng lên 100 điểm.

	Nhìn một chút kỹ năng giới thiệu, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía một con ngồi ở chậu bông bên, ngoan ngoãn chờ hắn Nedona.

	"Nana, tới đây hạ."