Đột nhiên nghe hiểu Lotta một câu ói cái rãnh, Segira sửng sốt một lát, sau đó biểu hiện ngược lại rất bình tĩnh. Có chút ngượng ngùng gãi đầu nói:

	"Không. . . Không phải rồi."

	Sau khi nói xong, hắn liền đi tới Lotta trước mặt, ngồi xổm người xuống tới muốn đi sờ Lotta lỗ mũi, tới bày tỏ mình hữu hảo. Nhưng là Lotta đối với hắn không cảm mạo, như thế nào sẽ làm hắn sờ.

	Vừa nghiêng đầu liền trốn ra.

	Người sau mấy phần lúng túng thu tay về:

	"Dù sao ta là một người chiến sĩ, đạo tặc chuyện như vậy không làm được, nếu là bại lộ cái gì sẽ không tốt. Dẫn ngươi đi bảo hiểm cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau nha. Tốt Lotta, giúp ta một chút có được hay không."

	Nói xong, Segira lật hông của mình túi, cuối cùng đưa tới một cái bình thủy tinh nhỏ.

	Kia bình thủy tinh là đơn giản hình viên trụ, thêm đầu gỗ bỏ vào, cùng ống nghiệm tương tự bình thuốc tử. Là người mạo hiểm bên trong đặc biệt lưu hành giả bộ thuốc bình. Đơn giản mà nói, chính là hồng bình lam bình, bên trong chứa luyện kim thuật sĩ luyện chế chất lỏng dược vật.

	Chẳng qua là trước mắt cái này dán kín đứng lên bình nhỏ trong, giả bộ không phải là màu đỏ thuốc chữa thương.

	Mà là một loại nửa trong suốt màu hổ phách chất lỏng.

	Segira lấy lòng đem bình nhét vào Lotta trong tay.

	Lotta lấy tới qua lại nhìn một chút, lập tức biết đồ bên trong là phía trên.

	Là mật ong.

	Tiểu tử này chuẩn bị đầy đủ a! Nhìn bộ dáng như vậy, là sớm có chuẩn bị tới nịnh hót tự mình.

	Lotta ánh mắt mở to.

	Hắn luôn luôn cảm giác quái chỗ nào trách. Hắn tại sao khẳng định như vậy nói, mang theo tự mình phòng ngừa vạn vô nhất thất a? Phải biết, mình bây giờ biểu hiện ra, là cái thông minh vô cùng gấu mèo, nhưng là không có gì thực lực.

	Tiểu tử này giống như biết một chút cái gì.

	"Miêu Miêu mèo?"

	Được rồi, hắn vẫn như cũ sẽ không nói chuyện. Ói cái rãnh danh hiệu, chỉ có thể để cho ói cái rãnh câu nói làm cho đối phương hiểu, thường ngày trao đổi là không có ích lợi gì. Cho nên, Lotta vẫn là không có pháp cùng Segira tiến hành trao đổi.

	Hắn bất đắc dĩ buông tha cho hỏi thăm.

	Nắm cái đó chất thuốc bình, trực tiếp mở ra mộc cái nắp. Mê người mật ong mùi thơm chui vào hắn trong lỗ mũi, đây tuyệt đối là thượng đẳng mật ong! Lotta thậm chí cảm nhận được bên trong có nhàn nhạt ma lực, tuyệt bích không phải là thông thường mật ong, phải là nào đó ma thú sản xuất ma lực mật ong, hắn không nhịn được lè lưỡi một liếm.

	Liền một cổ ngọt từ đầu lưỡi bộc phát, xung kích toàn thân.

	Món ăn ngon a ~

	"Ô! ~~ coi là tiểu tử ngươi có lòng, ăn thịt người miệng mềm, bắt người tay ngắn. Ta liền đi theo ngươi đi."

	Hắn híp mắt, ôm chất thuốc bình liếm không dừng được.

	Thuận tiện cùng Nedona cùng nhau ăn.

	Segira nhìn hắn cái bộ dáng này, liền thử dò xét tính vươn tay, lại đi ôm hắn. Lần này hắn ngược lại không có phản kháng, chấp nhận đối phương hành động, đồng ý cùng đối phương đi tính toán.

	Kỳ thực Segira không tới.

	Hắn cũng chuẩn bị đi khám xét tình huống.

	Làm một ưu tú cái bóng gấu mèo, hắn tới vô ảnh đi vô tung, điều tra cũng liền phân phút. Dù sao bây giờ là họp thành đội, hắn không hy vọng tự mình người quen biết bị thương hoặc là chết. Nàng không nhìn được những thứ kia không chuyện tốt, cho nên có thực lực, có thể tránh khỏi liền tránh khỏi.

	Khác khai, hắn còn có một trọng yếu mục đích, nhưng thật ra là bởi vì Phi Long công hội.

	Lúc ấy năm người tiến vào thời điểm, hắn nói trước bò đến bên cửa sổ, nghe được người bên trong đối thoại.

	Cái đó gọi Henry cà nhỗng thiếu niên, nhưng là biểu đạt Phi Long công hội phải đòi lại thương phẩm ý đồ, hơn nữa còn là ra nhiều tiền.

	Này ý vị như thế nào?

	Thương phẩm trong nhất định là có đồ tốt a!

	Ở xã hội loài người đi lại, tự nhiên phải nhiều làm một chút kim tệ. Đến lúc đó thiếu cái gì mua cái gì, không cần ở trong núi rừng quá các loại Nguyên Thủy cuộc sống. Thứ gì cũng phải tự mình làm.

	Cho nên, Lotta để ý.

	"Nana, ngươi đi trước tìm Debniel, chúng ta muốn sờ đen hành động."

	"Ừ kia ~~ "

	Nedona rất nghe lời gật đầu, ở trong phòng thí nghiệm, Lotta chủ yếu là ẩn núp. Nedona thân thể sáng lên, tự nhiên bất lợi. Cho nên mỗi lần Lotta đánh lén là không mang theo Debniel, chỉ cần nói bôi đen, Nedona cũng biết có ý gì. Tự nhiên đi một chút chỗ an toàn, chờ Lotta trở lại.

	Bây giờ an toàn nhất, dĩ nhiên chính là đại bản doanh đấy.

	"Ta phải mật ong."

	"Ngạch. . ."

	Lotta mắt bụng co quắp một cái, cuối cùng, vẫn là đem còn dư lại nửa bình mật ong, đưa cho Nedona. Người sau mặt vui vẻ, ôm lấy bình thủy tinh, bay trở về doanh trại. Segira ôm hắn, ngược lại chưa có trở về đi ý tứ.

	Điều này làm cho Lotta chút kỳ quái, đưa ra móng vuốt kéo Segira ý tứ.

	"Chúng ta không cần trở về, trực tiếp ở cửa tập họp, lập tức liền phải lên đường."

	Segira nói chuyện đồng thời, lại đang túi tiền mình trong lấy ra một bình nhỏ mật ong, nhét vào Lotta trong tay. Xem ra mật ong phân thượng, Lotta cũng không hỏi tới. Mặc cho Segira ôm hắn đi, hắn là mở ra mộc bỏ vào, ăn ngọt mật ong.

	Đúng như Segira nói, cửa tụ tập mười mấy người.

	Đều là một thân áo đen dùng, của mình thấp lùn, một nửa trở lên tướng mạo bỉ ổi, một bên dáng dấp đẹp trai đạo tặc cửa.

	Lotta nhìn sách sách lấy làm kỳ.

	Đạo tặc nghề nghiệp này, này nhan trị giá lưỡng cực phân hóa ưu điểm nghiêm trọng a. Những thứ kia lại lùn lại xoa lại thô bỉ, ngược lại phù hợp tự thân nghề nghiệp dự tính. Những thứ kia đẹp trai so sánh cửa làm đạo tặc vừa làm gì đó?

	Lúc này, trong đầu hắn nổi lên như vậy một màn.

	Một cái đạo tặc đi một cái quý tộc tiểu tỷ tỷ trộm đồ, kết quả bại lộ. Khi hắn đầu bọc lấy xuống một khắc kia, quý tộc tiểu thư thu hồi hô to, ngược lại cặp mắt mạo hồng tâm nhìn. Sau đó hai người cút lên giường đơn, thế là đạo tặc biến thành hái hoa đạo tặc cái gì. . .

	"mmp! Các ngươi những người này, có phải hay không cứ như vậy tính toán? !"

	Lotta trong lòng ói cái rãnh, ngoài mặt không nói tiếng nào.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn mang theo mặt nạ Segira, cũng không biết rơi tiểu tử này hình dạng thế nào, tiếp xúc lâu như vậy, hắn nhưng là một con không có hái xuống quá mặt nạ. Nghe điệp ý tứ, tiểu tử này gia nhập bọn họ tiểu đội sau, cũng chưa có lộ ra chân diện mục.

	Nghĩ tới đây, hắn càng tò mò hơn đấy.

	Đưa ra móng vuốt, kéo kéo Segira mặt nạ, đem Segira sợ hết hồn. Vội vàng kéo ra hắn, phòng ngừa hắn kéo mặt của mình bọc.

	"Chớ loạn kéo."

	"Ngươi nha rốt cuộc hình dáng gì, thần thần bí bí." . . .

	Một lát sau, người đến đông đủ sau. Một cái giữ lại phiêu dật tóc quăn, đẹp trai bức người đạo tặc đi tới trước mặt mọi người, ngậm một đóa hoa hồng, bắt đầu nói chuyện:

	"Ta, toàn thế giới nam nhân đẹp trai nhất, đẹp trai địch · bố diêu bộ nghiêu đế, là hành động lần này người phụ trách. Do ta đẹp trai ta chỉ huy hành động, bảo đảm chư vị thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

	Lotta một bên nghe được mau phun, tốt một cái tự luyến cuồng.

	Chẳng qua là để cho hắn không nghĩ tới là, cái này tóc vàng cuốn mao mặt trắng nhỏ nói lên tên sau, chung quanh đạo tặc đồng bọn mặt giật mình cùng kích động.

	"Ngươi. . . Ngươi ngươi là. . . Là đẹp trai địch · bố diêu bộ nghiêu đế? !"

	Cái đó đẹp trai địch lay động đầu, cuốn mao giống như vẫy ra vô số lấm tấm, dừng lại mấy giây sau:

	"Không sai, chính là ta bản thân."

	"Trời ạ! Ngươi lại cũng tới hành động lần này đấy!"

	Đạo tặc cửa cũng kích động đấy.

	Segira cùng Lotta còn lại là mặt mộng bức.