"U u u, tỉnh rồi."

	Lotta đi lên, tồn... Hắn không cần ngồi xổm xuống, thân cao chỉ có 1 mét 3 là ngạnh thương. Dùng lưỡi đao đùa giỡn vỗ vỗ mị Ma hoàng tử gương mặt.

	"Ngài... Ngài khỏe... Xảy ra chuyện gì?"

	Vị hoàng tử này tương đối thức thời, biết mình giai hạ tù thân phận, nói chuyện yếu khí rất. Nếu như không phải là hắn mới vừa lúc tỉnh lại, bại lộ tự thân tính cách. Lotta còn tưởng rằng vừa một cái 'Segira' đâu.

	"Vị hoàng tử này không có gì lời muốn nói sao?"

	"... Bỏ qua cho chúng ta, ta lấy gia tộc Lucifer danh nghĩa thề, các ngươi sẽ lấy được có thù lao."

	Vị hoàng tử này nói chuyện dứt khoát.

	Lotta gật đầu, là cái tinh minh chủ.

	"Thoại nói, các ngươi tới nơi này làm gì?"

	"Thực tập thực lực của tự thân."

	Vị này nương pháo hoàng tử, dùng ánh mắt cùng Địa Trung Hải cường giả trao đổi.

	Lotta đá tự mình cái bóng một cước, cái bóng đỡ dậy, chặn lại hai người tầm mắt.

	"nonono, ta ở trong cái bọc, phát hiện một chút vật thú vị."

	Lotta móc ra vài cuốn sách, đã một cái kỳ quái la bàn vứt trên mặt đất, chính là bởi vì phát hiện vật này, hắn mới tuân hỏi cái vấn đề này.

	"Theo ta xem chiếu bóng tiểu thuyết kinh nghiệm, các ngươi không để ý nguy hiểm tới nơi này, tám thành cùng những thứ này lái liền bất chính kinh sách, cùng xem ra liền bất chính kinh la bàn có quan hệ."

	Nương pháo hoàng tử một mặt kinh ngạc, một bộ 'Bị phát hiện' sợ hãi vẻ mặt.

	"Ừ... Ngươi mới vừa rồi ngủ cho ngon, có thể không rõ lắm thủ đoạn của ta. Cho ngươi cái chân thành khuyên bảo chính là, ta nói gì, ngươi trả lời cái gì ~ tốt nhất không phải giấu giếm."

	Lotta cười hì hì, nghiêng đầu, sau lưng cái đuôi không trung vẽ vòng, chuyển a chuyển, vốn là hoàn văn, nhìn mọi người hoa mắt.

	Nương pháo hoàng tử nghiêng đầu, nhìn về phía mình người làm.

	Thủ hạ của hắn chính đang liều mạng nháy mắt, tễ mi lộng nhãn, vẻ mặt vô cùng khoa trương. Có gật đầu, có lắc đầu. Kết quả chính là làm cho hắn căn bản không rõ ràng, thủ hạ của mình muốn biểu đạt cái gì.

	Lotta ra hiệu tự mình cái bóng tránh ra.

	Lộ ra Địa Trung Hải cường giả, ở Địa Trung Hải cường giả cuối cùng ra hiệu hạ, vị này nương pháo hoàng tử liền ngoan, cúi đầu.

	"Chúng ta... Là vì tìm kiếm ngàn hồn đứng đầu."

	"Nga? Leopold?"

	Lotta có chút ngạc nhiên.

	Leopold cũng đã có nói, phong ấn chính là gia tộc Lucifer người bày! Bọn họ là cừu địch quan hệ.

	"Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

	"Ha, tìm một ác ma, ngươi cảm giác phải có thể làm cái gì?"

	Nương pháo hoàng tử lộ ra một cái cay đắng mang theo nụ cười châm chọc.

	Lotta bừng tỉnh hiểu ra, nhảy dựng lên chỉ vào nương pháo hoàng tử nói:

	"Nga ~ thì ra là như vậy... Ngươi nghĩ bán cái mông a?"

	Hiện trường ngã xuống đầy đất.

	"Bất quá... Leopold tốt này miệng sao? Hắn liền thật thể cũng không có a..."

	"Bán nm cái mông a! Vì lực lượng! Lực lượng! Ta phải phá vỡ hắn phong ấn! Ta cần lực lượng! Ta muốn đem những tên khốn kiếp kia đạp phải dưới chân, lật nghiêng đáng chết này mà lại mục nát quốc độ!"

	Nương pháo hoàng tử giận hổn hển.

	Sau đó, liền bị Lotta lừa đấy.

	Hắn bật thốt lên trong nháy mắt, liền biết mình trứ đấy Lotta đạo.

	Đang chuẩn bị từ phía sau lưng gõ Lotta 0 số, cũng dừng lại động tác, thu hồi chiết phiến, bừng tỉnh hiểu ra. Dùng bất chính kinh thủ đoạn sáo lộ người khác, cái này làm bộ tự mình rất man nương pháo ha hoàng tử, đoán chừng nhất không muốn nghe đến, chính là bán cái mông ba chữ này đi?

	Làm nên hoàng tử không có thực lực.

	Ở Ma giới cùng phế vật không có gì khác nhau.

	Đoán chừng gia tộc Lucifer, cũng muốn đuổi hắn rời khỏi gia tộc đấy đem?

	Lotta căn bản là chơi một tay đại trí nhược ngu.

	Như thế hỏi thăm có bị lừa dối có thể, mị ma am hiểu lừa gạt cùng ngụy trang, nhưng là loại kích thích này tức giận hạ nói ra, cơ hồ 100% là thật.

	Ma nhân sắc mặt rất khó coi đấy, dù sao Lotta nói tới Mevis. Nếu như làm phản sự tình truyền đi, bọn họ hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Trên căn bản tuyên bố tử hình một loại.

	Lotta ngược lại đón lấy trong biểu hiện, ngược lại ngoài dự liệu của mọi người.

	Lộ ra mê người mà lại cùng ái dễ thân cận nụ cười,

	Đưa tay vỗ vỗ nương pháo hoàng tử bả vai nói:

	"Tiểu tử, chí khí không nhỏ sao ~ ngươi không nói sớm, người mình a! Lo lắng làm gì, nhanh lên cho bọn hắn mở trói, ăn ngon uống ngon phục vụ."

	Trong nháy mắt lộn.

	Quân xung kích môn đầu óc cũng không lộn lại.

	Còn là 0 số phản ứng kịp, lập tức phối hợp diễn xuất, thay vô cùng thân hòa lực nghề nghiệp giả cười nói:

	"Thì ra là như vậy, tốt lắm, buông ra bọn họ. Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu."

	Một bang tử ma nhân cũng mộng ép.

	Bị buông ra sau, cũng không dám tạo thứ, ngoan ngoãn tụ chung một chỗ súc cổ.

	Lotta móc ra ghế dài cái ghế.

	Xếp trên mặt đất, lấy ra rượu thịt đặt ở trên bàn, lời mời nương pháo hoàng tử cùng Địa Trung Hải cường giả vào ngồi.

	Thái độ 180 độ lộn, Địa Trung Hải cường giả cũng có chút không dám tin tưởng, nhưng là cưỡng bức áp lực, còn là thận trọng ngồi xuống ghế.

	"Các ngươi chớ khẩn trương a, lời nói thật nói với các ngươi, chúng ta tới đây trong, chính là muốn làm cái đó Mevis con mẹ nó một pháo."

	"... Ách... Ngươi..."

	Nương pháo hoàng tử một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Lotta, sắc mặt đại biến.

	"Trách?"

	"Ngươi lại... Muốn lên chín đan hoàng phi! Ông trời của ta a, ngươi người điên không muốn sống nữa a! Ma hoàng nổi danh dấm cái bình. Kể từ cưới tự mình thân muội muội chín đan hoàng phi, liền siết làm nàng không cho phép rời đi tẩm cung một bước. Tẩm cung con gián cũng bị thiến, ngươi lại..."

	"Phốc..."

	Lotta uống một hớp hoa trà, suýt nữa một miệng phun ra tới.

	"Ta con mẹ nó là thượng nàng, không phải là thượng tm!"

	Nương pháo hoàng tử càng trắng bạch, Địa Trung Hải cường giả đều ở đây run lẩy bẩy.

	"Ngươi... Ngươi lại hướng lên Mevis... Ngươi ngươi ngươi..."

	"Phi... Ta không phải là muốn lên nàng,  ta là muốn làm con mẹ nó một pháo... Chính là làm nàng! ... Không đúng, làm nàng! ... Không đúng không đúng, chính là... Làm nàng! ... fu, ck! Dù sao, chúng ta mục tiêu một dạng."

	"Nga, thì ra là như vậy. Ngươi nói thẳng bất mãn thống trị không phải tốt."

	"..."

	Lotta móc ra búa, đặt ở trên bàn.

	Nương pháo hoàng tử cùng Địa Trung Hải cường giả ôm nhau, này búa uy lực, bọn họ nhưng là trí nhớ như mới.

	"Hai người các ngươi không nên kích động, ta chẳng qua là giắt ngang hông không thoải mái mà thôi. Tới tới, chúng ta thật tốt hàn huyên một chút."

	Lotta đánh lên 'Người mình' nhãn hiệu chiến thuật, lập tức kéo gần lại khoảng cách, hóa giải địch ý, lại thêm thịt nướng thức ăn ngon rượu ngon hấp dẫn. Cái này nương pháo hoàng tử, đùng đùng nói ra ý đồ đến.

	Thân phận của hắn vô cùng rẻ tiền.

	Đúng như 0 số tiết lộ, Ma hoàng 345 đứa bé, ân bây giờ có thể đã 346 cái đấy, bọn họ lúc đi, nói Ma hoàng 1021 số phi tử phải sinh. Vị này ngụy nương hoàng tử, bất quá là Ma hoàng uống say, cùng một cái mị Ma Nữ phó kia gì kết quả.

	Từ nhỏ đến lớn, là chịu đủ rồi khi dễ cùng miệt thị.

	Sống lão tàn lão tàn.

	Vừa nói một bên khóc, nước mắt nước mũi cũng chảy tới thịt nướng thượng, còn ăn như hổ đói nuốt vào.

	"Ta trong lúc vô tình ở sách vở quản trong, phản phát hiện này mấy quyển phá giải phong ấn sách. Biết được Leopold ban cho người năng lực đặc thù thủ đoạn, đã từng hắn tạo nên quá rất nhiều cường giả. Có thể đem chiến trường Anh Linh năng lực đặc thù, cho cần người."

	"Cho nên, ngươi liền mang theo vật này tới đấy?"

	Lotta nhìn một chút trong tay, kia mấy quyển cũ rách da dê sách.

	Đưa cho 0 số, ra hiệu nàng cầm đi phá dịch.

	Leopold phong ấn, dường như tìm được một cái ung dung phá giải pháp.

	Đương đương đương ~ lóe sáng đăng tràng!