"Thật là... Hỏng bét a..."

	Còn chung quanh khiêu khích thằn lằn người, Lotta xoa xoa trên trán không tồn tại mồ hôi lạnh. Bản ý chạy rất nhanh, nhưng là để cho hắn không có nghĩ tới là. Một cái ba đầu sáu tay thằn lằn người cúng tế, điều khiển yêu thuật dẫn dắt một đám thằn lằn người từ trên trời giáng xuống.

	Mới vừa lao ra khỏi vòng vây, lại vào một cái lớn hơn vòng vây.

	Chung quanh thằn lằn người số lượng, còn đang không ngừng lên cao trứ.

	"Thằn lằn người... Ba đầu cúng tế..."

	Mẹ trong nương khí âm thanh từ phía sau truyền đến.

	Hôn mê nhập phù tỉnh lại, ở Nedona khẩn cấp trị liệu trung, hắn bên ngoài thân vết thương cũng khép lại. Chẳng qua là xem ra sắc mặt tái nhợt, vô cùng suy yếu.

	"Ngươi người này tỉnh, vừa vặn, đứng lên, chuẩn bị hai lần phá vòng vây."

	"Ngươi cảm giác phải chúng ta chạy thoát sao?"

	Nhập phù cười khổ một tiếng.

	"Thế nào?"

	Nhập phù chỉ chỉ thấp không nổi lơ lửng ba đầu thằn lằn người cúng tế nói:

	"Có nó ở, chúng ta có cơ hội chạy sao?"

	"Đó là đồ chơi gì?"

	Lotta dùng giám định thuật nhìn một chút, đối phương cấp bậc biểu hiện vì 95 cấp, cũng không cao lắm. Chí ít hắn thấy, hắn ra mắt rất nhiều so đối phương mạnh hơn tồn tại.

	"Nó tự thân lực chiến đấu cũng không cao, nhưng là... Phối hợp thằn lằn người quân đội thoại, đó chính là vô địch. Nó chính là phục vụ với chiến tranh cúng tế, cung cấp các loại các dạng tăng ích. Ở cộng thêm nhiều như vậy tinh nhuệ thằn lằn người chiến sĩ, chúng ta... Lạnh..."

	Nhập phù có mấy phần chán chường, không thấy được sinh hy vọng.

	"Ngươi là ai? Cảm giác thanh âm của ngươi, rất quen thuộc. Là Lotta huynh đệ phái tới tăng viện sao?"

	"Ừ, ngươi kêu ta Roy đi..."

	Biến trở về nguyên hình sau, nhập phù cũng không nhận ra hắn.

	"Ha, liên lụy các ngươi theo chúng ta mai táng nơi này."

	"Các ngươi thế nào lại gặp thằn lằn người phục kích?"

	Nhập phù lắc đầu, bày tỏ tự mình cái gì cũng không biết. Lotta đã sớm dự liệu được, dù sao cái này nhập phù hay là người khác con cờ. Con cờ tự nhiên không thấy được sau lưng kỳ thủ. Nhập phù một mặt ai oán lấy ra một cái bạc chất cái gương nhỏ, vuốt gò má của mình, làm ra bạc mệnh hồng nhan thương tiếc trạng.

	"Giống ta nhập phù một đời anh danh, làm có nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, cùng mị hoặc muôn dân khí chất, bây giờ lại phải chết ở chỗ này. Chết ở những thứ kia bẩn thỉu thằn lằn người tay, Ai gia thi thể nhất định sẽ bị vũ nhục. Ai..."

	Lotta đều nổi da gà.

	Dùng sức bắt bắt cánh tay, lui về phía sau hai bước. Cái này nhập phù kể từ tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển sau, tính tình đại biến.

	Không để ý tới tự oán tự ngả nhập phù.

	Lotta nhìn chăm chú vào cái đó dẫn đầu ba đầu thằn lằn cúng tế. Hắn muốn nếm thử một chút, có thể hay không cùng đối phương tiến hành câu thông.

	Ba đầu thằn lằn cúng tế dùng một loại nhìn ba ba trong vại ánh mắt, nhìn chăm chú vào Lotta đám người. Theo nó, đã nắm chắc phần thắng.

	"Tê tê tê ~ đáng chết địa con chuột, thật là làm người nhức đầu."

	"Tại sao muốn công kích chúng ta?"

	Lotta đơn đao thẳng vào, nói lên cái vấn đề này.

	"Tê ~ giết Lucifer chó, còn dùng lý do? Các ngươi những thứ này tiểu địa con chuột thực lực còn là ngoài dự liệu của ta, lại giết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy."

	"Ha, muốn vì bọn họ báo thù sao?"

	"Dát dát dát! Báo thù? Không có thực lực chết đáng đời. Chúng ta chẳng qua là giống như ở bữa ăn tối trong, nhiều hơn một chút tiểu ngọt điểm mà thôi."

	Ba đôi màu hổ phách thụ đồng trong, để lộ ra chỉ có tàn nhẫn cùng hung quang.

	Lotta nhìn chằm chằm ba đầu thằn lằn người, cũng không nói chuyện.

	Ba đầu thằn lằn người cũng không nhịn được vẫy đuôi ba, phải bùng nổ thời điểm, chợt mở miệng hỏi:

	"Cái đó, ngươi ba cái đầu... Kéo cứt chùi đít thời điểm, là cái nào đầu phụ trách thao tác?"

	"..."

	Toàn trường yên tĩnh lại, chung quanh không ngừng tê tê thằn lằn mọi người đều ngẩn ra, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng cũng nhìn thấy ba đầu thằn lằn người. Ba đầu thằn lằn người ba cái đầu vòng tới vòng lui.

	"Ngươi lau?"

	"Không phải là ta a, là lão Nhị a."

	"Ta không có lau a, lão đại lau đến khi đem?"

	"Ta mới không có lau, nhất định là lão Tam."

	"Ta không có!" ...

	Ba cái đầu đòi đòi, thiếu chút nữa đánh nhau.

	Cuối cùng trung gian cái đó mở miệng:

	"md, chúng ta người nào chùi đít cùng cái này mao cầu có nửa vỏ sò quan hệ?"

	"Đáng chết, dám trêu chọc chúng ta!"

	Ba đầu thằn lằn người cúng tế tức giận gầm thét.

	Lotta một mặt ủy khuất:

	"Ta không có trêu các ngươi a, ta chính là tò mò các ngươi nhiều như vậy đầu, ý kiến không hợp thời điểm, muốn đánh tự mình sao? Hoặc là đặc thù nào đó hứng thú yêu thích không giống thoại, lại nên làm cái gì bây giờ?"

	Ba đầu thằn lằn người cúng tế: "..."

	Không chịu nổi Lotta giới tán gẫu, ba đầu thằn lằn người cúng tế nổi giận, ba cái đầu gầm hét lên. Cùng lúc đó, chung quanh thằn lằn mọi người cũng đi theo ngạo kêu lên, thân thể của bọn họ, mắt thường có thể thấy được phát sinh biến hóa. Tái nhợt xương cốt từ dưới da đưa ra tới, giăng khắp nơi giống như khuyển nha, bao trùm ở bọn họ trên người. Ở thật dầy vảy bên ngoài, lại nhiều đấy một tầng bạch cốt trang giáp.

	Ba đầu thằn lằn người cúng tế lần nữa gầm thét, hồng quang nỡ rộ, làm đấy cuồng bạo thuật.

	"Đáng chết địa những con chuột, để cho các ngươi thật dài hồng đồn quân đoàn đáng sợ!"

	"Hồng đồn..."

	Lotta trong đầu toát ra một đám hồng cái mông phí phí, nhìn một chút chung quanh thằn lằn.

	"Uy, ngươi gạt người a, các ngươi cái mông đều không phải là màu đỏ a."

	"Khắc..."

	Ba đầu thằn lằn người cúng tế thiếu chút nữa cắn đầu lưỡi, giơ lên trong tay xương cốt quyền trượng chỉ hướng Lotta.

	"Giết bọn họ!"

	"Chờ chút! Ta có lời muốn nói!"

	Vừa định công kích thằn lằn mọi người,  tạm ngừng một chút.

	Ba đầu thằn lằn người khạc lưỡi rắn, ánh mắt muốn giết người nhìn chằm chằm Lotta:

	"Địa con chuột, ngươi còn có cái gì di ngôn?"

	"Các ngươi chớ lấn hiếp người quá đáng, chúng ta không cừu không oán, các ngươi loạn cắn người. Một câu nói gọi là, tha cho người được nên tha. Không nên đánh ngươi chết ta sống làm gì. Ta nói cho các ngươi biết, chớ chọc ta, ta đánh nhau cực kỳ hung! Phát động điên rồi chính ta đều sợ."

	Lotta bỏ rơi chảo, tự nhận là rất khốc bỉ hoa một cái cầm đao tư thế.

	Về phần lực uy hiếp.

	emmmm...

	Tư thế rất tuấn tú, thật.

	Ba đầu thằn lằn người cúng tế: "..." Trầm mặc trung, nó trên trán 'Tỉnh' chữ càng ngày càng nhiều. Lotta loại này không pha thái độ, hoàn toàn chọc giận nó.

	"Ngươi ở đây xinh xắn chúng ta? Hay là đang vũ nhục chúng ta hồng đồn quân đoàn? Ta phải một chút xíu rút da của ngươi, làm một cái lồng!"

	"Oa kháo, các ngươi sáo sáo dầy như thế a? Vậy còn có cảm giác sao?"

	Lotta một mặt kinh ngạc, chảo cũng rớt.

	Chung quanh thằn lằn người đã có chân trợt ngã xuống đấy.

	Nhập phù một bên nhắc nhở: "Roy, nó nói bộ, là một loại chiến lợi phẩm, dùng thuộc da làm móng bộ. Không phải là cái loại đó sáo sáo, bọn nó không cần sáo sáo, bọn nó cũng dùng, có lúc còn dùng lỗ mũi, ta đã thấy."

	"Nga ~ thì ra là như vậy."

	Lotta bừng tỉnh hiểu ra.

	Nhìn một chút chung quanh thằn lằn người lỗ mũi, lại nhìn một chút bọn họ dưới quần.

	Một mặt mộng bức trung...

	Cố gắng hiểu tưởng tượng nhập phù câu nói.

	Ba đầu thằn lằn người cúng tế cũng không nhịn được nữa, nó sợ lại để cho Lotta nói tiếp, phải bị hoạt hoạt tức chết. Cuồng loạn rống to:

	"... Giết bọn họ! Giết bọn họ!"

	"Oa oa oa! Đây là của các ngươi bức ta! Nana, hợp thể!"