"Ta muốn giết ngươi những thứ này khốn kiếp! Khốn kiếp!"

	Long muội tử hoàn toàn nổi giận, không chỉ có bởi vì bị lừa gạt, càng là bởi vì Lotta. Bây giờ biết rõ hắn gặp nguy hiểm, tự mình lại không thể ra sức, nàng tức giận gầm thét. Cự long cạn cất giữ hung tâm cũng kích thích ra tới, ánh mắt bắt đầu đầy máu, đồng bạch cũng biến thành huyết sắc. Màu bạc thống khổ co rút lại thành một cái khe hở.

	Sừng rồng, rồng dực, đuôi rồng từ trong thân thể dài ra ngoài.

	Kinh khủng ma lực ba động cùng long uy ở trên người nàng nỡ rộ.

	Ma pháp trận hiện lên, chung quanh nguyên tố cũng xao động, tản ra tức giận tâm tình. Làm nên mạnh nhất ma pháp chi rồng, Elle bị lửa giận kích thích huyết mạch cất giấu lực lượng. Giờ khắc này, khống chế nguyên tố, giống như là bị vương lệnh triệu hoán bọn lính.

	Hóa thành từng cái một khủng bố ma pháp công kích, bốn phương tám hướng đánh vào Aiur chi mộng biểu xác kim loại thượng, nhưng là vô luận mạnh bao nhiêu công kích, thậm chí cũng không để lại bất cứ dấu vết gì.

	Khắc cũng nổi điên, dùng màu vàng tia chớp đánh vào Aiur chi mộng bề mặt, nhưng là không để lại bất kỳ dấu vết gì.

	Làm nên Aiur người văn minh Phương Chu (Ark), mặt ngoài tự nhiên chắc chắn dị thường.

	Chung quanh quân xung kích chẳng qua là yên lặng nhìn, oanh oanh tấn mãnh nguyên tố bạo liệt, đất rung núi chuyển. 0 số khóe miệng câu khởi cười lạnh trào phúng, có thể phá hủy Aiur chi mộng vỏ ngoài, sợ rằng chỉ có Aiur chi tâm năng lượng mất khống chế đi?

	"Elle! Khắc! Hai người các ngươi tĩnh táo! Chúng ta nhất định lao ra nơi này!"

	Lucia lớn tiếng reo hò.

	Nàng cũng tức giận, nhưng là nàng rõ ràng hơn lập tức tình huống.

	Những thứ này quân xung kích không mở cửa, các nàng căn bản đánh không phá tầng kia sắt xác, cứu Lotta căn bản không thể nào nói tới. Với lại, các nàng tự thân khó bảo toàn, đã bị quân xung kích tầng tầng bao vây. Có thể hay không còn sống rời đi, đều là vấn đề.

	Nàng băng hệ ma pháp hạ nhiệt, mới để cho lâm vào giận dữ trong Elle cùng khắc rõ ràng một chút.

	Elle không cam lòng nhìn kia kim loại cầu, nàng biết tình cảnh bây giờ, nàng chẳng qua là tức giận mà lại không cam lòng.

	Nàng dừng lại công kích sau.

	Chung quanh quân xung kích từ từ xông tới, chung quanh các loại cơ quan pháo miệng bắt đầu sung năng.

	Tình huống tương đối không ổn.

	Lúc này, Nedona chợt bay.

	Hoa nhỏ Tinh Linh cũng tức giận trứ, nàng càng nhiều hơn chính là đối với Lotta lo lắng, tâm tình kịch liệt ba động, nhiễu động ma lực, nàng cả người cũng bị đậm đà ma lực ánh sáng bao quanh. Thậm chí cũng không thấy rõ nàng biểu tình trên mặt.

	Nàng bay múa, trên không trung xoay tròn hai vòng, hấp dẫn tất cả mọi người quân xung kích ất nữ chú ý.

	"Nhỏ yếu sinh vật, không có có bất kỳ chiến đấu nào lực."

	Một cái khiêng ma đạo súng bắn tỉa thiếu nữ, mặt bản khóa ở Nedona trên người, đang muốn bóp cò. Chợt dị biến phát sinh, bay múa trên không trung Nedona, không có dấu hiệu nào bộc phát ra tia sáng chói mắt tới. Hô vào đứng lên ánh sáng chói mắt, kịp thời quân xung kích môn quang học cảm ứng khí quan, trong nháy mắt mù.

	"Chính là bây giờ!"

	Lucia trong nháy mắt buông thả băng ma pháp, băng hoa nổ tung, Elle cũng lập tức phản ứng kịp, ném ra đại lượng bạo liệt ma pháp, nhiễu loạn toàn trường. Khắc là móc ra nấm, đập vào kim loại trên cửa chính, mạnh mẽ ăn mòn ra một cái lỗ thủng to tới, tiểu đội trong nháy mắt phối hợp phản ứng, Nedona siêu cấp loang loáng đạn nước trước hạ, trong nháy mắt thoát đi bao vây.

	Nedona buông thả loang loáng đạn sau, không trung bay lượn mấy cái, lại trực tiếp xông về Aiur chi mộng cửa sổ nhỏ miệng.

	Hoàn hảo Elle tay mắt lanh lẹ, xông lên kéo hoa Tinh Linh.

	Tiểu tử giãy giụa, đưa tiểu cánh tay, y nha y ô kêu, không giúp nhìn phong bế chết Aiur chi mộng cửa kim loại.

	Không liên quan sinh tử, nàng đều phải cùng với Lotta.

	Elle cúi đầu, nhìn trong tay giãy giụa, quyền đấm cước đá cắn nàng ngón tay Nedona. Cảm giác lòng như đao cắt, nhưng là nàng không thể thả tay, để cho Nedona đi chịu chết, bây giờ nhất định rút lui.

	"Nana, chúng ta đi."

	"Không muốn! Buông ra ta, Lotta Lotta! . . ."

	Hiện trường một mảnh hỗn loạn, quân xung kích ất nữ môn đang bị dồn manh trong nháy mắt, liền khai khai lửa tiến hành sức sống áp chế, lại thêm ma pháp đánh trung bên trong nhà cái gì cũng không nhìn thấy rõ.

	Chờ các nàng thị lực sau khi khôi phục, nơi nào còn có tiểu đội cái bóng?

	Kim loại trên cửa chính, sớm đã bị nổ ra một cái lỗ to lung tới, ăn mòn kim loại vẫn còn ở xuống thấp trứ.

	"Đuổi, không có quyền hạn, các nàng là không cách nào rời đi nơi này."

	"Dạ!"

	0 số ban bố hiệu lệnh, quân xung kích môn chen chúc ra.

	Tiểu đội chạy ra khỏi sau, liền bắt đầu hướng trong trí nhớ, nhanh chóng đoàn tàu chỗ ở phương hướng phóng tới.

	Trên đường gặp gỡ một chút bơi tán quân xung kích phục kích, nhưng là đa số dưới tình huống, cũng bị giận dữ trong Elle trực tiếp xé kéo nát bấy. Vận khí tốt, là bị khắc Italia pháo oanh thành mảnh vụn. Kết quả cũng không sai biệt lắm. Nhìn đến những thứ kia đáng yêu Aiur muội tử, tiểu đội trong mắt phần nhiều là căm ghét cùng chán ghét.

	Một đường đánh giết, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới nhanh chóng đoàn tàu sân ga.

	Nhưng là, làm cho các nàng tuyệt vọng là, các nàng sẽ khống chế đoàn tàu. Trước nhưng là vẫn luôn là Lotta ở thao tác, nhưng là Lotta tiến vào Aiur chi trong mộng, các nàng cũng như rời đi?

	"Đáng chết!"

	Elle một quyền đánh vào trên tường, kim loại trước mặt trong nháy mắt lõm xuống đi xuống một khối lớn.

	"Tức giận cũng vô ích, nơi này là các nàng địa bàn, chúng ta nghĩ biện pháp rời đi nơi này. . . Chờ chút, Elle, ngươi trên bả vai. . ."

	Lucia mặt như đưa đám diêu cái đuôi, ngẩng đầu nhìn đến Elle bả vai thời điểm, trong nháy mắt trợn to hai mắt, mặt không thể tưởng tượng nổi vươn tay ra.

	Tiểu đội thành viên cũng chuyển dời qua ánh mắt.

	Liền phát hiện, Elle trên bả vai, lại ngồi một con mini gấu mèo!

	"Là Lotta mini gấu mèo! Lotta Lotta! Ngươi có thể nghe được lời nói của ta sao? !"

	Elle cẩn thận nâng lên kia mini gấu mèo, tiểu đội thành viên tất cả đều xông tới, cố gắng thông qua mini gấu mèo cùng Lotta bắt được liên lạc. Nhưng là làm cho các nàng thất vọng là, cái này mini gấu mèo có chút sỏa đầu sỏa não, nhìn đến tiểu đội thành viên cũng lại gần đấy, giơ lên bảng hiệu.

	"Nếu như các ngươi nhìn đến lúc này mini gấu mèo, kia tám thành là đã xảy ra chuyện.

	Đây là ta lưu lại thoát đi hậu thủ, về đài điều khiển phân tích mật mã phức tạp, là theo thời gian thay đổi công thức suy diễn ra một tổ mật mã. Đây là phân tích tính toán công thức, dùng trước mặt thời gian tới tính toán, không thế nào phức tạp, ta muốn Nana cùng Lucia cũng có thể cỡi ra.

	Dùng cái này mà có thể khởi động nối thẳng mặt đất giao nang xe. Theo những bước tới là được, nếu như là những tiểu đội khác thành viên. . .

	Ta cũng không có biện pháp a. . .

	Số học rất trọng yếu, bình thời không quá dễ học, trách ta lâu?"

	Tiểu đội thành viên liền thất vọng, đây chỉ là Lotta lưu lại hậu thủ mà thôi. Nhưng cũng cho các nàng chạy trốn ra ngoài hy vọng, Lucia vội vàng nhận lấy cái đó tờ giấy nhỏ, kêu Nedona cùng nhau phá giải.

	Nhưng là lúc này, Nedona hồn bất thủ xá.

	Elle nếu là không cẩn thận buông ra, nàng tuyệt đối sẽ bay trở về, nào có tâm tư đi phá giải mật mã. Bất đắc dĩ chỉ có thể Lucia một cái người thượng, nhưng là thời gian cấp bách, cộng thêm năng lực tính toán hạn chế. Nàng dùng nước chảy trên không trung tìm nửa ngày, cũng không có cỡi ra tới.

	Những tiểu đội khác thành viên chỉ có thể làm gấp.

	"Lucia, ngươi nhanh lên một chút nhanh lên một chút, các nàng mau tới."

	"Ai nha, ngươi đừng thúc giục, điều này làm cho ta thế nào kiên nhẫn tính toán sao! Cái này mật mã 3 phút biến đổi, ta nhất định 3 phút bên trong mổ ra đáp án, quá khó khăn! . . . Hô, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta phải một cái an tĩnh hoàn cảnh."

	"A? Ngươi đi đâu vậy?"

	"Để cho một mình ta đợi một lát! Elle ngươi quá ồn đấy! Tin tưởng ta, rất nhanh là có thể cỡi ra."

	Tiểu đội thành viên cuối cùng lựa chọn tín nhiệm, Lucia mang theo tờ giấy, rời đi tiểu đội tầm mắt. Tiểu đội nóng nảy chờ đợi 5 phút sau, Lucia xuất hiện lần nữa. Mặt hưng phấn chạy trở lại.

	"Mau! Điền mật mã vào!"

	Theo ký tự đè xuống, Lotta viết những bước cùng nhau thao tác sau, thành công khởi động nhanh chóng đoàn tàu. Lúc này, quân xung kích môn cũng đuổi tới. Elle liên thủ với Lucia buông thả ma pháp, trở cách truy binh, che chở tiểu đội toàn bộ lên đoàn tàu, thoát đi lòng đất.

	Đoàn tàu lái ra sân ga, quân xung kích môn công kích ở trên thân xe lưu lại thật sâu dấu vết, nhưng là không ngăn cản được đoàn tàu thoát đi.