Lotta bây giờ lớn nhất chỉ có thể làm 20 lần gia tốc.

	Cái này cùng thân thể của hắn kết cấu tinh thần lực có liên quan, không có biện pháp giống như là Elle biến thái như vậy.

	Nedona chỉ có thể làm 3 lần gia tốc, cao hơn nữa đại não thì không chịu nổi.

	Lucia có thể đạt tới 45 lần, sợ rằng cùng nàng mạnh mẽ thực lực và tinh thần lực cởi không ra quan hệ. Theo lời của nàng, nếu như ở trong biển rộng, tiếp nhận biển khơi ân sủng, nàng có nắm chắc tiến hành 150 lần gia tốc.

	Ngoài ra, để cho tất cả mọi người giật mình là khắc.

	Có thể là bởi vì tự thân thuộc tính nguyên nhân, thao tác sấm sét khắc, có thể đi vào được 120 lần gia tốc, với lại đại não gánh nặng tương đối tiểu, có thể duy trì thật lâu. Đây đối với hắn loại tốc độ này hình tuyển thủ, đại phúc độ đề cao tự thân cho lỗi tỷ số, cho hắn nhiều hơn suy tư lựa chọn không gian. Biến hình đại phúc độ đề cao tự thân lực chiến đấu.

	Hiểu điểm này sau, khắc kích động Ngao Ngô Ngao Ngô kêu lên.

	Ôm Lotta lăn lộn.

	"Đại ca! Tìm một kỹ năng quá tốt dùng! Quá thần kỳ! Thật là cho ta lượng thân làm theo yêu cầu một dạng! Ha ha! Ta bây giờ còn đang buồn, tốc độ quá nhanh, có chút khống chế không được tự mình. Tìm một kỹ năng cho ta giải quyết tốt đẹp đấy, ha ha ha! Đại ca, thật tốt quá. Thật cám ơn, về sau lên núi đao xuống biển lửa, ngươi một câu nói."

	"Ngươi buông tay. . ."

	Lotta cút choáng váng đầu đấy, quả thực không chịu nổi lui ra khắc.

	Dám đứng lên khắc, mặt liền biến sắc, tràn đầy tự tin đối với móc ra đôi đao.

	"Đại ca, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

	"A a, muốn chiến thắng ta? Dùng ta đưa cho ngươi đen khoa học kỹ thuật? Sách sách, tao năm, ngươi biết cái gì là tuyệt vọng sao?"

	Lotta móc ra chảo.

	Lòng tự tin nổ tung khắc, mới bất kể Lotta nói gì, vung đôi đao vọt lên. Hắn một mực kỳ vọng, chính là chiến thắng Lotta, nhưng là Lotta kinh khủng tốc độ tiến bộ, khiến người tuyệt vọng nha.

	Song phương mau đụng vào nhau thời điểm.

	Tiểu đội thành viên che mắt, kết cục các nàng đều đoán được.

	Đông ~

	Thanh âm thanh thúy trung, khắc hóa thành chân trời sao rơi.

	"Thật xuẩn, chẳng qua là suy nghĩ gia tốc, cũng không phải là tự thân tốc độ gia tốc. Tốc độ loại này ngạnh thuộc tính theo không kịp, còn là đống cặn bã ~ kỹ năng chẳng qua là đề cao ngươi cho lỗi tỷ số mà thôi."

	Lotta tự thân đen khoa học kỹ thuật quá nhiều.

	Hệ thống bản thân chính là đen khoa học kỹ thuật.

	Có không nhìn sinh vật thể thượng hạn, cưỡng chế tăng tăng tốc độ điểm thuộc tính, căn bản là bug một dạng tồn tại. Đây cũng là hắn ngắn ngủn mấy tháng, tốc độ mà có thể toàn diện áp chế khắc nguyên nhân.

	Lotta thu hồi chảo.

	Quay người lại liền thấy Elle cùng Lucia, cũng dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn hắn.

	"Các ngươi nhìn gì?"

	"Lotta, ngươi là thế nào làm ra loại này kỳ quái kỹ năng? !"

	Long muội tử cùng tiểu mỹ nhân ngư cũng nhào tới, một tả một hữu kéo hắn lại móng vuốt. Lotta nhìn chung quanh, cảm giác mình muốn lên hình bị đỡ đi, hoặc là bị lôi kéo thành hai nửa tức coi cảm.

	Hai người này ma pháp sinh vật đối với Lotta hứng thú lại chợt tăng.

	Dù sao, luôn là lấy ra các loại ly kỳ cổ quái, lại làm cho người xem thế là đủ rồi đồ.

	"Ta. . . Ta linh cảm bính phát nghĩ ra được. . . Uy uy, các ngươi không tin cũng không có thể như vậy! Căng thẳng căng thẳng! Mặc dù chúng ta không phải là một cái loại vật, nhưng là như ngươi vậy loạn bấm cẩn thận bị tiên mặt. Elle! Chớ đem Lucia cũng dạy bậy!"

	Elle là học được Debniel biểu đạt không vui phương thức.

	Bây giờ cũng giáo hội tiểu mỹ nhân ngư.

	Lotta cảm giác mình muốn tiến hóa thành 'Võ Đang' phái, bằng không ngày đó, cái đó muội tử không cẩn thận hạ thủ độc ác, chẳng phải là. . .

	"Về sau đi theo ta trộn lẫn, bảo đảm đen khoa học kỹ thuật nhiều hơn ~ "

	"Đen khoa học kỹ thuật là cái gì nha?"

	"Chính là vượt quá lẽ thường, lại mạnh đến biến thái tồn tại. . . Đúng rồi, quên dạy cho khắc cái kỹ năng đó đấy."

	"Kỹ năng gì nha?"

	Elle cùng Lucia cũng gương mặt tò mò, dùng sức đi phía trước góp. Muốn nhìn một chút Lotta lại có cái gì cường lực kỹ năng, nhưng là Lotta lại cự tuyệt nói:

	"Các ngươi không dùng được, điện thuộc tính dành riêng cường lực kỹ năng."

	Một lát sau, khắc trở lại, một thân thảo diệp. Đây không phải là mấu chốt, mấu chốt là hắn thất hồn lạc phách,

	Không chấp nhận tự mình lại bị một chảo đánh bay sự thật.

	"Khắc, tới tới, dạy ngươi siêu cấp ngưu bức kỹ năng."

	"A? Nga. . . Đại ca, kỹ năng gì a?"

	Khắc là không có mới vừa rồi nhiệt tình, nữa ngưu so sánh kỹ năng, hắn vẫn bị Lotta một chảo đánh bay.

	Lotta móc ra một thanh tiền vàng.

	"Một cái dùng tiền vàng đập chết người kỹ năng. . . Đi đi đi, Elle ngươi đi một bên, đừng xem đến tiền vàng liền nhào tới! Tránh ra!"

	Tiểu đội thành viên tiếp tục vây xem.

	Lotta đem tiền vàng nhét vào khắc trong tay, bắt đầu giao cho hắn như thế nào khống chế dòng điện lưu động.

	Khắc theo Lotta yêu cầu, dùng dòng điện bao gồm tiền vàng.

	Ma lực áp súc, trong nháy mắt bộc phát.

	Sau một khắc.

	Phanh một thanh âm bạo, không khí cũng nổ tung, kịch liệt không khí thổi đoàn người cũng mắt mở không ra. Khắc trong tay tiền vàng, bị nhiệt độ cao dòng điện trực tiếp dịch hóa, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, bay bắn ra.

	Oanh oanh oanh nổ trung, xuyên thủng vô số cây cối.

	Trong rừng rậm kéo cuồn cuộn bụi mù, cuối cùng nện ở trên một tảng đá lớn, mới hoãn hòa một chút tới cường đại trùng kích lực. Tiền vàng chỗ đi qua, đường kính sắp có hai mét đại thụ, cũng bị lười eo cắt đứt. Dọn dẹp ra một tảng lớn chân không vùng.

	Tất cả mọi người gương mặt ngốc trệ.

	Bao gồm Lotta.

	"Hắn mèo. . . Điện từ pháo uy lực. . . Có lớn như vậy? Ta tại sao không chọn phong thuộc tính?"

	【 có thể cùng hắn màu vàng dòng điện có liên quan, đơn thuần lôi hệ không làm được loại này lực sát thương. 】

	"Được rồi."

	Lotta mặt trứng đau.

	Những người khác phản ứng kịp, nhất là khắc, cũng ngao ô một cổ họng kêu lên, nhào tới ôm Lotta trên đất lăn lộn.

	"Đại ca, kỹ năng này quá biến thái đi? Tại sao một cái tiền vàng, như vậy áp súc bộc phát, có thể toát ra kinh khủng như vậy lực công kích? !"

	Khắc lăn mấy vòng sau, liền bò dậy.

	Cầm lên trên đất tiền vàng, bắt đầu không cần tiền bắn đứng lên.

	Bóng đêm rừng rậm hạ, kèm theo đáng sợ âm bạo cùng chói mắt loang loáng, chung quanh cây cối sụp đổ, ầm ầm giống như ngày tận thế một dạng, náo loạn.

	"Oa! Này là làm sao làm được!"

	Toàn thuộc tính Elle, cũng nếm thử dùng Lotta mới vừa rồi giao phương pháp, tiền vàng tiến hành dòng điện sung năng gia tốc. Kịch liệt âm bạo trung, tiền vàng bắn ra, chẳng qua là hiệu quả so với khắc tiền vàng, phải kém quá nhiều. Chẳng qua là cắt đứt hai viên cây liền ngừng lại.

	Khắc tiền vàng, nhưng là một chuỗi tia lửa tia chớp, bay ra mấy trăm mét còn thế đi không giảm.

	Hai người so sánh, chính là súng lục nhỏ cùng hàng pháo khác nhau.

	Elle thí nghiệm hạ, liền bỏ qua.

	Đối với cự long mà nói, tiền vàng quan trọng hơn.

	"Đại ca! Ta muốn khiêu chiến ngươi."

	"Nga?"

	Nằm trên mặt đất, ôm đầu tồn phòng Lotta, nghe được khắc câu nói sau, đứng dậy. Vỗ vỗ đất trên người, miệt thị ánh mắt liếc mắt nhìn khắc.

	"Ngươi thật muốn khiêu chiến ta?"

	"ừ!"

	"Ngươi còn có tiền vàng sao?"

	"Ngạch. . ."

	Khắc phát hiện, Lotta cho mình tiền vàng, đã bị đánh hụt. Liền gương mặt thất bại, sự thật này nói cho hắn biết.

	Chiến đấu chính là muốn đốt tiền.

	"Trước cho ngươi mượn, kia ~ "

	"Cám ơn đại ca, về sau nhất định trả lại cho ngươi. Đại ca, tới nhất quyết cao. . ."

	Đông! ~

	Lotta thu hồi chảo, nhìn chân trời sao rơi, lắc đầu một cái.

	"Thật xuẩn, kỹ năng lợi hại hơn nữa, phát không nhúc nhích được, đánh không trúng người cũng là bạch đáp giọt ~ "