Cảm nhận được yếu ma lực ở trong người lưu động, Lotta lúc ấy liền ngửa đầu phá lên cười. Đem Debniel sợ hết hồn, đưa tay đạn mũi của hắn.

	Lotta mặt đắc ý chạy trốn khai.

	Nhìn kỹ thuộc tính của mình mặt bản.

	【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Tiểu quỷ nhát gan (chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 21 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 23/2000000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 34/34】

	【 thể lực: 40/40】

	【 ma lực: 5/5】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 4. 6, nhanh nhẹn 7. 4, thể chất 4. 6, tinh thần 7. 2】

	【 tự do điểm thuộc tính: 0 điểm 】

	【 trạng thái: Hư không ăn mòn, chi nhiều hơn thu tiềm năng. Toàn thuộc tính giảm bớt 80%, sinh mạng thể lực thượng hạn giảm bớt 80%, ma lực thượng hạn giảm bớt 97%. 】

	Khi nhìn đến ma lực nơi nào, xuất hiện đấy quen thuộc lam điều sau, hắn kích động vô dĩ phục gia.

	"Mèo ha ha! Rốt cục khôi phục một chút ma lực! . . . Hệ thống, ngươi này 5 điểm là có ý gì? Cười nhạo ta là chiến 5 mảnh vụn sao?"

	【 ngươi bây giờ chính là chiến 5 mảnh vụn. 】

	"A a! Nói giỡn đâu! Gốc gấu mèo có trang bị!"

	Lotta trực tiếp từ cá nhân trong không gian, lấy ra mèo chi đồng món đó kim cương cấp trang bị. Đem chiếc nhẫn này đeo vào cánh tay của mình thượng. Trước bởi vì không thể thả bất kỳ kỹ năng, mang theo mèo chi đồng đều vô dụng. Kỳ thực ma lực bao nhiêu thờ ơ, mấu chốt là hắn có thể buông thả kỹ năng mới phải trọng điểm. Có mèo chi đồng cái này kim cương cấp trang bị, hắn ma lực trực tiếp biến thành 105.

	Khỏe hẳn kỳ không có trang bị cũng liền 160 ma lực.

	Sau đó hắn vận hành kỹ năng, nhiều ngày không thấy dù hoa nhỏ, từ từ nổi lên sau.

	"Rốt cục có thể buông thả kỹ năng! . . . Thế nào. . . Làm sao thả ra chậm như vậy, với lại thật là khó khống chế a? Cùng trước kia không giống nhau a!"

	【 ngươi tinh thần lực chỉ có trước kia 20%, kỹ năng buông thả dĩ nhiên cố hết sức. Bất quá vừa đúng, ngươi tốt nhất liên lạc vi thao tác, đối với về sau tinh chuẩn biến hình khống chế có chỗ tốt. 】

	"Ai, được rồi. Có ma lực ta chính là vô địch! Mèo ha ha!"

	Mặc dù chỉ có khỏe hẳn kỳ 20 % thực lực, đại khái trước kia 5, 6 cấp thuộc tính. Hắn bây giờ có nhiều loại kỹ năng, có mèo chi đồng cung cấp dư thừa ma lực thoại, hắn có thể bộc phát ra lực chiến đấu nhưng là rất mạnh.

	Chí ít, ở phụ cận hắn không cảm giác được uy hiếp.

	Chẳng qua là thỉnh thoảng một chút đi ngang qua lính đánh thuê, sẽ làm hắn cảm giác được khí tức nguy hiểm.

	Thực lực khôi phục, hắn luôn luôn bị đè nén tâm tình cũng hoàn toàn bộc phát. Hắn chuyện thứ nhất phải làm, đi cướp sạch cái đó thiếu chút nữa đem hắn giết chết quán rượu, thu bảo hộ phí cùng tổn thất tinh thần phí! Mà trước khi đi, chuyện thứ nhất đương nhiên là đi xem hai ha đấy.

	Vì vậy, hắn đi tới cái đó bị ống khóa buộc lại hai ha trước mặt.

	"Hải ~ hoạt kế, ta lại tới ~ "

	Bây giờ, hai ha nhìn đến hắn sau, đều không phải là uông uông kêu loạn. Mà là cụp đuôi, phát ra con chó nhỏ bị thương tiếng nghẹn ngào, giống như là đang cầu khẩn một dạng. Nằm trên mặt đất không dám nhúc nhích đấy. Đây là bởi vì trong khoảng thời gian này, Lotta đem nó chỉnh hoàn toàn sợ. Mỗi ngày bị một cái smart nhảy đại ương ca, hành hạ tinh thần hỏng mất.

	Mà hôm nay, có chút không giống.

	Lotta đi lên, biến ra một cây trường đao tới.

	Mang theo lấm tấm trường đao, lưỡi đao thượng phụ thêm màu tím dày ánh sáng, nhẹ nhàng vung lên, trực tiếp chặt đứt xích sắt.

	Mà cái đó hai ha nhìn đến xích sắt cản ở phía sau. Đầu tiên là kinh ngạc một lát, sau đó trên mặt lộ ra biểu tình dữ tợn, nhìn về phía Lotta ánh mắt, dường như hãy nói 'Tiểu dạng trước kia dây chuyền đổi ta đây, bây giờ nhìn ta đây không cắn chết ngươi!', sau đó lè lưỡi, cuồng phệ vọt lên.

	Lotta không hoảng hốt không vội vàng, nhân lực lên, xách eo.

	Đang ở hai ha miệng rộng sắp cắn tới thời điểm, sát ý của hắn cùng bị tự thân đè nén uy áp, trực tiếp làm thả.

	Mặc dù còn có thương,

	Nhưng là bản thân cao cấp ma thú đáng sợ uy áp, ở cộng thêm Ma tộc huyết thống mang tới uy hiếp hào quang, vua không ngai uy áp hào quang, cùng tự thân đến từ ám ảnh chủng tộc loáng thoáng uy hiếp cảm. Mấy loại bất đồng lực lượng ở lạc trên thân tháp tóe ra tới.

	Ngất trời đáng sợ uy áp, để cho kia vọt tới hai ha trực tiếp thắng gấp xe một cái.

	Chó gặm cứt ngã trên mặt đất.

	Sau đó là cứt đái khởi phún, đầy trời màu vàng kim đồ, gào khóc gào thảm xông vào mình trong ổ. Chui vào trong ổ run lẩy bẩy, toàn bộ ổ chó đều run rẩy trứ.

	Lotta che mũi, ghét bỏ rời đi.

	"Hắn mèo. . . Cứt cũng bị hù dọa đi ra. . ."

	Sau đó, Lotta trực tiếp đi cái rượu kia điếm.

	Đi ở trấn nhỏ ban đêm trên đường, nơi này đèn đường, bốn phía là một mảnh đen nhánh. Bất quá hắn ưu tú nhìn ban đêm dưới năng lực, hết thảy chung quanh còn là nhìn đến rõ ràng.

	"Ta đã từng vượt qua hàng rào người ta, cũng xuyên qua bụi cỏ sân cỏ, ta đã từng có thực lực, đảo mắt cũng phiêu tán như khói ~~ "

	Hừ ma đổi ca khúc.

	Lotta ở trấn nhỏ trong xuyên qua, cái này trung thế kỷ trấn nhỏ coi như lên tiếng. Kiến trúc chặt chẽ cao lớn, phần nhiều là 2, 3 tầng thạch mộc căn phòng, địa hình có thể nói rắc rối phức tạp. Khi hắn sự phát hiện này thay mặt trong mắt người, cũng cảm giác so sánh chật chội.

	Loại này rắc rối phức tạp kết cấu, lại cho hắn cung cấp dễ dàng.

	Đối với ở trong rừng rậm, đã thành thói quen leo lên leo xuống hắn, không ba chút gì cả người bất đắc kính.

	Theo lậu thủy trên đường đấy nóc phòng, đi ở phòng ốc mái hiên dọc theo. Theo trong trí nhớ vị trí, Lotta muốn cái rượu kia quán đến gần. Mặc dù là đêm khuya, nhưng là cái này trong tửu quán, hay là có người hoạt động thanh âm nói chuyện. Quan sát sau, hắn từ tửu quán tầng chót lầu ba xâm lấn.

	Một cái ám ảnh đi lại.

	Hắn đi thẳng tới tửu quán trên nóc nhà.

	Vừa dứt địa, hắn liền bị một cái trầm thấp tiếng nghẹn ngào cho xuống giật mình.

	Hắn còn cho là mình bại lộ, soạt vừa nghiêng đầu, kết quả thấy được trong góc tối, một nam đem một cái nữ đè ở góc tường, chính đang làm pít-tông vận động.

	Hắn lúc này mới thở phào.

	Cười mắng một tiếng.

	Hắn vừa định lặng lẽ rời đi, lúc ấy suy nghĩ một chút lại lật trở lại. Nằm sấp ở một bên rình coi đứng lên. Nơi này cũng không phải là trước kia, trước kia tịch mịch, có thể tùy thời mở máy vi tính ra, nhìn Nhật Bản minh tinh biểu diễn. Nhưng là bây giờ cũng không có cái điều kiện này, mà bây giờ lại hiện trường tảng lớn cái gì, bỏ lỡ nhiều đáng tiếc a.

	Vì vậy, hai người này không biết chuyện dưới tình huống, nhiều một đôi rình coi tặc lưu lưu ánh mắt.

	"Còn trẻ như vậy cô gái xinh đẹp, đoán chừng cùng Debniel không lớn bao nhiêu, còn là học sinh đi? Gương mặt cùng vóc người cũng tốt như vậy. Cái đó nam lại, là cái trung niên hói đầu, bia bụng cũng mau mang thai tháng 8 lớn, này tổ hợp. . . Chẳng lẽ nói là. . ."

	Một bên nhìn, một bên suy đoán bát quái.

	Năm phút sau song phương kết thúc chiến đấu, sau đó trung niên nhân kín đáo đưa cho cô gái kia một cái túi. Nói đấy mấy câu nói rời đi, cái đó quần đỏ thiếu nữ, còn lại là một bên hừ tiểu khúc một bên đếm tiền. Sau đó mới dọn dẹp thân thể của mình.

	"Ai, đáng tiếc gương mặt này."