"Nói mau, các ngươi ở đây mục đích là gì? ?"

	"Buông ta ra tiểu jj, những nữ hài tử này thế nào một chút cũng không biết căng thẳng! Căng thẳng! Có hiểu hay không?"

	"Ngươi nếu là không nói. . . Ngươi hiểu."

	"Chúng ta chính là muốn ở chung kết xong sau, ở đại trên võ đài biểu diễn một phen mà thôi, có cái gì cùng lắm thì, ngươi xem ngươi, phải dùng tới đối xử với ta như thế sao?"

	Vì mình tiểu jj, hắn vẫn nói ra khỏi chân tướng của chuyện. Nhưng là thời gian này điểm, đã thực hiện mục tiêu, nói đấy cũng đúng, kế hoạch của bọn họ không có ảnh hưởng gì.

	Tự mình làm nên tù binh, bị 'Hành hạ' đấy một lúc lâu.

	"Năm nay tân sinh chung kết tình huống hiện trường báo cho ta!"

	Trung tâm phòng điều khiển hình ảnh thiết đổi.

	Một loại điềm mỹ cực kỳ tâm linh người âm nhạc, chợt từ loa phát thanh trong truyền tới, để cho tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. Trước mắt trước mắt ma pháp chiếu hình ra hình ảnh, càng làm cho tất cả mọi người ngốc trệ ở tại chỗ.

	Bây giờ đặc hiệu ánh đèn trong, một con màu xanh da trời tóc dài xinh đẹp mỹ nhân ngư, ở trên lôi đài phương ca hát.

	Trong suốt nước chảy ở chung quanh nàng xoay tròn.

	Theo tiếng hát vũ động.

	Dùng vui vẻ trực kích tâm linh người tiếng hát, chính là tiểu mỹ nhân ngư phát ra.

	"Đây là. . ."

	Tất cả mọi người giật mình trợn to hai mắt, sau đó, lại rất nhanh đọng lại ở vui vẻ kia ca hầu trong. Cùng hiện trường người xem một dạng, không có ai chỉ trích bọn họ nhảy ra khuấy loạn tranh tài, cũng lẳng lặng nghe mỹ nhân ngư ca hầu.

	Hiện trường không có một chút tạp âm, cho đến tiếng hát chung kết.

	Mỹ nhân ngư làm nên biển khơi sủng nhi, các nàng ca hầu chính là trời cao ban cho tốt nhất.

	Một khúc kết thúc, diễn hát yên lặng lui trường.

	Lắng nghe người môn thành tích ở đó tuyệt vời ca hầu trong, dư âm lượn quanh lương ba ngày không dứt, thật lâu cũng không thể tránh thoát ra ngoài.

	Khi có người thanh lúc tỉnh lại, lại phát hiện diễn hát đã sớm biến mất không thấy, trống rỗng trên lôi đài, có mới vừa rồi lưu động nước biển ăn mòn đi qua lưu lại ướt vết.

	"Các ngươi nguyên lai là muốn ca hát?"

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn làm gì?"

	Lotta lắc lắc cái đuôi, mặt biểu tình đắc ý.

	Nhớ tới mới vừa rồi Fiyana kia khẩn trương vẻ mặt, hắn liền muốn cười.

	"Ta còn tưởng rằng, các ngươi phải hiện trường biểu diễn một chút không chịu nổi đập vào mắt đồ. Dù sao các ngươi hồng y hội, những thứ này án để thấy thế nào thế nào bất chính đạo."

	Fiyana thấp đầu, nhìn cười trộm Lotta.

	Ánh mắt có chút không giỏi.

	Lotta vội vàng làm bộ như ta cái gì cũng không biết dáng vẻ, nhìn bầu trời. Chuyện về sau thì dễ làm đấy, phong kỷ ủy đối với sự kiện lần này không có để chỉ trích, ngược lại có khen ngợi. Rất nhiều xã đoàn hy vọng tiểu mỹ nhân ngư có thể tham gia, cho nàng một cái cường đại võ đài, tới mở ra mình ca hầu, nhưng là tất cả đều bị tiểu mỹ nhân ngư cự tuyệt.

	"Một ngày vào áo đỏ, cả đời sẽ trúng người. Hai mươi bốn châm ngôn, thủy chung nhớ ta tâm."

	Chuyện lần này sau, tiểu mỹ nhân ngư tới là rất chuyên cần đấy, thường chạy đến Lotta trong túc xá tới thặng hoa trà. Hồng y hội lần này không phải là gây chuyện sau, sự tình dĩ nhiên là không giải quyết được gì.

	Ngược lại Fiyana.

	"Dẫn ta đi gặp Segira, ta muốn cấp cho hắn một cái vui mừng."

	"Biết rồi, muốn cho hắn vui mừng đúng không? Dùng lễ vật băng xách một món lễ vật như thế nào?"

	"Nga? Đem túi cái gì?"

	"Bản thân ngươi chính là lễ vật nha. Đương nhiên là xách ngươi. . . Cái gì ngươi sẽ không? Yên tâm, chuyện này giao cho ta, ta nhưng là tinh thông 100 loại trói buộc phương thức, bảo đảm xách phải thật xinh đẹp, để cho hắn nhìn liền vui mừng vạn phần. Gà động không có muốn hay không."

	Ở Lotta liền dụ dỗ mang lừa trong, đem Fiyana lừa đến ổ nhỏ của hắn trong.

	"Ngươi chọn lựa một cái màu sắc đi, theo Segira sở thích, đề nghị ngươi lựa chọn cái này màu hồng."

	Lotta mở ra một cái rương, đổ ra mấy cái màu sắc bất đồng lễ vật mang cuốn.

	Ở đề nghị của hắn dưới, Fiyana lựa chọn số tiền kia màu hồng băng.

	"Kế tiếp làm sao làm? Ngươi muốn bắt cái này đem ta trói lại, làm làm tù binh đưa cho hắn? Như vậy lễ vật. . . Đối với phái nam mà nói, giống như quả thật không tệ dáng vẻ. Trên chiến trường có thích ngược đãi tù binh, mặc dù bị liên hiệp cấm chỉ,

	Nhưng là không ngăn được một số người len lén ngược đãi phái nữ tù binh."

	Fiyana biểu tình trên mặt nhưng là tương đối vi diệu.

	Lotta nhìn, không nhịn được khóe miệng câu khởi vẻ tươi cười, mở miệng nhạo báng:

	"Ta nói, ngươi đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ ngươi muốn làm làm một cái không có năng lực phản kháng chút nào tù binh, bị đưa vào Segira thủ hạ, sau đó làm một chút thẹn thùng thẹn thùng sự tình. . . Kia ngươi thật giống như biết một ít chuyện gì tựa như."

	"Không có. . . Không có! Ý của ngươi là không phải là đem ta trói lại sao?"

	"Đem ngươi trói lại, chỉ bất quá. . . Không phải là như ngươi nghĩ tù binh, Segira cái đó tính cách làm sao có thể. Chẳng qua là đem ngươi xách thành lễ vật dáng vẻ mà thôi, bây giờ ngươi trước đem quần áo cỡi hết."

	"Ha?"

	Fiyana đứng lên, đưa tay bưng kín y phục của mình, lui về phía sau nửa bước.

	Lotta biểu tình trên mặt, nàng chỉ có thể nghĩ đến dâm đãng cái từ này. Giãy giụa kéo cưa đấy thật lâu, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp. Đồng phục học sinh từng món một từ trên người đối phương tróc cách xuống, Lotta liền nằm sấp ở một bên, trợn to hai mắt nhìn.

	Nhìn kia mê người màu đen, ở đối phương đại chân dài thượng, từ từ trợt rơi xuống.

	Khiến người huyết mạch phún trương.

	"Sau đó làm sao làm? . . . Hừ, Lotta, ngươi lại dùng như vậy ánh mắt nhìn ta, ta liền đào ra con mắt của ngươi."

	"Khái khái. . . Cái đó ngươi đem áo lót cũng cỡi xuống."

	Lotta một bộ rất bình tĩnh giọng.

	"Ha! ?"

	Fiyana khó được phát ra một loại đáng yêu tiếng kêu, cả người giật mình một cái, rõ ràng bị Lotta câu nói kích thích xấu hổ đến đấy.

	"Cỡi hết?"

	"Đúng nha, như vậy tài năng đạt tới dự định hiệu quả. . . Dùng ánh mắt như thế nhìn ta nha, ngươi đây không phải là để cho ta giúp ngươi bày mưu tính kế sao? Ta liền nghĩ đến cái này chủ ý tuyệt diệu. Ai nha, ngươi cứ yên tâm đi, ngươi xem ta, liền cá nhân đều không phải là, chẳng qua là một con gấu mèo mà thôi. Ngươi còn sợ thua thiệt sao?"

	Lotta tuần tuần thiện dụ.

	Hắn trên mặt đất cái bóng, cười lỗ mũi cũng mau lệch đấy. Là bởi vì góc độ vấn đề, bị ánh sáng đánh vào trên mặt đất, Fiyana hoàn toàn không thấy được mà thôi.

	"Nói thì nói như thế, nhưng là. . ."

	Fiyana một bài che bộ ngực, một tay che dưới quần, ánh mắt thổi qua, gương mặt phản trứ hơi đỏ ửng. Hòa bình thời biểu hiện ra cái loại đó cao ngạo lạnh giá ngự tỷ dáng vẻ hoàn toàn xa lạ, ngược lại giống như một cái bị rình coi đến quần lót cô gái nhỏ.

	Nàng cảm giác Lotta nói có đạo lý.

	Bất quá chỉ là một con gấu mèo, liền người đều không phải là, là một cái sủng vật, ở trước mặt hắn cỡi quần áo cái gì, cũng không có gì lớn không được đi?

	Nhưng là. . . Tại sao luôn cảm giác thua thiệt cùng ngượng ngùng đâu?

	Ta thế nào trở nên kỳ kỳ quái quái, chẳng lẽ là ngươi người này rất giống người?

	Fiyana nội tâm thiên nhân giao chiến một lát sau, liền đáp ứng. Đưa tay từ từ bỏ đi áo lót, cỡi hết sau che bộ vị yếu hại đứng ở Lotta trước mặt.

	"Sau đó làm sao bây giờ. . ."

	"Chuyện còn lại giao cho ta lâu ~ nằm ở trên giường."

	Hắn cầm lên kia một quyển màu hồng lễ vật mang, có quy luật ở Fiyana trên người quấn quanh đứng lên.

	"Ngoan ngoãn nghe lời, đem cánh tay lấy ra, như ngươi vậy để cho ta thế nào đem túi. . . Đem chân mở ra tới, tay cầm khai a. Không muốn che nơi đó. Nếu như quấn quanh không kín câu nói, ngươi một lát vừa động liền bị hư."

	"Ô. . . Lotta, lặc phải quá gấp, vùi lấp tiến vào."

	"Khái, vậy thì lỏng ra một chút. Yên tâm đi, như vậy tuyệt đối là một cái vui mừng thật lớn, bảo đảm để cho Segira khắc sâu ấn tượng. Thoại nói, ngươi thích Segira đúng hay không đúng?"