Lầu chuông nóc, nơi này không gian so sánh thu hẹp, rắc rối phức tạp bánh răng cùng các loại tương thiết mộc kết cấu tràn ngập. Đang ma pháp khu động làm lực hạ, không ngừng xoay tròn, kéo theo lầu chuông kim chỉ nam di động.

	Ở nơi này hẹp hòi nặng nề đè nén địa phương, lại có hai nhóm người đang ngồi trứ giao dịch.

	Một cái cái bàn cũ rách thượng, để một cái tinh sảo cái hộp nhỏ, đáng tiếc bị mở ra, bên trong thật chỉnh tề để từng hàng hình bầu dục màu đỏ ma tinh thạch, lớn nhỏ so sánh trứng cút đại mấy phần. Ở mờ tối địa phương rất là chói mắt chói mắt. Một cái người đang cúi đầu, dùng kính phóng đại kiểm tra, sau khi xác nhận không có sai lầm. Ngẩng đầu đối với một cái mang theo cowboy mạo cùng kính mác nhân đạo:

	"Đại ca, đều là thượng phẩm hàng."

	Cowboy nam gật đầu một cái.

	Hắn đối diện còn lại là một cái hói đầu mập mạp, trong tay đang kẹp một điếu xi gà hút, không ngừng phún khói ói vụ.

	"Tiền đâu."

	"Phải qua khảo nghiệm hiệu quả, trên đường những thứ kia thủ đoạn, tất cả mọi người rõ ràng."

	"Ha, ta mã cay ba hàng cũng không có giả."

	Hói đầu mập mạp rất bất mãn, nhưng cũng không có dư thừa bày tỏ.

	Cowboy nam cầm lên một khối màu đỏ ma tinh thạch, nhẹ nhàng vuốt ve mấy cái. Ma tinh thạch mặt ngoài, hiện ra dày đặc ma pháp văn lộ, hiển nhiên là bị khắc vẽ thượng ma pháp trận, mà không phải là thông thường nguyên sinh ma tinh thạch.

	Kích phát ma tinh thạch sau, cowboy nam liền kéo qua bên cạnh cô gái kia.

	Cô gái nhìn qua đại khái mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, dáng dấp thanh tú thủy linh. Mặc trên người màu trắng áo đầm, vớ tơ tằm thêm cao gót đĩnh mốt. Chẳng qua là ánh mắt chỗ trống, ngơ ngác đứng tại chỗ, dường như mất đi linh hồn tượng gỗ.

	Cowboy nam kéo qua thiếu nữ.

	Sau đó, cầm cầm ma tinh thạch tay phải đưa vào thiếu nữ váy hạ, cổ đảo đấy đứng lên, cũng không biết đang làm gì. Chỗ kín bị sờ, đờ đẫn thiếu nữ, cũng rốt cục có một chút phản ứng. Nhưng cũng chỉ là phát ra nhỏ nhẹ rên rỉ. Mặc cho nam nhân đùa bỡn.

	Cowboy nam đem tay rút ra.

	Hướng về phía thiếu nữ gật đầu một cái.

	Sau đó, cái này ánh mắt đờ đẫn thiếu nữ trên người, liền sáng lên ánh sáng màu đỏ tới. Nhìn qua giống như là đấu khí, nhưng là năng lượng ba động đến xem, là một loại đặc biệt ma lực. Theo ma lực bộc phát, toàn bộ lầu chuông giống như là bị tăng thêm máy quạt gió, ào ào thổi.

	Nằm sấp ở trong bóng tối Lotta, màu đen khói mù thân thể, cũng bị phong kéo ra khỏi cuốn.

	"Laura, là là vật gì?"

	Lotta một cái ám ảnh đi lại, kéo ra tại chỗ. Một cái màu đỏ năng lượng đạn, cũng đập vào hắn mới vừa ở nằm sấp vị trí. Phốc một tiếng thanh vang, hắn đứng thẳng địa phương cẩm thạch biến thành mảnh vỡ, tiêu tán ở trong không khí.

	Tọa tại tọa vị thượng cowboy nam cùng hói đầu mập mạp đều đứng lên.

	"Là ai? !"

	"Vượng vượng nho nhỏ mềm... Phi, xã hội ngươi Lạc ca, người ngoan oa thép lời còn tặc jb nhiều!"

	Không giải thích được bại lộ, Lotta cũng không ẩn núp, trực tiếp Thiên vương đắp địa hổ thế, từ trên trời giáng xuống, rơi vào này bút đen giao dịch người trước mặt.

	Thấy rõ bộ dáng của hắn sau.

	Người nhân loại này đều dọa cho sợ đến lui về sau một bước.

	Dù sao một đoàn ngọn lửa màu đen, mang theo hai ác ma màu đỏ ánh mắt, bán tương thị rất đáng sợ. Chỉ bất quá giọng nói, nãi thanh nãi khí, thế nào nghe đều là cái tiểu thí hài.

	Sờ không trúng Lotta lai lịch.

	Những thứ này người cũng không dám buông lỏng khinh thường.

	Lotta là nhìn chằm chằm người thiếu nữ kia, mới vừa rồi chính là nàng chợt đối với mình phát động công kích. Lúc này thiếu nữ trên người còn lượn lờ hồng quang.

	Cowboy nam ánh mắt trầm thấp, hắn cũng mặc kệ cái này chợt nhảy ra động thủ là cái gì, trực tiếp đối với thiếu nữ ra lệnh:

	"Giết nó!"

	Nhận được mệnh lệnh thiếu nữ, lập tức động đứng lên, cả người màu đỏ ma lực bắt đầu khởi động đến hai tay, hai màu đỏ năng lượng trứng bay ra ngoài, đánh xoay tròn bay về phía Lotta.

	"A đánh!"

	Móc ra chảo, đông đông hai cái đem năng lượng đạn đánh trở về.

	Một khắc đánh vào thiếu nữ trên bụng, một cái đánh ở một bên trên vách tường. Phốc trong thanh âm, vách tường trực tiếp hóa thành bụi bậm, một cái đường kính 1 mét lỗ thủng xuất hiện ở trên vách tường. Màu đỏ năng lượng cầu, công kích còn là không thể coi thường.

	Cowboy nam sắc mặt đại biến, mới vừa rồi năng lượng cầu lau hắn gương mặt bay qua, thiếu chút nữa liền hồ trên mặt.

	Hắn đáy quần đều ướt. Âm thanh đều biến hình, tiêm tế gầm lên."Giết nó! Mau!"

	Hắn và hói đầu mập mạp sau lưng tới cái mặc đen áo choàng người, cũng bỏ đi áo choàng.

	Lotta lúc này mới phát hiện, lúc đầu này tới hai người cũng là cô gái, với lại cùng trước thiếu nữ tương tự. Mười lăm mười sáu tuổi, mặt mũi thanh tú xinh đẹp, chẳng qua là ánh mắt ngốc trệ, cả người hồng quang lượn lờ.

	Ba người thiếu nữ đối với Lotta phát động vây công.

	Cảm thấy uy hiếp.

	Nhận định tình hình.

	Lotta lập tức làm ra quyết định.

	Cuốn đi kia một cái rương ma tinh thạch, khởi động ám ảnh đi lại, trực tiếp thoát đi nơi đây. Ba người thiếu nữ phát động công kích vây quét hắn, hoặc cầu hoặc lưỡi đao năng lượng công kích bay tới, Lotta mấy cái nữu cái mông liền trốn ra.

	Hắn không xác định đối phương là như thế nào phát hiện hắn.

	Ba người thiếu nữ trên người lộ ra quỷ dị không tầm thường, không có gì bất ngờ xảy ra liền cùng trong tay ma tinh thạch có quan hệ.

	Luận chạy trốn cùng bí ẩn, Lotta xưng thứ nhất, sợ rằng không ai dám nói là mình là thứ hai. Mở cửa sổ ra, ném ra ngoài một cái phân thân, ở tới thay hình đổi vị liền đi ra. Tùy tiện tìm một chỗ một chui, những người đó trực tiếp cùng mất.

	Bọn họ vốn chính là lén lén lút lút lén lút giao dịch,  căn bản không dám cùng ra ngoài.

	Chỉ có thể ôm hận giậm chân.

	Lotta chạy đi sau, liền khiến cho dùng thông tin trang bị, cùng tiểu đội thành viên khác bắt được liên lạc.

	Trước đem đập người khác nước công than, một thanh nước mũi một thanh lệ phải bị làm thịt Brodoz cứu ra. Tiểu đội thành viên trong, liền thực lực của hắn yếu. Làm nên thú minh hạ một đảm nhiệm quản sự, bản thân hắn thực lực cũng không mạnh.

	Lotta nghĩ tới, về sau để cho Loria cho thú minh cải tạo một cái, dù sao thú minh là vẫn còn ở Aiur vị diện bên trong.

	Nếu như không dời đi, chỉ có thể làm nên phụ thuộc đấy.

	"Ô ô, Lotta huynh, vậy thì ngươi tốt nhất. Ngươi nếu như trở lại chậm một chút, ta là được gấu mèo thịt khô nướng cơm, cái đó đầu bếp thật là dữ a. Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại mặt trời của ngày mai..."

	"Câm miệng."

	Lotta một mặt ghét bỏ nắm được cái miệng của hắn.

	Rất nhanh, tiểu đội thành viên liền tụ tập ở một cái quán rượu nhỏ trong. Nói chuyện chính sự trước, trước điểm một bàn lớn ăn ngon. Bản địa có rất nhiều đặc sắc ăn vặt, bừa bộn, cái gì mao mao trùng dưa hấu trộn cơm, khổ qua sầu riêng canh, kho giáp xác trùng.

	Trừ Lotta nhìn không có muốn ăn đấy, những tiểu đội khác thành viên hăng hái bừng bừng điểm một bàn. Nedona đều gương mặt mong đợi.

	Duy nhất đứng đắn một chút Elle, còn là nhớ lại lần này tới nơi này mục đích chủ yếu, nhưng là cướp sạch tòa thành thị này.

	"Lotta, kế tiếp làm sao bây giờ? Có muốn hay không ta hóa ra nguyên hình, phá hủy lầu chuông, trực tiếp thu bảo hộ phí? Ngu xuẩn mà hèn mọn loài người, các ngươi mười đời đã tu luyện phúc khí. Ta, vĩ đại ngân long Elle coi trọng các ngươi tài phú, lập tức gọi ra, tha các ngươi không chết. Như vậy như thế nào?"

	Long muội tử hai mắt chiếu lấp lánh, nàng đều ảo tưởng mình ôm lấy phủ thành chủ kim khố, ở phía trên lăn lộn. Đem Lotta đè ở phía dưới hắc hưu hắc hưu.

	"Bình thường điểm, ta lấy được một chút vật đặc thù."

	Lotta lấy ra kia cái rương màu đỏ ma tinh thạch.