Bây giờ, đã rạng sáng bốn giờ.

	Hắn trực tiếp quay trở về túc xá của mình, móc ra hai lớn nhất chiến lợi phẩm. Một cái cấp tám ma hạch, một tiểu tiệt trong suốt như ngọc xương.

	Cấp tám ám thuộc tính ma hạch nhưng là vô cùng hiếm thấy, hắn cầm lên chừng lật nhìn một chút, trong lúc nhất thời có chút nhịn ăn, có lẽ, sau này mình giữ lại, có cái gì cái khác tác dụng?

	Lúc này hắn lộ vẻ do dự. Cân nhắc một chút được mất, hắn quyết định còn chưa phải ăn, giữ lại làm bảo bối.

	Có thể tìm vị kia thành chủ cường hóa một cái trên người ma đạo Punk trang bị.

	Đem ma hộp thu vào, tầm mắt của hắn vừa nhìn về phía kia tiểu tiệt xương.

	Thật lâu không có tìm được dáng dấp giống như tiến hóa mô-đun.

	Này một tiểu tiết, xương nhìn qua dịch thấu trong suốt, với lại, bị đặt ở một cái hộp gấm trong, phải là một loại bất phàm đồ. Hắn liếm môi một cái, chà xát móng vuốt. Cầm lên cái đó tiểu xương trực tiếp nuốt vào.

	【 đạt được tiến hóa mô-đun, từ thượng cổ thú dữ xương sống cốt trung, lấy được xương cốt cường hóa bộ kiện, xương cốt toàn thân phát sinh biến dị. 】

	【 ma cốt lv1: Xương của ngươi phát sinh biến dị, biến thành thượng cổ thú dữ Gross một dạng chất địa, có cực mạnh năng lượng thừa tái năng lực, nhưng đại lượng năng lượng áp súc tận xương cách. Mạnh vô địch sống lại năng lực. Trước mặt hiệu quả: Ma lực thượng hạn gia tăng 200 điểm, gia tăng chống lại đánh năng lực cùng khôi phục năng lực, xương gãy lìa sau khôi phục nhanh chóng. 】

	"Nhiều như vậy ma lực? Mạnh vô địch a. Sách sách."

	Cộng thêm kỹ năng này, hắn ma lực cũng tăng lên tới 600 đấy.

	Ngủ giác ~

	...

	Thái giám ma đạo sư ngủ tỉnh lại, mặt trời đã tây chìm, tối hôm qua từ trời tối một mực làm đến đấy trời sáng. Mặc dù hắn có ma pháp chống đỡ, cũng mau gánh không được. Cái đó tóc vàng nữ lang càng thêm trực tiếp hôn mê 3 lần, hắn dùng ma pháp trị liệu nhiều lần, mới khiêng xuống. Mặc dù lấy thân phận của hắn, chết cái bồi ngủ cũng thờ ơ. Nhưng là vẫn người chết cuối cùng là không tốt.

	"Thoải mái!"

	Tỉnh dậy, hắn cảm giác đầu tiên.

	Thật thần thanh khí sảng.

	Khi hắn đưa tay đi lấy không gian của mình chiếc nhẫn thời điểm, lập tức cứng lại. Bình thời để hết hạn cái hộp nhỏ trong, cũng không có cái đó quen thuộc bạch cốt chiếc nhẫn.

	Con ngươi của hắn chợt co rút lại, lập tức đọc ma pháp chú ngữ, muốn thông qua truy tung ma pháp, cho gọi ra không gian của mình chiếc nhẫn. Vậy mà, hắn hoảng sợ phát hiện, hắn lưu lại không gian ấn ký biến mất.

	Điều này làm cho sắc mặt của hắn liền thì trở nên, vô cùng khó coi. Bản thân hắn chính là một cái ma đạo sư, hắn lưu lại ấn ký bị lau trừ, chí ít thực lực cao hơn sự hiện hữu của hắn. Điều này làm cho sắc mặt hắn vô cùng khó coi, chạy ra bên trong người không nhận ra thẹn thùng thẹn thùng vật phẩm riêng tư, càng mấu chốt là cái đó trọng đại bí mật, nếu như bị phát hiện, vậy thì hư đại sự.

	Chiếc nhẫn mặc dù mất, nhưng là hắn hoàn toàn không dám khuếch trương.

	Kiểm tra ma pháp tháp, buông thả truy tung ma pháp cùng tố nguyên ma pháp, hoàn toàn vô pháp bị bắt được ăn trộm dấu vết.

	Chỉ phát hiện một tờ in 'Yêu cúc tử thần' danh thiếp.

	Ma pháp tháp bên trong kho hàng, còn xảy ra đại quy mô ma hạch mất trộm. Đang ở hắn hốt hoảng thời điểm, ma pháp học đồ chợt vọt vào.

	"Lão sư, lão sư, chúng ta ở cửa phát hiện cái này."

	Học đồ ôm một cái túi lớn khỏa vọt vào, để ở trên mặt đất.

	Giữa bao gồm trên có tờ giấy:

	Ném đồ người vật phẩm riêng tư.

	Nhận lấy bao gồm, thái giám ma đạo sư sắc mặt âm trầm xua đuổi học đồ.

	Lập tức chạy trở về phòng, đem cái bao này mở ra, cho nên nói ánh mắt của hắn đột nhiên liền sáng, vui vẻ ôm cái đó màu xanh lá lon thặng a thặng, mình bảo bối, nhưng là mất mà phục phải.

	Hắn lại nhanh đi những ma pháp kia trong sách lật tìm, nhưng là cũng không có tìm được tờ nào thẻ màu đen, sắc mặt liền lại âm trầm xuống.

	Hắn phong bế gian phòng của mình, bày đấy, ngăn cách ma pháp trận.

	Sau kéo ra một cái thụ quỹ, bên trong đen thùi lùi cái gì cũng không thấy rõ.

	"Ta thượng chủ a, xin linh nghe ta kêu gọi cùng ừ cầu..."

	...

	"Lotta Lotta ngươi có nghe nói không, trong trường học xảy ra chuyện lớn!"

	Debniel ôm Lotta dùng sức lay động.

	Lotta này gương mặt mộng bức, trong miệng mật ong bánh ngọt cũng bị lắc lư ra ngoài, rơi trên mặt đất, đem hắn làm là gương mặt đau lòng.

	"Chuyện gì đem ngươi kích động thành cái bộ dáng này?"

	"Trong trường học người chết, hắc ám ma đạo sư Bra giáo sư, bị người giết hại ở ma pháp của mình trong tháp đấy!"

	"Thiết không phải là chết cá nhân sao? Ta còn tưởng rằng cái gì cùng lắm thì... Chờ chút, ngươi mới vừa nói cái gì, hắc ám ma đạo sư?"

	Hắn mới vừa lấy ra một khối bánh ngọt cắn ở trong miệng, chợt phản ứng kịp, Debniel nói là ám thuộc tính ma pháp sư. Tối ngày hôm qua trộm kia tên thái giám, chính là một cái hắc ám ma đạo sư sao?

	"Chờ chút, ngươi theo ta nói một chút, người chết là ai?"

	"Là học viện ma pháp trong hắc ám hệ thầy chủ nhiệm nha! Hắn bị phát hiện sát hại ở ma pháp của mình trong tháp, chết tốt lắm thảm a. Kinh động toàn bộ học viện, sư phó của ta bây giờ đang bề bộn, một là ma đạo cùng tiến tới điều tra chuyện này, cũng đem ta chạy về. Bọn họ phát hiện 'Yêu cúc tử thần' danh thiếp, giống như vừa cái đó trương cuồng gia hỏa làm."

	Lotta trố mắt nghẹn họng, tâm linh trao đổi bật thốt lên:

	"Ta hắn mèo, chỉ trộm đồ không có giết người a."

	"A? Trộm đồ?"

	Nữ nhân vật chính sửng sốt một chút, đôi mắt to xinh đẹp híp thành hình trăng lưỡi liềm, không có hảo ý nhìn chằm chằm Lotta, hỏi:

	"Lotta, ngươi nói rõ cho ta, cái gì trộm đồ?"

	Lotta che miệng, phát hiện tự nói lỡ miệng.

	Nhanh miệng kết quả.

	"Ta tối hôm qua chính là đi ma pháp của hắn tháp quay một vòng, cũng không có làm gì a!"

	Lotta đánh chết không thừa nhận, hắn bây giờ cảm giác kỳ quái. Những thứ kia cái gọi là vật phẩm riêng tư, cũng đã xách đưa cho kia tên thái giám ma đạo sư. Đối phương không có lý do gì sẽ bị phát hiện bí mật, xấu hổ tự sát a? Nói cách khác, chết nguyên nhân có cái khác.

	Hắn nhớ lại cái đó thẻ màu đen.

	Còn có cái đó phó bản nhiệm vụ.

	Hắn tính toán, lúc buổi tối đi điều tra một phen.

	Người chết cùng đồ thất lạc tính chất nhưng không giống nhau.

	Bây giờ toàn bộ ma pháp công hội kinh động, chết một cái ma đạo sư, đối phương nhất định sẽ toàn lực điều tra.

	Lotta cũng không xác nhận, tự mình có thể hay không bị truy tung đến.

	Trong khoảng thời gian này, hắn ở thư viện nhìn không ít ma pháp phương diện sách vở, biết trên cái thế giới này, là có một loại để cho làm nhân quả luật thần kỳ ma pháp. Có thể không dấu vết xác định vị trí đuổi trung sự tình. Mặc dù nói là một loại thất truyền ma pháp, nhưng là không xác định cái này đầm rồng hang hổ học viện ma pháp lực, có thể hay không có người biết cái này ma pháp.

	"Hệ thống, có biện pháp nào hay không khắc chế nhân quả luật loại ma pháp phương pháp?"

	【 ngươi yên tâm, bổn hệ thống là ai? Đối phương dùng nhân quả luật truy tung? Nói giỡn đâu, nhân quả truy tố cùng vận mệnh tuyến thay đổi, nhưng là gốc hệ thống thức ăn. 】

	"Miêu Miêu mèo?"

	【 nói đơn giản, ngươi chung quanh nhân quả tuyến cùng vận mệnh tuyến, là chân không. Bất kỳ nhân quả luật kiểu ma pháp, đều là vô hiệu. 】

	"..."

	Lotta làm bộ như một bộ ta rất hiểu dáng vẻ.

	Hắn bây giờ chí ít yên tâm, ma pháp công hội người không biết tìm thượng hắn. Có thể yên tâm đi điều tra chuyện này đấy.

	Thoát khỏi Debniel hỏi tới, chỉ nói cho chính hắn cùng 'Yêu cúc tử thần' có liên quan, nhưng là tử thần chỉ đùa dai cùng trộm đồ, là sẽ không giết người.

	Chuyện này, Debniel tự nhiên sẽ cho Lotta giữ bí mật.

	Buổi tối, Lotta quyết định bôi đen hành động.

	Đi điều tra một chút, đối phương cụ thể tử vong tình huống.

	Hiện trường ma pháp tháp đã hoàn toàn bị phong tỏa, những ma pháp kia công hội các đại lão, vẫn còn ở phụ cận tìm kiếm dấu vết. Đường ống thông gió trong phòng ngự ma pháp bị phá trừ bọn họ tự nhiên phát hiện,  nhưng là, bởi vì Lotta khởi động ám ảnh hình thái. Bò sát dấu vết hoàn toàn không có. Thông gió quản trong, không có để lại bất cứ dấu vết gì. Những ma pháp sư kia môn đối với lần này rất là phí giải.

	Lotta tới gần nơi này trong sau, ma pháp công hội hội trưởng Leander liền phát hiện hắn.

	Hắn ẩn núp năng lực mạnh hơn nữa, cũng là có thượng hạn, huống chi Leander là quang thuộc tính thánh ma đạo sư, đối với thiên hắc ám thuộc tính tồn tại, đều có cực mạnh cảm nhận lực.

	Biết mình bại lộ sau, Lotta biết không cất giấu cần thiết, trực tiếp bò ra ngoài.

	"Là ngươi cái này tiểu tử, thế nào chợt chạy đến nơi đây?"

	"Nghe nói người chết, tới xem một chút, ta có thể giúp thượng gấp cái gì không thể."

	Lotta làm bộ như dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, nhích tới gần hiện trường. Nhìn đến hắn giơ bài chiếu sau, Leander bên cạnh một cái trung niên pháp sư mở miệng xua đuổi:

	"Đi đi, nơi này là hiện trường án mạng, ngươi..."

	Thoại cũng không có xong, liền bị Leander ngăn trở.

	"Không có sao, để cho hắn đi theo chuyển chuyển."

	Cái đó trung niên ma pháp sư lập tức liền trợn mắt, hắn cũng không biết thân phận của Lotta.

	Lotta đặc thù, chỉ có ngày hôm qua tham gia hội nghị những lão gia hỏa đó biết. Hắn ngoan khốn hoặc, Lotta rốt cuộc là lai lịch gì, như vậy chuyện trọng đại, lại để cho hắn khi tiến vào nơi này. Lần này nhưng là chết một cái ma đạo sư, còn là hiếm thấy ám thuộc tính, đây đối với ma pháp công hội mà nói, đều là một khoản tổn thất thật lớn. Sự tình rất nghiêm trọng.

	Leander tự nhiên sẽ không cho thủ hạ giải thích.

	Mang theo Lotta đi vào ma pháp tháp.

	Sau khi đi vào, Lotta liền thấy đầy đất thi thể, không chỉ có chỉ có cái đó ám hệ ma đạo sư, chết còn có toàn bộ ma pháp tháp người. Chết kiểu này rất tàn nhẫn, nhiều bị chi giải thành khối vụn.

	Leander nói rằng:

	"Chúng ta phát hiện yêu cúc tử thần danh thiếp, suy đoán lần này cũng là cái tên kia làm."

	Lotta mặt trứng đau hỏi ngược lại:

	"Tại sao?"