Người chung quanh nhìn đến kia bốn chữ sau, trong lòng nín đến khó chịu, nhưng là cũng không có cách nào.

	Debniel chưa nói cho bọn hắn biết cần thiết.

	Giơ xong bảng hiệu sau, Lotta liền bò đến Debniel trên người, lôi kéo một cái tóc của nàng, ra hiệu rời đi nơi này, ở chỗ này tiếp tục ở chung đã không có ý nghĩa.

	Thi triển ma pháp nhiều hơn huấn luyện chính là chuẩn đầu, cùng với lâm nguy không hãi sợ, vượt qua khẩn trương và sợ hãi trong lòng, nhưng là bây giờ. Debniel có, Heicks khoa học kỹ thuật tác xạ phụ trợ hệ thống sau, chuẩn đầu cái gì, đều không nói chuyện.

	Ở một nhóm người vây xem trong, cũng nhanh bước rời đi sân huấn luyện.

	"Lotta cái này ma pháp, chúng ta có thể đi thân thỉnh độc quyền!"

	"Thân thỉnh độc quyền?"

	"Mỗi một cái mới ma pháp xuất hiện, có thể ở ma pháp công hội thân thỉnh tương quan độc quyền bảo vệ. Với lại sư phó ta nói, tại hạ một người tháng có một lần ma pháp nghiên thảo sẽ, loại hội nghị này là chuyên môn dùng để nói lên, có ý xây dựng sáng tạo cái mới hình ma pháp hội nghị, ta nghĩ chúng ta có thể ở phía trên kia đem vật này nói ra!"

	"Cái này. . ."

	Đem hắn bắt bắt cái mông, suy nghĩ một chút nói rằng:

	"Ngươi trước đem kỹ năng này nghiên cứu thấu sau đó mới nói đi. Bây giờ, ngươi đi phát một chút nền tảng lý luận văn chương đi, đem bao nhiêu tri thức chỉnh hợp chỉnh hợp, vật này đối với xây dựng ma pháp trận vẫn đủ trọng yếu." . . .

	Làm Debniel thân ảnh biến mất ở sân huấn luyện thời điểm, toàn trường đều sôi trào.

	Bọn họ cũng đang thảo luận, Debniel là như thế nào làm được vừa nhanh vừa chuẩn. Liền lão sư kia đều ở đây cúi đầu tự hỏi, lên kiểm tra trước Debniel tác xạ sau dấu vết lưu lại, lại không phát hiện gì hết.

	Thế là, Debniel trong tin đồn lại nhiều đấy một cái.

	Nàng có siêu cường vô địch ma pháp thao tác lực, tốc độ cao liên tục buông thả nước tiễn, vẫn có thể tinh chuẩn khống chế mỗi một phát nước mủi tên chỗ rơi.

	Tinh thần lực cường hãn đến biến thái trình độ.

	Bây giờ Debniel coi như là trong trường học nhân vật nổi danh. Nàng bất kỳ tin tức gì cũng sẽ bị nhanh chóng truyền lại, lời này tự nhiên rơi xuống Lilyna trong tai.

	Vừa ăn bánh ngọt, uống nãi tích.

	Lilyna khinh thường ói cái rãnh nói:

	"Tinh thần của nàng lực rất mạnh? Không phải là tinh chuẩn khống chế là mấy cái cấp thấp ma pháp sao? Loại chuyện như vậy ta cũng có thể làm được. Đám này chưa từng thấy qua việc đời mọi người, có cái gì tốt ngạc nhiên? Hừ, ta nhưng là còn không có tìm được một cái so với ta tinh thần lực cường hãn tồn tại."

	Ngồi ở Lilyna đối diện, là Alice.

	Vị này Vân Long đế quốc chưởng thượng minh châu, còn là như vậy ưu nhã mà mỹ lệ, nàng để trong tay xuống ly. Sắc mặt có chút cổ quái nhìn Lilyna, cuối cùng vẫn là không nhịn được, mở miệng dò hỏi:

	"Lilyna, ngươi thật giống như rất ghét bộ dáng của nàng. Là bởi vì hai viện trưởng quan hệ sao?"

	"Cái này. . ."

	Lilyna lập tức cứng họng đấy, nàng con ngươi vòng vo chuyển.

	Về Lotta sự tình, nàng cũng không có nói cho Alice, nàng tính toán ở 3 tháng sau tranh tài thượng, đánh bại Debniel, sau đó trực tiếp bắt đi Lotta, trực tiếp đưa về Vân Long nghiên cứu sở trong giải phẩu. Nếu như Alice biết chuyện này, như vậy nàng nhất định sẽ toàn lực bảo vệ Lotta.

	Đó cũng không phải là Lilyna muốn thấy được.

	"Cái đó tiểu hỗn đản, ta nhất định phải đem ngươi đưa lên giải phẩu đài."

	Trong lòng lẩm bẩm một câu, ngoài mặt Lilyna tiếp tục nói:

	"Ta chẳng qua là đơn thuần nhìn nàng không vừa mắt thôi, viện trưởng kia hai lão nhưng là ước định, chúng ta phải ở 3 tháng sau trong tranh tài tranh đoạt danh từ. Thế nào? Alice, ngươi biết Debniel sao?"

	Alice cầm tinh sảo cái muỗng, khuấy động trong ly cà phê nóng, nói rằng:

	"Nàng sẽ ngụ ở ta đối diện túc xá nha, trải qua thường gặp mặt."

	Nghe được Alice câu nói, Lilyna trong nháy mắt liền cứng lại.

	"Chờ một chút, ngươi nói gì? Ngươi ở tại đối diện nàng?"

	"Đúng nha, chúng ta đang ở một cái lâu đạo trong, thỉnh thoảng sẽ gặp mặt một lần. Rất cô gái xinh đẹp, rõ ràng khí chất tốt như vậy, nhưng là tại sao cũng là một thường dân đâu? Thật làm cho người không nghĩ ra. Ồ? Lilyna, ngươi làm sao vậy đâu?"

	Alice quan sát Lilyna vẻ mặt, có chút bối rối, lưu mồ hôi lạnh, ánh mắt tránh né. Tựa như khi còn bé, chơi không nên chơi món đồ chơi, bị phát hiện thời điểm.

	Cái biểu tình này, Alice thật sự là quá quen thuộc.

	"Ngươi có chuyện gì gạt ta?"

	"Cái gì đó? Ta nơi đó có giấu giếm ngươi chuyện gì a? Hai ta không phải là đều ở đây một khối sao?"

	Alice không nói lời nào, chẳng qua là khóe miệng câu một ít nghiền ngẫm nụ cười. Lilyna quả thực không chịu nổi ánh mắt của hắn, trực tiếp từ trên bàn nhảy xuống. Trực tiếp đi ra phía ngoài đi ra, sau đó nói:

	"Ta sẽ đi ngay bây giờ tìm nàng so tài một cái, xem một chút rốt cuộc là của người nào khống chế tinh thần lực mạnh."

	"Lilyna, ngươi còn là vọng động như vậy."

	Alice một bộ bại cho bộ dáng của ngươi, lắc đầu một cái, đứng dậy, đi theo.

	Làm Lilyna đi tới cửa thời điểm, chợt ngừng lại, nghiêng đầu hỏi:

	"Alice, ngươi thường thấy nàng có hay không thấy hắn mang theo bảo vệ thú cái gì?"

	"Vậy cũng được chưa từng thấy qua."

	Alice trả lời để cho Lilyna trái tim thở phào nhẹ nhõm, hắn trực tiếp bước nhanh rời khỏi phòng, chạy.

	"Lilyna, ngươi chờ ta một chút."

	. . .

	Buổi chiều ngày thứ hai. Lotta vẫn như cũ đi theo Debniel tới nơi này cái sân huấn luyện, khảo nghiệm Heicks khoa học kỹ thuật thiết kế phụ trợ hệ thống, cái loại đó tùy ý bắn càn quét, lại đem mục tiêu đánh cho nát bấy cảm giác, rất dễ dàng khiến người ghiền.

	Lý luận cùng thực tế vẫn có chênh lệch.

	Hệ thống vân ra ngoài đồ, dùng cho thực chiến sau, còn là cần điều chỉnh thử.

	Gia tăng một chút nhỏ số liệu biến hóa.

	Mấy ngày kế tiếp trong, Lotta từ trước đến nay Debniel điều chỉnh thử hệ thống làm tác xạ hệ thống.

	Chẳng qua là xế chiều hôm nay, có chút đặc thù.

	Sân huấn luyện trong trở nên huyên náo, thỉnh thoảng còn có thể nghe được huýt gió, lượng người đi cũng chợt gia tăng.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Lotta nằm ở trên bàn, quan sát Debniel huấn luyện. Nghe được đám người ồn ào náo động, hắn lay động đấy mấy cái lỗ tai. Đem Nedona từ đầu thượng để xuống, một cái ám ảnh đi lại thuấn dời đến trên một cây cột.

	Xuống phía dưới nhìn ra xa.

	Lập tức phát hiện trong đám người hai nổi bật đơn vị.

	"Ồ? Lilyna? Nàng làm sao chạy tới?"

	Thấy rõ đi ở phía trước người sau, Lotta nghĩ tới điều gì, lập tức về phía sau dời đi tầm mắt. Thời cách có 4 tháng, hắn rốt cục lần nữa nhìn đến cái đó thân ảnh quen thuộc.

	Alice.

	Trừ hoàn mỹ ở ngoài, không có từ ngữ có thể hình dung.

	Hoặc giả, hoàn mỹ bản thân liền là một loại sai lầm thiếu sót.

	Giống như thần tướng, người phàm không được đến gần.

	Cái này là Alice cho người chung quanh cảm giác, nhìn nàng đám người chung quanh lấy lòng cùng ước mơ ánh mắt, cùng nhìn phía trước Lilyna hoàn toàn khác nhau.

	Mịn mồ hôi lạnh hiện đầy Lotta cái trán.

	Thấy lần nữa cô gái này, hắn lại có loại muốn làm rụt đầu chim xung động.

	"Rõ ràng cũng không có làm gì sai. . ."

	Ở ánh mắt của hắn chú thích hạ, Alice giống như cảm giác được cái gì, ngẩng đầu lên, hướng trong sân huấn luyện năng lượng thâu xuất đỉnh tháp bưng xem ra.