"Các vị lão sư các vị giám khảo, mọi người buổi chiều khỏe, ta Kroenig Doros, làm nên học viện ma pháp thổ hệ cao tài sinh, trăm năm không gặp đại thiên tài, ở chỗ này nói lên một cái nhảy qua thời đại nghiên cứu phát hiện."

	Một người mặc thổ hoàng sắc ma pháp bào, tướng mạo mang theo vài phần tao bao cùng thô bỉ thiếu niên, đứng ở rộng lớn giảng đài trên bàn tuyên dương phát hiện của mình.

	Thánh học viện học viện ma pháp, mỗi 1 tháng đều phải gọi mở một lần toàn viện phạm vi nghiên thảo hội.

	Vì chính là công bố, các loại nhất phát hiện mới cùng lý luận thành quả.

	Cái này nghiên thảo hội, bất luận kẻ nào cũng có tư cách tham gia. Chỉ muốn xuất ra mới sự vật, bất kể là thân phận gì, cũng có thể tiến vào nơi này. Mặt ngó thế giới, tuyên đọc mình nhất phát hiện mới.

	Nghiên thảo hội ở trường học lớn nhất lễ đường trong cử hành, nơi này một lần tính có thể phải có thể dung nạp 5 vạn người.

	Cho dù là như vậy, nghiên thảo hội trình độ náo nhiệt, cũng đưa đến chỗ ngồi không đủ dùng. Tới nơi này không riêng có trong học viện học sinh, còn có đem công hội, ghi danh các loại ma pháp sư, cũng đều sẽ tới nơi này tham gia nghiên thảo hội . Ngoài ra, luyện kim thuật sư công hội, phụ ma sư vân... vân một chút cùng ma pháp tương quan nghề nghiệp người, cũng tới nơi này vớt kim.

	Nơi này có thể nói là toàn bộ học viện ma pháp, lớn nhất có sức sống cùng sáng tạo lực địa phương.

	Mỗi tháng đều sẽ có đại lượng mới thành quả nghiên cứu, hoặc là các loại kỳ dị phát minh ra đời. Có thể nói là này toàn bộ thế giới ma pháp trong, sáng tác sáng tạo cái mới hoạt động mạnh nhất địa phương.

	"Tôn kính ma pháp sư, ở giảng giải ta mới nhất nghiên cứu phát hiện lý luận trước, trước cho các vị nhìn một chút, ta lý luận lấy được thành quả."

	Cái này gọi là làm Kroenig thiếu niên, vừa nói mang trên mặt quần áo, kích động cùng thần sắc kiêu ngạo. Ở hắn ra hiệu dưới, phía sau màn bạn học đi lên giảng đài.

	"Đây là ta bạn bè, hắn cùng ta giống nhau là một tên trung cấp thổ hệ ma pháp sư, kế tiếp hai chúng ta cùng nhau buông thả cột đá thuật."

	Đang nói chuyện đồng thời, hai người đồng thời thả ra ma pháp, hai nửa mét lớn bằng, cao hơn một thước cột đá từ dưới đất thăng lên. Sau đó lại có một tên cầm trong tay trọng chùy chiến sĩ đi lên giảng đài.

	Kroenig mặt kiêu ngạo nói:

	"Mặc dù từ ở bề ngoài đến xem, hai chúng ta phóng ra cột đá thuật, cơ hồ không có gì khác nhau, nhưng là hắn cái này nội bộ kết cấu lại là hoàn toàn bất đồng, đón lấy tới cho các ngươi biểu diễn một cái, này bất đồng kết cấu mang đến cường độ khác biệt."

	Giơ lên đại chùy chiến sĩ, thúc giục phát thân thể đấu khí, luân khởi trong tay trọng chùy liền đập hướng hai cột đá.

	Hắn đầu tiên công kích, là phổ thông thổ hệ ma pháp sư thả ra cột đá.

	Đấu khí bao gồm trọng chùy nện ở cột đá thượng, theo buồn bực trầm bạo liệt tiếng, cột đá đất băng tan rã, vỡ vụn ra. Sau đó tên chiến sĩ kia lại khiêng trọng chùy, đi tới Kroenig phóng ra cột đá trước mặt, lần nữa thúc giục phát cả người đấu khí, luân tròn một búa đập đi lên, còn lần này, cột đá cũng không có vỡ vụn.

	Ở nặng nề đụng, đụng thanh trong, cột đá mặt ngoài chẳng qua là xuất hiện đấy một chút mạng nhện vết nứt.

	Kroenig kích động xoa xoa tay nói rằng:

	"Đây chính là dùng ta mới nhất thành quả nghiên cứu, chỉ vì thay đổi nguyên tố sắp hàng phương thức, mà có thể đại phúc độ cường hóa kết cấu. Cường độ tăng lên có gấp ba chi cao, ta phát hiện cái này lý luận, là một cái toàn mới hoa thời đại phát minh, đem sẽ thay đổi cái thế giới này. Loại lý luận này không chỉ có thể dùng ở thổ hệ ma pháp trong, cái khác bất kỳ ma pháp lực, cũng có vài chỗ có thể sử dụng. . ."

	Vây xem những ma pháp sư kia môn liền một mảnh khẽ hô thanh, có một ít tóc trắng lão đầu đã không nhịn được, cao giọng dò hỏi:

	"Tiểu tử, ngươi cũng đừng bán quan tử, nói nhanh lên là chuyện gì xảy ra?"

	Kroenig ho khan hai tiếng, dừng lại một chút sau, sau đó dùng tự thân ma lực trên không trung bắt đầu, hội chế chữ viết,

	Giải thích.

	"Ta sự phát hiện này là cũng là cơ duyên xảo hợp, ở tất cả bao nhiêu hình dáng trong, hình tam giác là vững chắc nhất một loại kết cấu. Hình tam giác kết cấu, bản thân chính là chúng ta ma pháp giới một một vấn đề khó khăn, mà ta ở một lần vô ý phát hiện trong, lại tìm được bọn họ quy luật. Đó chính là, hai bên vuông chi cùng tương đương với người thứ ba bên vuông!"

	Còn không có quát, vừa nói trên không trung vạch ra một cái góc vuông hình tam giác, cũng giả thiết ba điều bên chiều dài, nhóm ra khỏi một cái đẳng thức.

	Hắn nhóm ra khỏi rất nhiều thức tử, để chứng minh kết luận của mình.

	Chung quanh vây xem những ma pháp sư kia, luyện kim phụ ma các nghề nghiệp các đại lão, nghe xong Kroenig giảng giải cùng các loại chứng minh sau, rối rít gật đầu khen ngợi.

	"Không sai, sự phát hiện này vô cùng hữu dụng. Dùng hình tam giác tới cấu ma pháp trụ cột pháp trận. Thông qua nữa ba biên quan hệ, tới tính toán sắp hàng, thông qua tinh mật nhất phương thức, nhất có tạo thành nhất ổn định kết cấu. Tốt! Tốt vô cùng, quả nhiên là nhảy qua thời đại phát hiện!"

	"Tiểu tử thật là lợi hại."

	"Cái này lý luận có thể trực tiếp dùng ở phụ ma pháp trận trong, rất nhiều khó khăn có thể giải quyết dễ dàng, ta đang rầu, hình tam giác không có cách nào xử lý đâu? Sự phát hiện này quá tuyệt vời!"

	"Cái này lý luận dùng đang xây trúc thượng cũng là vô cùng hữu dụng, có thể tinh chuẩn tính toán hình tam giác ba điều bên quan hệ. Để đạt tới tiết kiệm tài liệu mục đích." . . .

	Các nghề nghiệp đại lão rối rít phát ra mình cảm nghĩ, tán dương này một thành quả.

	Học viện ma pháp viện trưởng Aseya, tiếu a a hỏi:

	"Tiểu tử a, ngươi cái này lý luận bây giờ có cái gì thiếu sót không có?"

	"Cửa ải này hệ, chỉ có thể dùng thích hợp với góc vuông hình tam giác, cái khác kiểu hình tam giác, ta còn đang nghiên cứu trong, ta tin tưởng, rất nhanh là có thể ra kết quả."

	Kroenig ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt tự hào nói.

	"Chỉ có thể dùng ở góc vuông hình tam giác, kia lời như vậy ngược lại hạn chế hơi lớn."

	"Ừ, mặc dù dùng thích hợp phạm vi có chút hạn chế, bất quá không thể phủ nhận. Này một học thuật nghiên cứu vô cùng có giá trị, đem sẽ đối với tương lai ma pháp trận xây dựng, làm ra không thể lường được cống hiến. Tiểu tử, tên của ngươi đem sẽ bị nhớ vào sử sách. "

	Kroenig đầy mặt hồng quang, lý luận của hắn lấy được tại chỗ công nhận của tất cả mọi người, ghi chép ở ma pháp phát triển trường hà, bị hậu nhân sở sùng bái kính ngưỡng, đây là cỡ nào chí cao vô thượng vinh dự!

	Học viện ma pháp viện trưởng cũng tự mình đứng lên, đem hắn nghênh nhận được, chí cao vinh dự chỗ khách quý ngồi, nơi này là đặc biệt vì kiệt xuất cống hiến người, thiết lập chỗ ngồi, mỗi lần nghiên thảo hội đều có năm cái danh ngạch, lớn nhất có công tin lực giá trị nghiên cứu người, đem sẽ có tư cách ngồi ở đây chút chỗ ngồi.

	"Cảm ơn các vị lão sư, cảm ơn các vị giám khảo."

	Kroenig là đầy mặt hồng quang, kích động đến nói chuyện cũng run run.

	"Tốt lắm, cho mời vị kế tiếp người tham dự . Ừ, là một cái cô gái xinh đẹp, gọi Bi Tuyết, là một cái triệu hoán sư. Nghiên cứu nội dung là. . . Về ngang hàng khế ước chân chính lực lượng giải phóng phương thức. Cái này nghiên cứu ngược lại thú vị."

	Mặc Gothic la lỵ váy thiếu nữ tóc vàng, dắt mình ma lang đi lên giảng đài.

	Đang đợi trong phòng, Debniel thấy rõ là ai sau, liền thét chói tai một tiếng, trong tay bản thảo cũng rơi trên mặt đất. Nhưng tự nhiên cho sợ hết hồn, hắn móc móc lỗ tai của mình,

	"Ngươi gọi gì gọi a, làm ta giật cả mình."

	"Là bi Tuyết tiểu thư a."

	"Ngươi biết nàng nha, ta giống như cũng ở đây kia ra mắt, nàng thế nào?"

	"Không có. . . Không có gì. . ."

	Nữ nhân vật chính a, hốt hoảng dáng vẻ khoát tay, vội vàng nhặt lên trên đất bản thảo. Những thứ đó đúng là hắn phải ở kế tiếp nghiên thảo hội thượng, công bố một chút thành quả nghiên cứu.

	"Người của thế giới này thật tm là một đám tên nhà quê, một cái định luật Pitago đều đang có thể bị nhớ vào sử sách. Ta đổ muốn nhìn một chút, một lát Debniel nói hình tam giác toàn bộ công thức thời điểm, bọn họ lại cần là dạng gì vẻ mặt đâu?"

	Lotta vốn cho là mình còn phải buồn chán chờ đợi mấy người.

	Lại chợt phát hiện, cái này Bi Tuyết nói đồ có chút ý tứ a.