Nữu cái mông diêu bảng hiệu Lotta ngẩn ngơ, tiểu tử này thế nào chợt chửi mình a? Kia rõ ràng là Fiyana ôm hắn, tự mình nhưng là một chút âm thanh cũng không có, Segira đưa lưng về phía hắn, làm sao có thể phát hiện được hắn a?

	Còn không chờ hắn suy tư.

	Segira trường kiếm bên hông liền bay tới, mang theo vỏ kiếm, lập tức đập vào hắn trên cằm. Bị trùng kích lực đánh lộn đầu, Lotta không hề nghĩ ngợi, bò dậy hắn bỏ chạy.

	Từ trong khe cửa chui ra ngoài.

	Che phải cằm của mình, mặt mộng ép nhìn cửa phòng đóng chặt.

	Chẳng lẽ là ta bại lộ không được?

	Tiểu tử này chợt liền ném vỏ đao, sau lưng mắt dài tình đấy sao?

	Không được, phải mau chạy, tuyệt đối không thể để cho Segira phát hiện, chuyện này nhưng thật ra là ta ở phía sau màn thao tác.

	Lotta vội vàng chạy vào phòng bếp, lần nữa cầm lên oa sạn cùng vi quần.

	Kêu trong túc xá cái khác ba vị thành viên đi ra ăn cơm, để cho hắn đem cơm bưng lên cái bàn, Segira cửa phòng mở ra đấy, hắn và Fiyana tay cầm tay, đi ra khỏi phòng. Fiyana đã thay cho đấy kia phó khiến người huyết mạch phún trương đoạn mang giả bộ, mặc trên người chính là Segira một món áo đầm.

	Hai người cười cười nói nói trên nét mặt đến xem, giống như sau không có phát sinh cái gì hỉ văn nhạc kiến sự tình.

	"Đây là người nào? Thế nào ở phòng ngươi trong. . . Ồ? Fiyana? Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này."

	Lotta làm bộ tự mình cái gì cũng không biết dáng vẻ, mở miệng hỏi thăm, cho cái khác túc xá thành viên giới thiệu trước mắt Fiyana.

	Này Fiyana xứng sao hợp lời của hắn bắt đầu trả lời.

	"Ta là tới nhìn Segira, ta là như thế nào tiến vào, đây là bí mật."

	Nói xong Fiyana hướng Lotta chợt nháy mắt mấy cái ánh mắt.

	Lotta trong lòng lạc đăng một cái.

	Hắn đột nhiên phát hiện Segira không biết lúc nào thì, lướt qua chỗ ngồi của mình, đã làm đi tới phía sau mình.

	"Hỏng bét!"

	Hắn phản ứng lại thời điểm, Segira đã xuất thủ, tốc độ thật nhanh bắt được hắn. Sau đó chính là một tiếng ngẩng cao thét chói tai.

	"Lotta!"

	"Ta cái gì cũng không biết, ta mới không biết trong cái hộp kia là cái gì, ngươi làm gì! ?"

	"Hừ, Fiyana đã thừa nhận, ngươi chính là hắc thủ sau màn. Ngươi tên khốn kiếp này! Nghĩ ra loại này. . . Loại này. . ."

	Tới đây Segira kia đã hồng thấu, quơ múa quả đấm nhỏ gõ Lotta. Đừng xem là quả đấm nhỏ, Segira làm một cao cấp chiến sĩ, bây giờ thuộc về xấu hổ trạng thái, hoàn toàn không khống chế được lực đạo. Chùy ở trên thân Lotta, Lotta cảm giác vẫn là rất đau a.

	Hắn mặt biểu tình ai oán nhìn về phía Fiyana.

	" Được a, ngươi lại bán đứng ta, thua thiệt ta hảo tâm giúp ngươi. . ."

	"Ta. . . Ta không có nói nha. Hắn ở trong phòng, hắn chẳng qua là lôi kéo ta tán gẫu, căn bản cũng không có nói chuyện của ngươi a, ta không có bán đứng ngươi!"

	Fiyana lo lắng giải thích, vậy mà nói tới chỗ này, nàng và Lotta đồng thời sửng sốt, đột nhiên kịp phản ứng.

	Nhất tề nghiêng đầu nhìn về phía Segira.

	Hai người bọn họ là bị tiểu tử này cho gạt đấy.

	Segira chính cúi đầu, cả người run rẩy.

	"Tốt nha! Đó là ngươi ra loại này chủ ý xấu! A a a! Chán ghét chán ghét chán ghét chán ghét. . ."

	"A a a a! Đừng đánh!"

	Lotta ôm đầu tồn phòng.

	Cuối cùng khởi động ám ảnh hình thái chạy trốn.

	Fiyana không biết làm sao.

	Elle che miệng cười trộm.

	Nedona cùng Heidy là nghẹo đầu, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, Lotta liền cơm đều không ăn liền trốn, Segira tức giận cổ trứ quai hàm muốn đuổi giết hắn. Bị cái này chợt xuất hiện xinh đẹp đại tỷ cho kéo.

	Lotta trốn ra được sau, đứng ở mái hiên nhi thượng, lau mồ hôi lạnh.

	". . . Hô. . . Tiểu tử này. Càng ngày càng thông minh, cũng biết dùng gạt đấy. Hoàn hảo ta chạy nhanh hơn."

	Từ trong nhà chạy ra ngoài.

	Đêm này thượng, Lotta quyết định đi điều tra một cái người.

	Chính là cùng Claya, ở ngươi chung kết thượng đánh nhau cái đó xanh đen sắc tóc gia hỏa.

	Người này là bắn tên.

	Hắn nhưng là nhớ rõ, ở luyện kim thuật sư chi hương thời điểm, bị một cái thanh mao gia hỏa bắn mấy mủi tên.

	Hắn cảm giác, hai người rất có thể là cùng một người. Dù sao ở thanh niên hào kiệt trong,

	Thực lực mạnh mẽ người không nhiều lắm. Có tương tự, vậy thì đã ít lại càng ít.

	Nếu quả như thật là cùng một người câu nói.

	Hắn phải bắn trở lại mới được.

	Có cừu oán không báo phi gấu mèo.

	Mang theo báo thù tâm, Lotta lên tìm kiếm đối phương tung tích đường.

	Rất dễ tìm, trường học túc xá thì lớn như vậy. Trừ một chút trộn lẫn ở khu ra, có đặc biệt cho đặc thù đám người an trí cao cấp dừng chân địa phương. Theo tình huống bình thường tới suy đoán, mười giờ viện trưởng người, phân phối túc xá cũng lại càng tốt, có thể đi vào cao niên cấp chung kết trình độ mà nói.

	Đối phương nên ở tại tốt hơn trong túc xá, Lotta chỉ cần đi tương ứng quản lý trung tâm, trộm cắp ở người danh sách, kiểm tra một cái tin tức.

	Cái thế giới này trong đã xảy ra rồi lưu ảnh kỹ thuật, là có hình.

	Di động ám ảnh hình thái hóa thành một luồng cái bóng, dán mặt đất di động.

	Dùng chảo đem chó giữ cửa đánh ngất xỉu, thuận lợi tiến vào vật nghiệp lâu.

	Sau đó hắn liền làm bộ như một cái ác ma dáng vẻ, đe dọa nơi này trực một cái Tinh Linh tiểu cô nương, bức bách đối phương giao ra danh sách biểu. Sau, bắt đầu kiểm tra tin tức phía trên. Hắn tìm được ba cái tương tự mục tiêu, đều có thanh màu đen tóc, chẳng qua là nhìn thực lực, hắn liền trực tiếp loại bỏ một cái, còn dư lại hai hiểu rõ là được.

	"Tiểu mỹ nữ, chuyện này ngươi cũng không thể nói đi ra, ngươi nếu là dám nói ra, hừ hừ hừ ~ nếu không, sẽ để cho ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là thống khổ trứ cũng vui vẻ."

	Lotta biến thành một đoàn đen thùi lùi cái bóng, răng nhọn móng nhọn, ánh mắt đỏ thắm nhìn chăm chú vào Tinh Linh tiểu cô nương. Người sau đã bị dọa đến sỉ dặm run run, không sai biệt lắm sắp ngất đi.

	Đe dọa xong đối phương sau, Lotta liền chạy.

	Chọn một cái, từ trong khe cửa bò đi vào.

	Trong phòng đen thùi lùi một mảnh, ở Lotta nhìn chung quanh thời điểm, nghe được hoa lạp lạp tiếng nước chảy. Phòng rửa tay là có ánh sáng thấu ra ngoài, đối phương hiện đang tắm.

	Ở trong phòng đi vòng vo.

	Mặc dù mờ mờ, nhưng là ưu tú nhìn ban đêm năng lực dưới, hắn đem đây hết thảy cũng nhìn thấy rõ ràng. Nơi này có 200 bằng phẳng căn phòng lớn, chỉ vì đối phương một cái người ở. Cao niên cấp sinh cũng sẽ tự mình ở một căn phòng, bọn họ có tư cách cùng thực lực làm như vậy.

	Căn phòng tương đối giản dị.

	Không có gì tạp thất tạp bát trang sức, hoặc là tà ác ác ma điêu khắc các loại ngoạn ý nhi.

	Lotta quay một vòng, chỉ có các loại quy củ gia cụ, cùng một chút quần áo, thậm chí cũng tìm tòi không tới đối phương dành riêng loại vật phẩm.

	Hắn có thể xác nhận, trong tay đối phương nhất định là có không gian nhẫn.

	Nếu không, vật của hắn sẽ lại sẽ để ở nơi đâu đâu?

	Liền phòng ngủ trong tủ treo quần áo, cũng không có mấy bộ y phục. Chỉ có hai món đồng phục học sinh, bốn góc quần, vớ. Lotta đem hắn lật ra ngoài đồ lấp trở về, dùng cái bóng cẩn thận bốc lên cái đó bốn góc quần ném vào tủ quần áo.

	Vậy mà, bốn góc quần trên không trung lay động thời điểm, chợt rơi ra tới một thứ màu trắng.

	"Đây là vật gì?"