Lotta vẫn còn ở buồn bực thời điểm, một đạo ánh sáng chói mắt từ trên trời giáng xuống, nặng nề đánh vào bảo vệ tầng thượng. Bảo vệ tầng trực tiếp ah bể tan tành, trên bầu trời, Leopold cũng đáp xuống. Quơ múa móng nhọn trung hướng Mevis phát động công kích.

	Mevis thực lực cũng không phải là đắp.

	Làm nên hạ vừa đảm nhiệm Ma vương người thừa kế, nàng cho dù chưa trưởng thành đứng lên, cũng có cùng Leopold đối kháng năng lực. Nhưng là, kết quả đã định trước, Ma vương cũng bị Leopold bị thương nặng dưới tình huống. Mevis có thể làm, cơ hồ không có bao nhiêu. Triệu tập trú lưu ở sa ngã chi thành sở hữu siêu cấp cường giả, đối với Leopold triển khai vây công.

	Mevis tuy có có Aiur chi tâm bậc này bảo bối, nhưng là thiếu hụt chính xác sử dụng thủ đoạn cùng kỹ thuật. Đối mặt Leopold cường giả loại này thời điểm, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

	Gia tộc Lucifer chỉ có thể bằng vào nhân số ưu thế, triển khai vây công.

	Leopold 1 chọn n, chút nào không rơi xuống hạ phong, đè gia tộc Lucifer siêu cấp cường giả cũng không ngóc đầu lên được. Không trung thần tiên đánh nhau, trên mặt đất là u linh cùng Ma tộc chém giết.

	Lotta đứng ở thành phố trên tháp cao, ngẩng đầu nhìn hàm chiến bầu trời.

	Cẩn thận quan sát những thứ này siêu cấp cường giả.

	Loại cấp bậc này chiến đấu, đã không phải là hắn có thể tham hợp đấy.

	Đi lên đoán chừng không kháng nổi ba chiêu, liền lưu. Mở ra tinh không thế giới, chỉ sợ cũng phải bị đánh nát rơi. Trận chiến này hắn chính là người đứng xem. Nhìn Leopold khai treo một loại diệt Lucifer.

	Cảm giác những thứ này thần tiên đánh nhau còn tốt hơn lâu.

	Lotta quyết định đi ăn trộm.

	Chọn lựa u linh cướp sạch trôi qua địa phương, bắt đầu chia mổ thi thể trên đất.

	Ăn đủ no, dáng dấp tráng.

	Một ngày nào đó hắn có thể đem Leopold làm leo xuống.

	Đang ở hắn hóa thân tinh không, cắn nuốt thi thể thời điểm. Trong lúc vô tình phát hiện một mảnh so sánh khu vực, chung quanh đây cơ hồ không có ma thi thể của người. Phần nhiều là tà linh bị đánh chết sau lưu lại bụi bậm cùng tro bụi, nói rõ nơi này chiến đấu, đều là một bên ngã xuống đất.

	Lotta vui vẻ.

	Trong khoảng dưới tình huống này, phụ cận sẽ có so sánh lợi hại Ma tộc cường giả. Với lại bình thường là thi thể trạng thái, bởi vì tà linh môn sẽ vây công thanh chước sở hữu sinh linh, không lưu người sống.

	Đại khái thăm dò đấy hạ phạm vi.

	Hắn liền muốn trung tâm một nơi hào trạch lẻn đi.

	Vốn định trực tiếp bao phủ chỗ ngồi này hào trạch, sam thấu cắn nuốt sở hữu có thể nuốt vào đồ. Nhưng đang ở hắn phải dựa vào gần hào trạch thời điểm. Một đạo hồn hoàng kiếm quang bay ra, chém vào đấy lãnh vực của hắn trong. Lực lượng mạnh mẻ, đánh lãnh vực của hắn cũng không ổn định đung đưa, thiếu chút nữa thì bị vỡ ra tới.

	Cái thanh này Lotta dọa sợ.

	Muốn công kích lãnh vực của hắn, đơn thuần năng lượng công kích, không có 13 giai thực lực là đừng suy nghĩ. Với lại, công kích người của hắn, chỉ mạnh không kém. Một đạo cách không trọc khí chém, còn kém chút xé nát lãnh vực của hắn.

	Siêu cấp cường giả cũng bị rút lấy vây công Leopold đấy.

	Cái này tầm thường hào trạch trong, lại vẫn ẩn dấu một cái.

	"Oa a! Người nào a? ! Lucifer đại nạn trước mắt, lại vẫn còn ở nơi này cẩu thả?"

	Lotta ói cái rãnh một câu, liền muốn chạy trốn.

	13 giai hắn bây giờ nhưng không chọc nổi.

	Lấy bản thân thực lực mà nói, hắn bây giờ chỉ có thể ngạnh kháng 10 giai. Đặt ở chủ vị diện chính là cao cấp cường giả. Giống như là Aseya, Brand những thứ này thánh ma đạo. Nhưng đặt ở Ma giới, 10 giai chỉ có thể coi như bước vào hàng ngũ cao thủ. Đạt tới 10 giai 100 cấp, Lotta nhìn thấy cũng không ít. Hiện bay trên trời, vây công Leopold không có một cái 13 giai dưới.

	Lotta nhìn sang, cũng cảm giác là thần tiên đánh nhau.

	Hắn phải lưu thời điểm, một bóng người từ hào trạch vọt ra.

	Quơ múa trường kiếm, hoàng hôn kiếm quang phun ra ba xích có thừa.

	Một kích đâm thẳng, nhanh như sao rơi.

	Lotta phản ứng cũng không chậm, một cái hư không nấm, ngã quỵ đối phương công kích trên quỹ đạo, không có chạy trốn. Sử dụng lĩnh vực, cứng rắn khiêng đối phương một kiếm. Sợ rằng kiếm quang trong nháy mắt xé rách bộ phận lĩnh vực, từ trong hắc vụ phá trừ một đường thật dài chân không. Lotta chỉ cảm thấy đau nhói, lĩnh vực bị lực lượng mạnh mẻ xé rách, hắn vô địch trạng thái cũng tự nhiên phá, nhận được tổn thương.

	Mặc dù bị thương, nhưng là đối phương cũng trúng bẫy rập của hắn.

	Khổ nhục kế hạ, người tới chân dậm ở nấm trên.

	Hư không lực lượng xúc phát.

	Màu tím đen hình cầu trong nháy mắt bao gồm đối phương, đem phong ấn ở bên trong. Để cho Lotta tùng miệng, vốn định nhanh chóng mà chạy. Nhưng nhìn rõ ràng phong ấn là ai sau, Lotta dừng bước.

	Người quen a!

	Thân vương ngũ cảnh.

	Hàng này tại sao lại ở chỗ này a?

	Phát hiện là người quen, Lotta tự nhiên không đi.

	Ngũ cảnh bị phong ấn ở hư không cầu bên trong sau, liền đối với hình cầu phát động tới điên cuồng công kích, đục ngầu kiếm quang đâm vào hình cầu thượng, kéo ra từng đạo nhô ra. Nhưng là hư không nấm siêu giai phong ấn năng lực dị thường cường hãn. Cho dù hắn cao thủ như thế, ngắn thời cũng đừng nghĩ đột phá.

	Lotta nhìn con khỉ con mắt nhìn một lát, liền đem chú ý lực đặt ở kia hào trạch thượng.

	Hắn trực tiếp nhẹ nhàng đi qua, hắc vụ duỗi đứng lên, dường như lộ ra cổ đi vào trong nhìn một chút.

	Lập tức phát hiện chín đan hoàng phi, còn có Mevis muội muội, Tracy. Hai mẹ con người chính ôm ở chung một chỗ, một mặt lo lắng nhìn chăm chú vào cửa. Ở phát hiện dâng lên hắc vụ. Chín đan hoàng phi liền thét chói tai, ôm lấy Tracy tựa như trong nhà chạy.

	Nhưng là Tracy lại ánh mắt sáng lên.

	Kiếm cỡi ra, chạy về phía đấy Lotta.

	"Cầu cầu ~ cầu cầu ~ cầu cầu trở nên lớn ~ "

	". . ."

	Lotta một gương mặt đau, tự mình biến thành như vậy, cái này tiểu la lỵ cũng có thể nhận ra mình? Tên tiểu tử này làm sao làm được? Hắn ghét bỏ đưa ra cái bóng xúc tu, phương thức kỳ quái cuốn lại Tracy. Đưa vào váy cùng bộ ngực cái gì, là vì ôm chặt, vạn nhất tiểu la lỵ té xuống ngã xuống không tốt lắm. Mới không có làm chuyện kỳ quái gì! Thật!

	Khái khái. . .

	Kéo Tracy.

	Thắt gò má của nàng, hướng hai bên kéo.

	"Ô ô. . . Cầu cầu không cho phép kéo. . ."

	Trên đất chín đan hoàng phi cũng bị sợ quá khóc, nhưng là chạy trốn, ngược lại vọt vào tinh không trong thế giới quyền đấm cước đá. Nhưng là không có thật thể Lotta, nàng căn bản không đụng tới.

	"Để xuống hài tử của ta! Để xuống! Quái vật!"

	"emmmm. . . Ta cũng sẽ có bị làm thành quái vật một ngày."

	Lotta buông xuống Tracy.

	Ngay vào lúc này, sau lưng truyền đến thủy tinh bể tan tành âm thanh. Sau đó hắn cũng cảm giác một cổ kình gió thổi qua. Quay đầu nhìn lại, sợ hết hồn. Ngũ cảnh cũng biến thành siêu Saiyan đấy, ánh mắt phát ra hồng quang, cả người bắp thịt nổ khởi. Cả người trọc khí nổ tung tính bắn ra, dường như thiêu đốt mặt trời. Hiển nhiên vì đánh vỡ hư không nấm phong ấn, nổ tung các loại.

	Mắt thấy hắn muốn bắt kiếm chém người.

	Lotta ngao ô một cổ họng liền kêu lên.

	"! Đừng kích động! Người mình!"

	Nhưng là ngũ cảnh giống như không nghe thấy, cầm kiếm mà đến.

	Lotta cũng không dám ba bảy 21, giơ lên chín đan hoàng phi cùng Tracy.

	"Ngươi đừng tới đây! Có tin ta hay không dùng xúc tu rút các nàng!"

	Thấy được chín đan hoàng phi cùng Tracy, ngũ cảnh lúc này mới bình tĩnh lại, cứng rắn dừng lại bước chân, đứng tại chỗ thở hổn hển. Một lúc lâu mới bình tĩnh lại.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Hải, là ta."

	Thấy hắn tĩnh táo, Lotta mới kết thúc tinh không thế giới, biến thành nguyên hình rơi ở trên mặt đất. Chẳng qua là bây giờ còn hình cầu, lăn mấy cái, trước mặt ngồi xuống.

	Ngũ cảnh còn là một mặt cảnh giác.

	"Ngươi là. . . Người nào?"

	"Ta Lotta a. Ta ngươi cũng không nhận ra?"

	"Ngươi nói bậy, Lotta mới không có mập như vậy!"