Nữ nhân thật là một loại đáng sợ sinh vật.

	Lotta nội tâm cảm thán, phụng bồi tiểu đội các cô em trở lại học viện đoạn đường này thượng, nhưng là cảm nhận được cái gì gọi là sợ hãi.

	Hắn cảm giác mình hai chân đều phải cắt đứt.

	Mỗi đến một chỗ bất kể chơi, thề không bỏ qua giá thế, quả thực khiến người gánh không được. Càng trứng đau chuyện, những người này thức tỉnh hứng thú yêu thích, bọn họ giống như thích đem Lotta nữ trang ăn mặc một phen, mạnh mẽ liên hệ nhai.

	Lotta cảm giác mình thân là hùng tính tôn nghiêm, cũng mau phải ném không có.

	"Cút con bê!"

	"no, dù sao bây giờ cũng là ta lựa chọn, ngươi vừa không có quyền lựa chọn."

	Hệ thống chạy đến tát bát cắn lỗ tai hắn, hắn cũng lười phản kháng, nằm ở trên giường cùng người chết tựa như.

	Ngày mai sẽ có thể trở về đến thánh học viện.

	Sau khi trở về, nhanh lên cách những nữ hài tử này môn xa một chút.

	Cách vách hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, tiểu đội thành viên môn ở tán gẫu chơi trò chơi, Lotta nhưng hết hơi, cỡi hết quần áo, thật sớm chui chăn liền ngủ.

	Song khi sáng ngày thứ hai lúc thức dậy, hắn liền phát hiện, mình bị Khả Mật Nhi cùng Elle ân ở trên giường.

	"Hôm nay phải trở về học viện, nhất định phải thật tốt ăn mặc."

	"no! shit!" . . .

	Tiếng kêu thảm thiết vang vọng.

	Thánh học viện Truyện Tống Trận mở ra, tiểu đội trở về.

	Debniel một mặt tự hào, ngẩng đầu ưỡn ngực, lôi kéo Lotta bước lên đá xanh đại lộ.

	Lotta cúi đầu, trong miệng toái toái niệm đọc.

	"Các ngươi không biết ta, các ngươi không biết ta, các ngươi không biết ta. . ."

	Kết quả còn chưa đi ra 100m, tiểu đội liền bị bao vây. Dĩ nhiên là Debniel trẻ tuổi nhất hiền giả, chợt trở về. Debniel nhưng là danh nhân kia ~

	Tầm mắt của mọi người, rất nhanh liền từ Debniel trên người, chuyển tới Lotta trên người.

	"Tốt cô gái xinh đẹp, đây là người nào?"

	"Debniel mang về, hết thảy thế nào không có chú ý tới."

	"Đuôi dài ba thế nào quen thuộc như vậy?"

	"Đây là. . . Roy? ! ! !"

	Bắt đầu còn không có nhận ra Lotta, một người nhận sau khi đi ra, hô to một tiếng. Hiện trường nổ tung. Debniel e sợ cho người khác nhận không ra, còn hào phóng thừa nhận.

	" Đúng, bạn trai ta Roy, như thế nào? Xinh đẹp đi?"

	Lotta: "mmp!"

	Ngày thứ hai báo cáo tin tức trang đầu đã có, 'Bỏ trốn nhiều ngày hiền giả trở về! Cùng bạn trai đường Roy đầu ân ái. Roy lần nữa nữ trang, ta rốt cuộc là nam hay nữ? Để đã trải qua cái gì?' Lotta nhìn đến tựa đề thời điểm liền đem tờ báo cho xé.

	Một ngày thời gian.

	Hắn trên căn bản là bị Debniel làm bảo bối giống như, ra đường khoe khoang. Loại cảm giác đó tựa như độc thân chó, độc thân thời gian dài, chợt có một nửa kia sau, không nhịn được hướng những người khác khoe khoang cảm giác. Lần đầu tiên để cho Lotta cảm thấy Debniel lòng hư vinh, này đổ không cần gấp gáp, lòng hư vinh người nào không có? Chẳng qua là lớn nhỏ không giống nhau mà thôi.

	Mấu chốt. . . Nơi đó có để cho mình bạn trai nữ trang đi khoe khoang? !

	Cuối cùng ở thành tấn dư luận dưới áp lực.

	Lotta bộc phát.

	"tmd, hổ không phát uy, làm như ta là mèo bệnh a! Lão Tử không phải là người thời điểm liền nữ trang quá!"

	Sau đó. . .

	"~ "

	Cái gì gọi là con trai tao đứng lên căn bản không có cô gái chuyện.

	Lotta hiện trường run rẩy m mềm âm thuyên thích đấy hạ, đúc lại đấy mọi người một cái ba quan. Tất cả mọi người trong gió xốc xếch, trái tim phải bị manh hóa, nam phải cong, nữ phải si thời điểm. Hắn bắt ở cơ hội chạy trốn.

	Thở hổn hển trở về túc xá.

	Còn không có thở liền bị Segira cho quấy rầy đấy. Cả ngày hôm nay thời gian, Segira đi theo Debniel phía sau. Hồn bất thủ xá, cảm giác được mình toàn diện bị bại. Nhưng là trở lại túc xá sau, hắn lại đầy máu sống lại.

	"Thủy lâu đài trước phải tháng, Lotta cùng ta một cái túc xá, ta có là cơ hội!"

	Lotta nhanh chạy đường.

	Cô khổ linh đinh trạm ở trên đường, Nedona cũng bị Debniel bắt đi, làm làm uy hiếp hắn đi vào khuôn khổ 'Con tin' đấy.

	"Nana, không phải là ta không đi cứu ngươi, liền là địch nhân quá mức hung tàn đấy a."

	Lotta cảm giác mình không nhà để về bồi hồi đến trời tối,

	Hắn dứt khoát quyết định, đi quân xung kích nơi nào.

	Lâu như vậy, cũng không biết các nàng tiến hóa cải tạo như thế nào.

	Thông qua học viện Truyện Tống Trận đi tới Aiur vị diện, thông qua phụ cận quỹ đạo đoàn tàu đi thông đấy trong lòng đất tâm khu. Khi hắn lúc đến nơi này, phát hiện đã có quân xung kích đang hoạt động đấy. Chỉ là một người cảm giác không giống nhau, xuyên thấu qua thủy tinh, hắn nhìn đến một chút quân xung kích chạy tới chạy lui, giống như ở. . . Chơi đùa?

	Mới vừa xuống xe, đã đi chưa hai bước.

	Phần phật một cái, vây lại ba bốn quân xung kích.

	Các nàng vô cùng nhiệt tình, trực tiếp ôm lấy Lotta. Có ôm cổ hắn, có đường, hông của hắn, có lôi cái đuôi của nó, đem hắn ân phải nghiêm nghiêm thật thật đường cũng không cách nào đi. Treo đấy một thân đáng yêu tiểu la lỵ.

	"Oa a! Các ngươi làm cái gì vậy nha?"

	Mấy cái này quân xung kích trả lời, thiếu chút nữa để cho hắn nhanh đầu lưỡi.

	"Lão công, hoan nghênh trở lại."

	"Thân ái, là phải ăn cơm trước đâu, hay là trước ăn. . . Người ta. . ."

	"Ô ô, rất nhớ ngươi. . . Ngươi rốt cục trở lại, nhớ ngươi muốn chết." . . .

	Lotta cảm giác, đầu của mình có chút không đủ dùng.

	Những người này. . . Môn là uống lộn thuốc, còn là giả bộ là đổi sai lầm rồi? Trình tự xảy ra vấn đề? Chẳng lẽ nói là bị Virus lây bệnh?

	Cảm giác phải hỏng bét.

	Hắn một mặt mộng bức, không biết như thế nào đi làm thời điểm. Lại một cái xem ra tương đối cao cấp một chút quân xung kích đi tới, mở miệng mệnh lệnh mấy cái tiểu quân xung kích.

	"Mấy người các ngươi đừng làm rộn, buông ra vương, mẫu thượng còn đang chờ hắn."

	" Dạ. . ."

	Lotta lúc này mới bị buông ra.

	Rốt cục gặp được một cái bình thường quân xung kích, Lotta vội vàng hỏi:

	"Nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	Kết quả, cái này xem ra bình thường một chút quân xung kích, lập tức không bình thường. Dùng hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú vào hắn, trong đôi mắt xinh đẹp, là màu đỏ tiểu Tâm Tâm, vẫn còn ở nhảy a nhảy. Cố gắng khắc chế nhào lên xung động dáng vẻ.

	"Thân ái, zero ở trong phòng chờ ngươi, nàng sẽ giải thích với ngươi."

	Lotta dọa cho sợ đến lui về sau hai bước, cẩn thận đi theo cái này quân xung kích.

	Quẹo trái quẹo phải, về phía vị trí trung tâm đi tới.

	Trên đường thời điểm gặp được rất nhiều quân xung kích. Những thứ này quân xung kích người cử chỉ hành động động tác, cảm giác giống như là một cái người bình thường đấy. Lotta gặp được hắn môn thời điểm lại đang chơi đùa, một nhóm người tụ chung một chỗ nói chuyện, hoặc chạy tới chạy lui, ôm ở chung một chỗ lăn lộn, còn có góc nhỏ trong ôm ở chung một chỗ không biết làm gì đó.

	Hắn cẩn thận quan sát.

	Loại biểu hiện này, không giống như là cơ giới mô phỏng ra.

	Mà là một cách tự nhiên.

	Liền dường như một cái chân chính vật còn sống.

	Không chỉ có như thế, còn có nhất quái dị một chút chính là, khi hắn lúc đi qua, những thứ này quân xung kích môn tất cả đều vây quanh, hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú vào hắn. Có khống chế không được tới đây ôm hắn, hôn hắn.

	Tràng diện hơi có chút tráng quan.

	Có thể. . . Đây chính là cái gọi là nam nhân thiên đường đi, bị nhiều như vậy muội tử vây quanh, yêu. Nhưng là, Lotta bây giờ chỉ có bị kinh sợ, dù sao bị nhét vào một đám chém giết cơ khí giữa. Các nàng nhưng thật giống như chợt có cảm tình, hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú vào ngươi loại cảm giác này tương đối quỷ dị.