Trực tiếp đem một cái khôi lỗi người máy từ phần đáy hướng lên, chui phải nát bấy.

	Thủ cảm rất giòn, mùi thịt gà, rất giòn.

	Những người máy này khôi lỗi phòng ngự quá yếu, Lotta thọt thời điểm, cũng không cảm giác được trở lực cùng phản kháng.

	Cảm giác tặc khó chịu.

	Nhìn đến đồng bạn từ phần đáy bị cắm chết thảm, chung quanh khôi lỗi các người máy dừng lại một chút, đùng một cái ngồi dưới đất.

	Lotta rất là hoài nghi, người máy trong cũng có hộ hoa sứ giả phái sao?

	Không còn kịp nữa cho hắn do dự, bởi vì chung quanh người máy trên đầu nòng pháo, đã nhắm ngay hắn, phía trên sáng lên ánh sáng màu đỏ. Hắn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, lập tức sử dụng ám ảnh đi lại né tránh.

	Nòng pháo trong toát ra màu đỏ ánh sáng, một cái màu đỏ laser phun ra.

	Mười mấy đạo laser bắt chéo quét qua Lotta mới vừa rồi vị trí hiện thời, bắn không sau quét trên trần nhà, trực tiếp khí hóa đấy một mảng lớn kim loại.

	Xem một chút trên trần nhà sâu không thấy đáy mấy cái lổ thủng.

	Lotta là tóc gáy đảo thụ.

	"Nói đùa sao, thế nào đột nhiên thành đấy Star Wars đấy? Nơi này không phải là thế giới ma pháp sao? Hắn mèo vì ma pháp gì khôi lỗi biết dùng pháo laser loại vật này?"

	Elle hô hào nói:

	"Lotta, ngươi phải cẩn thận a! Những thứ kia luyện kim khôi lỗi sử dụng là, độ cao áp súc quang, lửa hợp lại nguyên tố công kích, uy lực mạnh phi thường!"

	"Ta biết! Mèo ô!"

	Lotta lúc nói chuyện phân một cái tâm, bị đối phương laser quét một cái, mặc dù khởi động ám ảnh hình thái, nhưng sinh mệnh rắc rắc rớt 3o điểm, hãy để cho hắn sợ hết hồn hết vía, nếu như bị tập lửa đánh một vòng, còn không trực tiếp cách thí.

	"Hai trại trưởng, thượng Italia pháo!"

	"Dạ! Đoàn trưởng!"

	Italia pháo lần nữa khai hỏa, trực tiếp đánh vào người máy tập trung địa phương, trong nháy mắt nổ, tứ tán mảnh kim loại trực tiếp xé nát bảy tám cái khôi lỗi người máy.

	Những tiểu đội khác thành viên cũng rối rít xuất thủ.

	Elle vẫy tay giữa, cái này màu bạc ma pháp trận ở trước người của nàng sau lưng nổi lên, sau đó ngân long ma pháp thực lực hoàn toàn triển hiện ra ngoài, như vậy nguyên tố ma pháp chen chúc ra, không lấy tiền tựa như sái nước. Đây là Lotta lần đầu tiên thấy Elle xuất thủ, vừa ra tay chính là phô thiên cái địa thế công.

	Mặt tràn đầy đều là hỏa cầu, băng nhũ, phong nhận, đá rơi, một chút cái khác bừa bộn ma pháp.

	Nếu như nói khắc điện từ pháo pháo là Italia pháo.

	Như vậy Elle công kích chính là máy bay ném bom, hơn nữa còn là thảm thức nguyên tố oanh tạc, liền từ đại sảnh này một con quét một đầu khác. Đến mức, tất cả cơ giới khôi lỗi toàn bị đánh nát bấy.

	Elle bài máy bay ném bom uy hiếp dưới.

	Những thứ kia mới vừa bò ra cơ giới khôi lỗi, liền mảnh vụn đều không còn dư lại.

	"Người xâm lăng thực lực quá mạnh, từ mới phân tích trình độ uy hiếp, a cấp, khởi động thiết vệ."

	Cái loại đó mơ mơ hồ hồ, không phân được nam nữ tiếng máy vọng về. Nhưng là lần này, Lotta lại nghe hiểu những lời đó là đang nói cái gì. Về phần nguyên nhân, khẳng định cũng là bởi vì hệ thống phá giải đối phương ngôn ngữ, cho hắn lắp đặt đấy phá giải phiên dịch phần mềm.

	Hắn bây giờ đang suy nghĩ, đối phương trong miệng thiết vệ là đồ chơi gì nhi?

	Đại sảnh cuối trên mặt đất một trận ngọa nguậy, bên trong trực tiếp mở ra một cái sân thượng, chậm rãi dâng lên, mà trên bình đài còn lại là một người cao có 5m đại khối đầu, dài bốn điều cơ giới chân, nửa người trên cũng là có nhân loại dáng vẻ, trên cánh tay cùng trên lưng cõng thoạt nhìn đều là giống như vũ khí ngoạn ý nhi, cả người trứ một loại màu đen dầu, ngực còn viết cái này TV-41.

	Cái này đại khối đầu thăng lúc thức dậy, tiểu đội thành viên cũng cảnh giác.

	Lucia oa một tiếng gọi.

	"Thế nào?"

	Chung quanh tiểu đội thành viên giật nảy mình, vội vàng hỏi thăm. Lucia còn lại là vẻ mặt đau khổ nói rằng:

	"Loại này luyện kim khôi lỗi, là cổ di tích trong nhất chán ghét một loại bảo vệ, da dầy thịt cứng, đặc biệt nại đánh, ma kháng cùng vật kháng đặc biệt cao, trên người có trang bị nặng súng ống. Muốn đánh xấu nó, rất khó khăn."

	"Sợ gì, xem ta ~ "

	Elle gương mặt xem thường, vén tay áo lên, tiếp tục buông thả ma pháp.

	Lần này, sau lưng nàng ma pháp trận so sánh mới vừa rồi lớn gấp ba, cả người trán thả ra ma lực, để cho thân thể của nàng cũng tản ra một loại hơi yếu bạch quang,

	Nhìn qua chân thần hạ phàm một loại. Kịch liệt ma lực ba động ở trên người nàng lưu động, ma pháp cũng mau thành hình.

	Từ dưới đất dâng lên tới thiết vệ.

	Đầu cơ giới não, lập tức bắt được Ali trên người mãnh liệt ma lực ba động. Cơ giới cánh tay giơ lên, đen dầu dầu nòng pháo nhắm ngay Elle, trạm ánh sáng màu xanh ở pháo khẩu sáng lên. Độ cực nhanh một màu xanh da trời đạn pháo đánh ra ngoài.

	Tiểu đội thành viên tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

	Lucia chống đỡ đã dậy băng lá chắn, Lotta còn lại là một cái chảo ném ra ngoài, đem cái đó màu xanh lam đạn pháo đánh bay.

	Chẳng qua là, chảo ở tiếp xúc cái đó màu xanh da trời đạn đại bác trong nháy mắt, liền bị phân giải hết đấy.

	Đúng vậy, phân giải, trực tiếp biến mất.

	Lotta giật mình trợn to hai mắt, mặc dù cái bóng xúc tu thoát khỏi tự mình sẽ rất yếu, nhưng là cũng không đến nổi như vậy đi?

	Trong nháy mắt, màu xanh da trời đạn pháo liền đánh vào Lucia băng lá chắn thượng.

	Không có trong tưởng tượng đại nổ tung, thanh âm kia rất nhỏ xì một tiếng, kèm theo thử nữa thử nữa dòng điện tạp âm, cái này đạn pháo trực tiếp nổ tung tới, một đạo quang mạc quét qua đại sảnh.

	Sau đó. . . Liền không có sau đó đấy.

	Này hoàn toàn người súc vô hại a.

	Giống như là phần tử khủng bố ném qua một cái túi, bên trong có c4 bom, mở ra vừa nhìn, bên trong lại chỉ có một té pháo một dạng.

	"Đây là cái gì đồ chơi?"

	Lotta vẫn còn ở buồn bực thời điểm.

	Elle nơi đó ai nha một tiếng.

	Lotta lúc này mới hiện, Elle bên cạnh ma pháp trận toàn đều tan nát, không chỉ có như thế, Lucia băng lá chắn cũng bể. Cái loại đó hoàn toàn nát bấy, hóa thành bụi bậm, biến mất ở trong không khí cái loại đó.

	Tiểu đội thành viên môn cũng ngây người.

	Lucia một tiếng kêu sợ hãi nói:

	"Là ma lực tan rã đạn! Trời ạ! Nơi này thiết vệ lại trang bị loại vật này. Này cổ di tích trong, nhất định có trọng yếu đồ!"

	Lucia kinh ngạc đồng thời, cũng hưng phấn lên.

	"Nói rõ ràng, cái đó ma lực tan rã trứng là đồ chơi gì nhi?"

	"Trực tiếp từ trên căn bản, tan rã ma lực cùng tinh thần lực liên tiếp một loại đáng sợ phương thức công kích. Nghe nói chỉ có một ít trọng yếu cổ di tích trong, mới phải xuất hiện loại đáng sợ này vũ khí. Không nghĩ tới nơi này lại có."

	Hệ thống hai lần giải thích:

	【 ngươi có thể đem nó coi là, ma pháp bản epm chấn đãng đạn, tan rã sở hữu ma lực sản vật. 】

	"Mèo ô! Thần chi tay trái bom! Này hắn mèo mới phải đen khoa học kỹ thuật nha!"

	Thiết vệ lần nữa giơ lên cánh tay.

	Lần này, là một người khác cánh tay, phía trên sáng lên ánh sáng màu đỏ.

	"Mau tránh ra!"

	Nguy hiểm bản năng, Lotta vội vàng nhắc nhở mọi người, sau đó nhanh chóng né tránh. Tiểu đội thành viên cũng các hiển thần thông né tránh, màu đỏ đạn pháo cởi thang ra, trực tiếp nổ ở tiểu đội mới vừa rồi vị trí hiện thời, nổ thật to trong, một cái cỡ nhỏ đám mây nấm bay lên trời.

	Nói chuyện lộn một vòng, rơi ổn chân sau liền xông tới, ám ảnh đi lại đi, tới nơi này cái đại khối đầu phía dưới, giơ lên dù hoa nhỏ liền cắm.

	"Gấu lực lượng!"