Ở Debniel không có phản ứng kịp trước, chợt nhắc tới, căng thẳng quần lót, đeo vào nàng bằng gỗ tiểu ghế xoay trên tay vịn. Ở Debniel trong tiếng the thé, nhanh chóng chuyển động mấy cái ghế xoay, xoay người chạy.

	Trong nháy mắt chảy ra cửa hàng.

	Trên đầu Brodoz cũng bị quăng xuống, quăng xuống đất.

	Đang xem trứ tờ báo, đắc ý kiệt tác của mình Debniel, chỉ cảm thấy một đôi lành lạnh tay nhỏ bé tinh chuẩn chui vào quần nàng trung, bắt được đồ lót của nàng dọc theo. Ở nàng phản ứng kịp trước, chợt nhắc tới. Nàng mặc chính là Lotta đưa chất lượng vô cùng hàng cao cấp, loại này lôi kéo không là hư. Nhưng là tuyệt cao co dãn, để cho nội y trong nháy mắt kéo thành một cái tuyến, căng thẳng siết vào nàng mẫn cảm nhất địa phương.

	Ghê tởm hơn chính là, người tập kích còn đem nội y đeo vào trên tay vịn, chuyển động chỗ ngồi.

	Căng thẳng nội y trong nháy mắt trước sau trái phải ma sát.

	Kia kích thích.

	Thống khổ mà vừa nhanh vui sướng, còn có, thành tấn xấu hổ cảm.

	"Nha a a a a!"

	Nàng nhanh chóng nhảy dựng lên, thu hồi mình nội y. Hết thảy đều ở trong điện quang hỏa thạch, kịp thời ngồi ở đối diện nàng Alice, cũng chưa có hoàn toàn phản ứng kịp xảy ra chuyện gì. Chẳng qua là nhìn Debniel thét chói tai một tiếng nhảy dựng lên, giống như ở đem nội y hướng váy trong bỏ vào?

	Chung quanh các thực khách cũng rối rít nghiêng đầu.

	Một mặt kỳ quái nhìn Debniel, tò mò nàng tại sao một mặt đỏ bừng.

	Debniel còn lại là móc ra ma pháp trượng, trên người ma lực lưu động, xoay người, liền đến đung đưa trái phải cửa tiệm, rõ ràng có người xông ra. Nàng lập tức đuổi theo, nhưng là đẩy cửa ra, trên đường là lui tới người đi đường. Còn có không nhận biết người đi đường muốn vào điếm.

	"Có chuyện gì không?"

	Không nhìn người đi đường, Debniel nhìn chung quanh, hoàn toàn không bắt được hung thủ.

	"Đáng ghét! ! !"

	Nàng chợt ý thức được cái gì, vừa nhanh tốc đẩy cửa vọt trở về, trở lại chỗ ngồi biểu, một thanh liền vớt khởi trên đất mộng ép Brodoz.

	"Brodoz!"

	"Oa a a! Debniel tiểu thư, đừng kích động đừng kích động."

	Lotta làm bộ như người đi đường từ tân tiến tới, liền thấy Debniel nắm Brodoz một màn, trong lòng lạc đăng một cái. Chạy thời điểm quên hàng này đấy!

	"Nói! Mới vừa rồi là người nào! ?"

	"Ta. . . Ta không biết nha."

	Brodoz vội vàng quơ múa móng vuốt.

	Debniel thấy hắn sống chết không nói dáng vẻ, mặt đen lại, khóe miệng mang theo một ít thân thiết lại đủ để cho tiểu nhị chỉ khấp điềm mỹ nụ cười.

	"Brodoz nha, Lotta chính giao dạy cho ta một loại đáng sợ thủy hệ ma pháp, nguyên lý có thể đơn giản, ở người không có phòng bị thời điểm nha, trực tiếp khống chế bọn họ trong huyết dịch lượng nước.

	Soạt một cái! Rút ra.

	Từ ánh mắt, lỗ mũi, trong lỗ tai, hoặc là ở da lỗ chân lông trong trào ra, chết nhưng thảm có thể thảm ~~

	Ai ~~

	Kỹ năng này quá đáng sợ, cũng không có thí nghiệm đối tượng.

	Tới, nói cho tỷ tỷ, mới vừa rồi tác quái, có phải hay không Roy? Có thể cùng ngươi sống chung một chỗ, tới đây trong tiểu điếm, sợ rằng chừng có thể chính là hắn. Có phải hay không? Nói cho tỷ tỷ ~ "

	". . ."

	Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Brodoz cái trán tuột xuống.

	"Ừ, hô. . . Thủy nguyên tố Tinh Linh môn, nghiêng nghe ta triệu hoán. . ."

	"Tỷ ta sai lầm rồi! Ta sai lầm rồi! Là Roy! Chính là Roy!"

	Một bên Lotta bưng kín gương mặt.

	Xong rồi. . .

	Bị heo đội hữu bán đi.

	"Đáng ghét, quả nhiên là tên khốn kiếp kia tiểu sắc lang! Ta sẽ không tha hắn!"

	Debniel trực tiếp đem Brodoz quăng xuống đất, trong tay nắm ma pháp trượng, cả người ma lực cũng không bị khống chế xao động. Chung quanh thực khách cũng bị dọa đến lui về phía sau ba bước.

	"Debniel, mới vừa mới xảy ra chuyện gì? Ngươi thế nào đột nhiên tức giận như vậy?"

	"Hô. . ."

	Debniel làm một sâu hô hấp, đối với người chung quanh sau khi nói xin lỗi, từ mới ngồi xuống. Thu hồi pháp trượng, cầm lên ăn bánh ngọt muỗng nhỏ tử, chẳng qua là cái muỗng sơ ý một chút liền bị bóp gãy đấy. Nàng cũng đỏ mặt, len lén nói cho Alice, mới vừa đến để xảy ra chuyện gì.

	"A? Làm như vậy, thật là quá đáng đi? Quá vô lễ."

	"Chính là, lần sau để cho ta thấy được hắn. . . Hô. . ."

	"So với cái này, ừ. . . Debniel, ngươi lần này nghiên thảo hội phải phát biểu đồ chuẩn bị xong chưa?"

	"Ừ, Lotta cũng giúp ta làm xong."

	"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại có vẻ tức giận."

	"Ta đã nói với ngươi nha, tối hôm qua Lotta quá đáng hơn. . ."

	Ngồi ở một bên Lotta, chật vật nuốt nước miếng một cái, bóng dáng của hắn len lén bò dậy, kéo về trên đất giả chết Brodoz, vớt khởi liền nhanh chóng rời đi. Đến bên ngoài chỗ an toàn.

	"A a! Ngươi cái này heo đội hữu!"

	"Mới vừa rồi thiếu chút nữa chết chính là ta có được hay không! Ngươi rốt cuộc muốn phát minh cái gì đáng sợ ma pháp? !"

	Brodoz một bộ sợ dáng vẻ, che trái tim nhỏ.

	"Đây chẳng qua là suy nghĩ mà thôi, thật coi co giật máu tươi của địch nhân dễ dàng?"

	Buổi tối, Lotta mang theo Brodoz đi ăn một bữa mật ong bữa tiệc lớn.

	Sau tìm một góc tiếp xúc biến thành, kề vai sát cánh quay trở về cổ bảo.

	"Brodoz, nghiên thảo hội thượng các ngươi thú minh lên tiếng chuẩn bị như thế nào?"

	"Thủ hạ giúp ta làm đâu, ta liền đi lên nói. Lotta, đến lúc đó cùng ta cùng tiến lên được không?"

	"no, ta mới không đi lên đâu. Muốn gãi gãi cái mông cũng phải băn khoăn hình tượng."

	"Hảo huynh đệ, ta khiếp tràng a!"

	"Thôi đi ngươi."

	Lảo đảo lắc lư trở về tự mình túc xá, mới vừa vào túc xá liền bị Elle đuổi kịp.

	"Lotta, ngươi để cho ta chuẩn bị những thứ kia hình học cũng thỏa đáng, bản thảo cũng bị bối xuống đấy. Sẽ chờ nghiên thảo hội bắt đầu!"

	"Ân ân, không sai, tới tới, cho ngươi cái đặc thù phần thưởng."

	"Ừ ? Tưởng thưởng gì a?"

	Elle một mặt mong đợi, ánh mắt cũng biến thành kim tệ dáng vẻ.

	"Không phải là tiền vàng."

	Elle trong nháy mắt đánh mất hứng thú.

	"Đi, đi phòng của ngươi trong."

	"Tưởng thưởng gì a? Thần thần bí bí, cũng không phải là tiền vàng."

	Elle đi theo Lotta đi gian phòng của nàng.

	"Ngồi xuống ~ "

	"Ừ."

	"Một lát không nên phản kháng, buông lỏng tiếp nhận mà có thể."

	"Ừ."

	Lotta nhìn một chút tinh thần dung hợp, không xác thực nhận có được hay không xúc phát cái loại đó đặc thù kiểu mẫu. Buông thả tinh thần lực của mình, từ từ hướng Elle sờ lên.

	"Ồ ~ Lotta ngươi muốn làm gì?"

	Elle cảm giác được tinh thần lực xâm lấn, do dự một chút, vẫn không có phản kháng, mặc cho Lotta tinh thần lực vuốt ve tinh thần lực của mình. Dần dần, một loại cảm giác kỳ dị, từ linh hồn chỗ sâu hiện ra tới. Elle không khống chế được, bắt đầu cùng Lotta tinh thần lực triền miên phỉ trắc đứng lên.

	Ở linh hồn nàng cảm giác trung, Lotta phảng phất là một cái cường tráng cự long, hai lượn quanh ở chung một chỗ lăn lộn.

	Có thể nói là, một con lê hoa áp hải đường ~

	Cũng không biết qua bao lâu, Lotta đột nhiên kinh tỉnh lại, chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần sảng khoái không có muốn hay không. Linh hồn giao dung cảm giác, hoàn toàn khác nhau.

	Nedona nhỏ yếu, khiến người cảm thông, dường như một đóa tinh sảo thủy tinh hoa, xinh đẹp lại yếu ớt.

	Elle hoàn toàn ngược lại. Long hồn cường đại dị thường, khiến người cảm giác bồng bột lực lượng cảm, còn có Long tộc cao cao tại thượng uy áp, đến từ cái thế giới này cao nhất sinh vật mạnh mẻ và cao ngạo. Cùng với. . . Uy nghiêm bị đè ở dưới người cái loại đó kỳ diệu chinh phục cảm. Khái khái.

	Ngày mai phải đi bình dạy một cái Emeralda.

	Thần kỳ như thế kỹ năng là lai lịch gì.

	Elle ôm hắn, vẫn còn ở cả người run rẩy, sàng phô cũng ướt hơn phân nửa. Long muội tử mặc dù nhỏ đi, trứ ngậm lượng nước một chút đều không tiểu.

	"Lotta. . . Ào ào hô ~ mới vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết linh hồn giao dung sao?"

	"Ồ? Ngươi biết cá danh từ này?"