Thánh thành quả thật tồn tại ba thế lực.

	Đi lại ở vật kiến trúc thượng tầng, Lotta quan sát phía dưới chiến trường, chém giết cái bóng môn, rõ ràng chia làm hai đạo, có thể nói là kính vị rõ ràng. Với lại, tham dự vào trong chiến đấu trung cái bóng, thực lực đều rất mạnh mẽ. Thậm chí có rồng cái bóng bay lượn trên không trung, phún đồ tinh màu đỏ rồng hơi thở, trong nháy mắt phá hủy một mảng lớn địch nhân.

	Rồng loại sinh vật này, ở trong tối ảnh vị diện cái bóng, cũng là bá vương cao cấp tồn tại.

	Loại này thế lực chiến trường, thánh trong thành có thật nhiều cái. Với lại, ở khu vực trung tâm trường học càng thêm diễn ra đại chiến. Một cái dường như Godzilla cự thú, một cái bay trên không trung phượng hoàng cái bóng cùng một cái cả người lưu động hồng quang cái bóng đánh khó phân nan giải. Ám ảnh ma lực tùy ý, các loại các dạng năng lượng xung kích lung tung khuấy hợp.

	Lotta căn bản không dám đến gần, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được ba người kia bóng người mạnh mẽ.

	Không có tùy tiện tiến vào chiến trường.

	Mà là tiếp cơ hội này, trên nguyên tắc xác nhận những thứ này ba đại thế lực phạm vi, hắn tính toán từ từ điều tra. Tạo thành thế lực, như vậy khẳng định có trí khôn tồn tại, hắn có thể nếm thử tính gia nhập nhất phương, tới đạt được tình báo. Ở thánh thành dọc theo chuyển du, một bên chém giết một chút yếu cái bóng, không ngừng hấp thu cường hóa.

	Có một chút để cho Lotta cảm thấy kỳ quái, là cái đó đạo bản cái bóng không biết đi đâu.

	Hắn ở đối phương thường qua lại địa phương tìm thật lâu, cũng không có phát hiện đối phương.

	Giảng đạo lý, 1 tháng một lần huyết nguyệt, đối với toàn bộ ám ảnh vị diện cũng vô cùng trọng yếu. Loại này đại ngày thật tốt, đối phương nên mang theo thủ hạ của mình đại sát tứ phương, điên cuồng thăng cấp thực lực của mình mới đúng a. Nhưng là nhàn rỗi, lại không tìm được ở nơi nào.

	Tìm kiếm không có kết quả sau, Lotta liền đem chú ý lực đặt ở tru diệt thượng.

	Lần này có Nedona hiệp trợ, hắn tiếp theo hàng năng lực cùng lực chiến đấu cũng lấy được đại phúc độ thăng cấp.

	Nedona có thể nãi có thể buff, mặc dù bây giờ chỉ có thể coi là cái trung cấp ma pháp sứ tiêu chuẩn, nhưng là tác dụng cũng đã thể hiện ra ngoài. Lotta huyết điều cũng không có rơi đến một nửa một cái, cũng bị Nedona nhanh chóng nãi trở lại. Tiểu tử mệt mỏi, Lotta liền đưa lên một chai Red Bull, lập tức khôi phục sức sống. Nàng 60 điểm ma lực, có thể cho Lotta cung cấp 10 phút buff, y liệu, lá chắn bảo vệ cùng khống chế. Hơn nữa chiến đấu kẻ hở nghỉ ngơi, một đêm tru diệt kết thúc.

	Huyết nguyệt màu sắc từ từ trở thành nhạt, một lần nữa biến trở về màu xanh thẳm, toàn bộ xao động thánh thành, cũng yên tĩnh lại.

	Lotta mang theo Nedona, nằm ở một giờ tháp thượng, nghỉ ngơi.

	Nhìn lên tinh không.

	Không có mới vừa rồi quỷ dị hồng quang, ám ảnh thế giới tinh không thanh tích vừa đẹp.

	Lotta đưa ra móng vuốt, đau lòng vuốt ve hạ Nedona đầu nhỏ.

	Tối nay nhưng là mệt chết đi tiểu tử đấy, uống có ít nhất 3 bình Red Bull. Hắn từ không gian trữ vật đấy lấy ra mười mấy chậu hoa, bày ở tự mình chung quanh. Nghe thấy được mùi hoa sau, Nedona tinh thần rõ ràng chấn phấn một chút. Nũng nịu hướng Lotta trong ngực chui. Sau đó yên lặng nhìn, nghe Lotta nói tinh tọa tri thức.

	Dĩ nhiên, Lotta là khoác lác. Cái thế giới này tinh đồ hắn nhưng không nhận biết.

	"Ngươi xem, cái đó chảo tinh tọa, cái đó là dù hoa nhỏ tinh tọa, cái đó là Xử Nữ tòa, cái đó là. . ."

	Nhìn giống như là cái gì liền nói gì, ba kéo ba kéo khoác lác.

	Thuận tiện trêu đùa Nedona.

	Chọc cho đối phương lạc lạc lạc cười không dứt.

	Nghỉ ngơi một lúc lâu, Nedona cũng ngủ thiếp đi, Lotta mới quyết định mang nàng trở về chủ vị diện.

	Làm trở về cổ bảo nhà trọ thời điểm, vừa mở cửa liền thấy cầm y liệu rương chờ đợi Elle. Lotta trước đem Nedona an trí tốt, lại đi Elle trong phòng. Từ Lotta trong miệng biết được sự tình trước sau sau, Elle liền liền mất hứng, nắm Lotta không muốn buông tay.

	"Oa a! Hai người các ngươi đi chơi cũng không mang ta! Ô ô ô, Lotta ngươi thiên vị, ngươi thiên vị."

	Này Long muội tử trực tiếp ôm Lotta từ trên giường lăn lộn đã dậy.

	"Hảo hảo hảo, ta sai lầm rồi, lần sau dẫn ngươi cùng đi chơi. Cho ~ "

	Lotta móc ra một thanh tiền vàng, Elle ánh mắt liền liền sáng. Rồng vật này, chính là thích sáng trông suốt đồ, tiền vàng là tốt nhất. Đây là khắc vào các nàng trong xương gene bản năng.

	Elle vui vẻ đếm tiền vàng.

	Trên người đối phương mặc điếu đái áo ngủ, nằm lỳ ở trên giường ngực một mảnh tuyết trắng rõ ràng có thể thấy được. Thời gian là bình minh, mặt trời chưa ra, bầu trời cũng không có trăng sáng, chính là thời điểm tối tăm nhất. Đối phương trắng như tuyết da, trong đêm đen như vậy chói mắt. Lotta nhìn nuốt nước miếng, chợt nhớ tới Elena, liền mở miệng hỏi:

	"Ta nói Elle, ngươi có thể nhỏ đi sao?"

	"Nhỏ đi?"

	Elle để trong tay xuống tiền vàng, khốn hoặc nhìn Lotta.

	"Ừ, chính là bộ dáng bây giờ, biến thành giống như ta lớn nhỏ cái gì."

	"Cái này sao. . . Ta thử một chút."

	Elle nhắm mắt lại, chung quanh thân thể sáng lên màu bạc trắng ma pháp trận, theo ma pháp trận sụp đổ, ánh sáng lưu chuyển, Elle thân thể cũng đang chậm rãi súc thủy. Cuối cùng, biến thành giống như Lotta lớn nhỏ mới ngừng lại.

	"Hô. . . Biến thân long chú thật là phức tạp, tốt trả ta thiên phú tốt, một lần liền thành công đấy."

	Nhỏ đi sau, Elle y phục trên người cũng đi theo rút nhỏ.

	Những thứ kia quần áo nhưng thật ra là nàng vảy thay đổi, vì vậy có thể tự do khống chế. Nàng xem nhìn tay chân của mình, tò mò quan sát bốn phía, cảm nhận được thu nhỏ sau thị giác đặc biệt biến hóa. Nhìn đến Lotta sau, oa một tiếng gọi.

	"Lotta thay đổi thật to nha!"

	Nhún nhún nhảy nhảy chạy tới, đưa ra mảnh khảnh tiểu cánh tay, ôm Lotta cổ. Nụ cười dùng sức ở trên người hắn cà một cái.

	"Ôm lên đi cảm giác hoàn toàn khác nhau, bất quá vẫn là mềm nhũn."

	"Đó là đương nhiên, ta nhưng là '' dịch thái '' sinh vật."

	Lotta thân thể cốt, cùng giống như là mèo.

	Mèo không không phải là một loại '' dịch thái '' sinh vật sao?

	Elle ôm tự mình lại nhảy lại nhót, cảm thụ toàn mới thị giác thời điểm. Lotta ánh mắt nhưng không ngừng ở Elle trên người giây a giây. Trên dưới quét nhìn, sau đó, đưa ra móng vuốt bao lại đối phương.

	A ~

	Loại cảm giác này.

	Hắn cũng không biết như thế nào hình dung, ôm một cái người khổng lồ muội tử, cùng ôm tự mình hình thể một dạng muội tử, nhưng là hoàn toàn bất đồng hai loại cảm giác. Kia eo thon nhỏ, kia cái mông, kia hai con thỏ nhỏ tử. Lotta đặt ở Elle ngang hông móng vuốt, không bị khống chế bắt đầu hạ trơn.

	Ma sát Lotta sơ lược Elle, chợt ngừng lại. Màu bạc con ngươi mê đứng lên, cười đùa mở miệng nói:

	"Sách, Lotta, ngươi đang làm gì?"

	"Không có gì a. . ."

	Lotta có chút chột dạ, vội vàng dừng lại móng vuốt tới.

	"Elle nhỏ đi sau, ôm thật là thoải mái, lại mềm lại miên."

	"Là sao?"

	Được khen khen, Elle mặt vui vẻ, bất quá đề tài lại bị nàng vòng vo trở lại.

	"Lotta, ngươi không muốn nói sang chuyện khác. Ngươi muốn làm cái gì?"

	Elle vừa nói, động hạ, cùng Lotta kéo ra một chút khoảng cách. Bởi vì là một cái vật cưng cứng, các phải hoảng.

	"Thật không có muốn làm cái gì a. . ."

	Lotta càng hư đấy, ánh mắt hóa đơn.

	"Thiết, còn không bằng thừa nhận. Có phải hay không muốn làm cái gì thẹn thùng thẹn thùng sự tình?"

	"Khái khái, đây là bản năng, bản năng. . ."

	Vậy mà, Elle chợt có đè ép thượng đi lên, đỏ thắm gương mặt, ánh mắt mê ly, thổ khí như lan nói rằng:

	"Muốn làm hãy nói đi, người ta cũng sẽ không cự tuyệt."