Bị Lotta thiên hàng tà ác đập phải xinh đẹp tiểu Tinh Linh, là cuộc sống ở phụ cận thuần Tinh Linh bộ lạc người.

	Có đáng sợ 0 số ở.

	Kia ánh mắt lạnh như băng.

	Tiểu Tinh Linh dọa cho sợ đến, hỏi gì nói gì.

	Cũng tỷ như bây giờ.

	Tiểu Tinh Linh co rúc ở rễ cây nơi, 0 số một cước giẫm ở trên cây khô, một cái chân đông, bại lộ để quần. Lạnh giá con ngươi mắt nhìn xuống tiểu Tinh Linh, khí tràng nổ tung, dáng vẻ mười phần nhưng ba.

	Tiểu Tinh Linh đã khóc.

	Lẩm bẩm chảy nước mắt, cũng không dám thở mạnh.

	Hỏi thăm cuối cùng, 0 số đưa ngón tay ra chỉ hướng Lotta, lại dùng ngón cái chỉ chỉ tự mình, lạnh lùng nói rằng: "Ta đồng nuôi phu."

	"Ô ô... Vậy... Vậy ta làm sao bây giờ?"

	"A, đó là ngươi chuyện của mình, dám đụng thoại."

	0 số siết chặt quả đấm, phát ra lạc băng âm thanh. Lotta nghe được một con hắc tuyến, 0 số tình huống càng ngày càng quỷ dị, đối với hắn có loại vô hình muốn chiếm làm của riêng. Ở trên đĩa bay thời điểm, như thường lệ cùng Elle ánh mắt va chạm ra hoa lửa tới, Lotta bắt đầu cho là ảo giác đâu.

	Bây giờ đến xem.

	Dường như... Không phải là.

	"0 số, ngươi lại hù dọa nàng?"

	"Không có, ta chẳng qua là cần thượng dầu bôi trơn đấy."

	Mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, nhưng là vẻ mặt đã bại lộ nàng ý tưởng chân thật. Lotta treo mồ hôi hột, an ủi bị hù dọa khóc tiểu Tinh Linh.

	Bây giờ.

	Hắn lấy một cái Tinh Linh thân phận, muốn đi bái phỏng thuần Tinh Linh môn, hơn nữa có chuyện tương bày. Con này xinh đẹp Tinh Linh, ngu hồ hồ liền tin, không có có bất kỳ nghi ngờ nào, liền mang theo bọn họ đi trong bộ lạc.

	"Các ngươi là thế nào tiến vào nơi này? Bên ngoài có rừng rậm đứng đầu bảo vệ, cho dù một chút cường đại người tu luyện, cũng rất khó phá giải mê trận tiến vào tới nơi này."

	"A, chúng ta là thông qua thiên hàng chính nghĩa đến."

	"Bay tới sao?"

	"Không sai."

	Tiểu Tinh Linh tên là Doris, trải qua lúc ban đầu sợ hãi. Lotta cùng nàng nói chuyện trung, dần dần ôn hoà xuống, khôi phục không buồn không lo (không có tim không có phổi) bản tính: Ngu hồ hồ tiểu Tinh Linh.

	Nói tiểu, chẳng qua là tương đối Tinh Linh số tuổi, đổi thành loài người đại khái 12, 3 tuổi, nhưng là thực tế còn sống đấy nói ít 60, 70 năm. Chỉ bất quá, bởi vì vì sinh tồn hoàn cảnh, trong lòng số tuổi vẫn là vô cùng nhỏ, người vô cùng đơn thuần.

	Đang cùng đối phương trong đối thoại, Lotta mới hiểu được.

	Tự mình lần này rầm rầm rộ rộ nhảy dù.

	Trong lúc vô tình trực tiếp rơi vào thuần Tinh Linh phạm vi thế lực bên trong.

	Bị bọn họ quyển định địa phương, có tự nhiên bảo vệ, nếu như bình thường đường xá tiến vào, sẽ bị tự nhiên nói gạt. Hoa cỏ cây cối, cũng sẽ trợ giúp bọn họ hướng dẫn khai người xâm lăng. Không có một cái đặc thù biện pháp, muốn đi vào nơi này chính là rất khó được.

	"0 số, vị trí chọn không sai. Thoại nói... Đĩa bay đâu?"

	"Cầm được thế giới quét xem nhiệm vụ, quét xem trang bị không có biện pháp sâu tầng thứ quét xem, nhưng đủ đem cái thế giới này cơ bản địa hình bày ra."

	0 số chiết phiến bịt miệng tị, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Doris, tay. Bởi vì Doris tán gẫu hải đấy, nhiều lần muốn đi kéo Lotta tay, cũng bị 0 số cùng Elle ánh mắt bức lui đấy.

	Một bộ làm bộ đáng thương dáng vẻ.

	Điều này làm cho Lotta rất ít áy náy a.

	Thông qua mặt nạ, hắn bất quá ngụy trang thành Tinh Linh.

	Hiện đang lừa gạt cái này đơn thuần Tinh Linh muội tử, nhưng là để cho trên lưng hắn đấy mấy phần tội nghiệt cảm. Gạt người nhà dẫn đường coi như xong, còn lừa lòng của người ta. Nghe nói Tinh Linh tâm chỉ có một viên, bể nát sẽ không có đâu.

	Lotta sáng suốt giữ vững khoảng cách.

	Đa số tình huống núp ở 0 số sau lưng, hoặc là, bị Elle bắt ở.

	Về phần Brodoz.

	Điên điên khùng khùng.

	Kể từ nhảy dù, trong rừng cây hoạt bính loạn khiêu. Thượng thoan hạ khiêu, cùng giống như con khỉ. Bắt con bướm bắt trùng, hỏi lung tung này kia, không người chim hắn. Có thể là bởi vì, lần đầu tiên nhìn thấy bát ngát như thế Nguyên Thủy rừng rậm. Dù sao cũng là động vật, gene trong trí nhớ, có đối với rừng rậm hướng tới.

	Dưới đất cũng không có loại này kích thước rừng rậm.

	"Lotta, mau tới nếm thử một chút, cái này trùng tử cực tốt ăn, mùi thịt gà rất giòn! Huynh đệ ta đầy nghĩa khí đi? Có phúc cùng hưởng, ta bắt mấy cái!"

	"Cáu bẩn đấy! Đó là bọ hung!"

	"Bọ hung là cái gì?"

	Brodoz một mặt không hiểu,

	Ăn xong rất thơm dáng vẻ, thuận tiện móc ra một quả cầu tới.

	"Ta bắt được nó thời điểm, nó ở đẩy đồ chơi."

	"..."

	Người chung quanh trong nháy mắt tránh lui chín mươi dặm, Doris yếu ớt giải thích: "Cầu cầu quân thức ăn... Là cái khác ăn cỏ động vật bài tiết vật..."

	Brodoz vẻ mặt, tương đối đặc sắc.

	"Nhắc nhở ngươi, phía đông có cái tiểu Sơn tuyền."

	Lời này lao trong nháy mắt xức nha tử vọt tới, điên cuồng tắm miệng của mình.

	Lotta đám người làm như không thấy, tiếp tục lên đường.

	"Các ngươi chờ ta một chút!"

	Gây mệt mỏi hết sức, không dám loạn ăn đồ Brodoz, cuối cùng biếng nhác nằm ở Lotta trên đầu, sung làm mũ gấu mèo.

	"Lotta, ngươi ngửi một cái ta miệng còn xấu xí không được?"

	"Cút con bê, có tin ta hay không lột sạch răng của ngươi!"

	Ở Doris dẫn đường hạ, xuyên qua tầng tầng rừng rậm, đi tới một mảnh đặc biệt địa phương bao la.

	Tầm mắt trở nên sáng sủa.

	Một viên che khuất bầu trời đại thụ, cũng xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

	"Oa..."

	Một mảnh sợ hãi than.

	"Ta lặc cái đi, này nhiều lắm ít mét cao a..."

	"Ta cảm giác có 7, 800 mét đi?" Elle suy đoán.

	"1021. 1 mét."

	0 số tinh chuẩn cho ra đáp án, đồng thời phát ra địch tấn công dự cảnh.

	"Chuẩn bị phòng ngự, người tới không giỏi."

	"A?"

	0 số vừa mới dứt lời, thì có cung tên phá không âm thanh, những người khác lập tức cảnh giác phòng ngự. Ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy mấy cái bay tới cung tên cùng ma pháp. Các hiển thần thông chiêu giá xuống. Tới đánh trong ma pháp, có một đoàn lục quang trực tiếp đánh vào Doris trên người, trong nháy mắt lôi kéo nàng bay đi, trong tiếng the thé rơi vào nơi xa.

	Tới đánh người thân phận, dĩ nhiên là Tinh Linh môn đấy.

	Công kích tới sau một cái hô hấp không tới, mọi người liền bị đoàn đoàn bao vây. Chung quanh đều là mặc lá cây quần áo, cầm thô tháo hiện lên chế cung tên hoặc pháp trượng, ánh mắt cảnh giác Tinh Linh môn.

	"Các ngươi là người nào? Vào bằng cách nào? !"

	"Đừng kích động,  chúng ta không có ác ý."

	Lotta vội vàng giơ tay lên, bày tỏ hữu hảo. Hắn bây giờ ngụy trang thành Tinh Linh, không tháo mặt nạ xuống, những thứ này Tinh Linh thì không cách nào đoán được. Nhìn đến một cái Tinh Linh đồng bạn sau, bọn họ địch ý biến mất rất nhiều. Nhưng vẫn vô cùng cảnh giác, dù sao đầu năm nay, vì ích lợi bán đứng đồng bạn Tinh Linh cũng không ít.

	Doris bị kéo vào một cái thành thục ngự tỷ Tinh Linh trong ngực, ngự tỷ Tinh Linh lập tức đối với Doris tiến hành toàn thân kiểm tra.

	Thậm chí không để ý trường hợp.

	Ngón tay to gan đưa vào lá cây váy trung.

	Doris một mặt đào hồng thở gấp, còn nói không muốn nhét vào tới cái gì nha.

	Xác nhận Doris không có bị thương sau, ngự tỷ Tinh Linh mới thở phào, lên tiếng nói:

	"Người ngoại lai, nói ra các ngươi như thế nào tiến vào, chúng ta tha các ngươi an toàn rời đi nơi này."

	"Chúng ta tới là có chuyện muốn nhờ, không có ác ý, chỉ muốn và các ngươi nói chuyện một chút."

	Lotta đánh hữu hảo ra dấu tay, chỉ chỉ Doris nói:

	"Nếu như chúng ta có ác ý thoại, nàng làm sao sẽ hoàn hảo không hao tổn đứng ở trong ngực ngươi đâu?"

	Lotta câu nói đưa đến tác dụng, Tinh Linh môn địch ý giảm bớt rất nhiều. Một cái xem ra vô cùng thành thục phái nữ Tinh Linh, ánh mắt chú ý tới Elle sau, liền phất phất tay, ra hiệu chung quanh Tinh Linh môn thu vũ khí.

	"Trưởng lão, bọn họ..."

	Tinh Linh ngự tỷ mặt lộ vẻ nóng nảy, bị trở thành trưởng lão thành thục Tinh Linh phất phất tay, lộ ra hữu hảo mỉm cười tới:

	"Người tới là khách. Ngân Long tiểu thư, hoan nghênh tới nơi này làm khách."

	Trưởng lão cũng lên tiếng, không khí chung quanh hoãn hòa xuống tới, Tinh Linh môn thu hồi vũ khí tới. Nhưng là, ở Doris tiếng khóc trung, không khí trong nháy mắt lần nữa căng thẳng lên.

	"Oa a a! Tỷ tỷ, ta không ai thèm lấy đấy nữa!"