Lotta có chút mộng ép, một cái Đại pháp sư cứ như vậy tử không có?

	Mới vừa rồi Đại pháp sư bị công kích trong nháy mắt đó dừng lại, hắn thấy rất rõ ràng, công kích pháp sư chính là một cái chậu nước rửa mặt lớn trong suốt dịch cầu. Cầu bên trong có rất nhiều màu trắng ti tuyến, cầu một chỗ khác là trực tiếp liên tiếp đến huyệt động hạ.

	Chính là cái vật kia, trong nháy mắt đem Đại pháp sư kéo vào lòng đất.

	Toàn bộ trong quá trình.

	Hắn không có cảm giác được bất kỳ năng lượng nào ba động.

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, té xuống mọi người thậm chí không có có bất kỳ tiếng kêu thảm thiết âm.

	Lotta do dự một lát, bắt đầu ám ảnh áo choàng, trực tiếp nhích tới gần cái đó bể tan tành sụp đổ lổ lớn. Cửa động đường kính nói ít có mười mét, hơn nữa còn là toàn bộ mặt đất cũng vỡ vụn té xuống. Phía trên tảng đá cỏ cây cũng rơi đi xuống.

	Đi tới cửa động dọc theo.

	Lotta nhìn xuống dưới.

	Tiếp ánh mặt trời chiếu xuống đi, cái này cái hố xuống phía dưới chí ít dọc theo 2, 30 mét. Giữa trưa ánh mặt trời độ cao giác đại, ánh mặt trời có thể chiếu xạ rốt cuộc bộ. Hắn liếc mắt liền thấy, ánh mặt trời chiếu địa phương, một nhân loại thi thể bị đẩy vào trong bóng tối.

	Sau đó liền một mảnh tĩnh mịch.

	Cái đó công kích sinh vật, trực tiếp kéo con mồi thi thể, vào động bộ.

	Lúc này, trong không khí mùi cũng nồng nặc rất nhiều.

	Lotta lần nữa rung động mấy cái lỗ mũi, rốt cục có thể xác định này cổ mùi thúi thân phận.

	Ma tộc.

	"Tại sao lại là những đồ chơi này?"

	Lotta nhíu mày tới, hắn nhưng là nghe Debniel nói qua, bát phương trấn nhỏ luôn luôn rất an tĩnh, chẳng qua là có một ít phong ấn ma vật truyền thuyết. Nhưng là cũng không có chân chính ma vật xuất hiện qua, Ma tộc đối với các nàng tới sở, căn bản là xa xôi trong chuyện thần thoại xưa đồ.

	Nhưng là, hắn tới bát phương trấn nhỏ sau.

	Liền phát hiện hai nơi Ma tộc dấu vết đấy.

	Một là dưới giếng khô, cái đó Quỷ Hồn, nói cho đúng, là ý thức chia lìa thể, tương tự nguyên thần xuất khiếu đồ chơi.

	Hai chính là cục diện trước mắt, nhìn dạng, dưới lòng đất Ma tộc, thực lực còn không yếu. Bất quá, cũng không mạnh. Hắn cũng không có cảm thấy uy hiếp rất lớn, Đại pháp sư trong nháy mắt bị giết, là đối phương đánh lén mạnh chiếm thượng phong. Nếu bàn về đánh lén, hắn không cho là mình yếu. Cho nên, hắn quyết định đi xuống vừa nhìn đến tột cùng, dù sao mình thấy thèm chiến tranh Goblin, cũng bị đồ chơi này cho đoạt.

	Biến ra hai tiểu chủy thủ, dọc theo huyệt động bích vạch xuống đi.

	Đến phần đáy, hắn nhìn về phía cái đó thi thể bị bắt đi phương hướng.

	Đen ngòm trong vật, có thể nhìn đến một chút rời rạc mạng nhện.

	"Vừa con nhện a. . ."

	Gãi gãi cằm, hắn đi vào trong bóng tối.

	Ám ảnh áo choàng khởi động sau, hắn trực tiếp biến mất ở trong không khí, nhanh chóng động đi tới. Không đi một khoảng cách, hắn liền nghe được phía trước sinh vật đi lại âm thanh, còn có thi thể bị bắt động âm thanh.

	Chẳng qua là cái thanh âm kia ngừng lại.

	Sau đó đối phương trở về.

	Lotta vẫn không nhúc nhích, chẳng qua là nhích tới gần huyệt động dọc theo, có cái bóng áo choàng, hắn rất khó bị phát hiện.

	Theo đối phương đến gần.

	Quái vật kia dáng vẻ, cũng rốt cục bại lộ ở trong mắt của hắn.

	Tám con dữ tợn to khoẻ, tràn đầy gai nhọn con nhện chân, chống đở khổng lồ bụng. Nửa người trên quả thật nổi lên, có hai cây cực lớn lưu quang lưỡi hái, còn có rất nhiều thật nhỏ phó chi, cùng tương tự cánh tay tồn tại. Đầu lâu dữ tợn thượng, một tờ răng nhọn lộ ra ngoài miệng rộng. Tám màu xanh lam ánh mắt, tản ra ánh sáng u u.

	Vật này, giống như là con nhện cùng Đường lang bính nhận.

	Nó vừa xuất hiện, tám đôi mắt trực tiếp nhìn chằm chằm Lotta sở tại địa phương.

	Điều này làm cho Lotta khẩn trương lên.

	Hắn nhưng là khởi động ám ảnh áo choàng a, tại sao đối phương có thể trong nháy mắt bị bắt được vị trí của hắn?

	Khoảng cách gần tiếp xúc sau, hắn có thể cảm nhận được người này thực lực, mặc dù rất mạnh, nhưng là còn không có đối với hắn tạo thành đàn áp năng lực. Đánh lén bắt lại đối phương, hắn vẫn rất có nắm chặt.

	Chẳng qua là bây giờ, hắn cảm giác mình bại lộ.

	Hắn làm xong chuẩn bị chiến đấu, một mảnh đen như mực cái bóng, cũng ở đây dưới chân hắn dọc theo người.

	Vừa lúc đó, quái vật trước mắt, lại tâm linh truyền lời đấy.

	"Ngươi, là ai thủ hạ tạp binh? Lại cũng còn sống?"

	"Ta. . ."

	Lotta suy nghĩ nhanh chóng chuyển động,

	Đoán chừng là hắn tự thân Ma tộc huyết thống quấy nhiễu, đối phương coi hắn là làm đồng loại mà không có lập tức công kích. Với lại đối phương không cách nào cảm nhận thực lực của hắn, chẳng qua là coi hắn là một tạp binh.

	Hắn lập tức nghĩ đến cần trả lời như thế nào.

	"Đại nhân, uy vũ, đại nhân, uy vũ!"

	Một chuỗi cung duy tín hiệu phát đưa qua, cái vật kia ngẩn người sau, giống như hiểu Lotta ý tứ.

	Khinh thường quay đầu bước đi.

	Còn khinh thường bỏ lại một câu nói.

	"Thiết, căn bản trí khôn cũng không có. Đoán chừng là Kenoji'ben thủ hạ, chỉ có bọn họ, mới sẽ chọn nhu nhược kia vô dụng da tới tiến hóa. Nhìn đồng tộc phân thượng, lần này không giết ngươi, cút."

	Quái vật trước mắt liền biến mất ở địa đạo trong.

	Lotta đứng tại chỗ, vuốt cằm của mình suy tư.

	Từ nó trong lời nói, đoán chừng trừ nó ở ngoài, còn có cái khác Ma tộc ở. Hắn quyết định bắt lại đối phương, ở tra hỏi hạ cái khác Ma tộc rơi xuống.

	Bởi vì, hệ thống đã dấu hiệu nó.

	Tiến hóa mô-đun.

	Bây giờ, hắn nghĩ là đối phương là như thế nào nhận thấy được hắn. Mới vừa rồi hắn nghe được thanh âm đồng thời, đối phương nghe tới đi trở về. Mình cũng không có phát ra âm thanh, thị giác thính giác loại bỏ.

	Vậy đối phương như thế nào cảm nhận mình đâu?

	Hoàn coi hạ bốn phía, Lotta phát hiện một chút mờ ám.

	Đó chính là chung quanh mạng nhện, rất thưa thớt. Đây đối với một cái con nhện chỗ ở, có chút không khoa học. Hắn quan sát những thứ kia mạng nhện, số ít mạng nhện, còn trực tiếp liên tiếp trên mặt đất. Với lại mặt đất. . .

	Hắn trực tiếp biến ra dù hoa nhỏ.

	Cắm vào mặt đất, sau đó hướng lên khều một cái.

	Mặt đất lại giống như là thảm một dạng, trực tiếp bị câu đã dậy!

	"Quả nhiên!"

	Dưới đất lại chôn thiết mạng nhện, chẳng qua là phía trên cửa hàng một tầng bùn đất, che dấu những con nhện này lưới. Vừa đi vào cái huyệt động này, chạm đến mặt đất, kia cũng chạy không thoát con nhện giám thị. Con nhện chân nhưng là có rất mạnh cảm nhận, cách một tầng thật mỏng đất cát, cũng có thể cảm giác được mạng nhện chấn động.

	Khó trách đối phương như vậy tinh chuẩn bắt vị trí của hắn.

	"Đây là một âm độc gia hỏa đâu."

	Lotta trực tiếp đem tầm mắt khóa huyệt động thượng, phía trên kia nhưng là nham thạch, không có mạng nhện bao trùm. Hắn trực tiếp đưa ra xúc tu, đem mình lôi kéo đi lên. Dán trên vách đá phương, hướng động di động.

	Lần này, đối phương quả nhiên không có phát hiện hắn.

	Luôn luôn xuống phía dưới đưa vào.

	Cuối cùng, hắn đi tới một cái tràn đầy mạng nhện cự đại không gian trong.

	Cái đó ma vật chính nằm ở mạng nhện trung tâm, ôm mấy cổ thi thể ăn ngốn nghiến. Lotta không có vội vã thượng, những lính đánh thuê kia đều chết hết, không có biện pháp cứu người. Hắn trước quan sát bốn phía cùng cái này khổng lồ ma vật, tìm kiếm đối phương muốn hại.

	Trực tiếp thả ra Sparta cùng hai ảnh phân thân.

	Bọn họ có thể hóa thành một luồng cái bóng, sát mặt đất lưu động, đổ sẽ không kinh động mạng nhện, đưa tới đối phương cảnh giác.

	Ma vật ăn xong mấy cái thi thể sau, ợ một cái.

	Nhìn dáng dấp ăn rất no dáng vẻ.

	Sau đó nó liền nằm xuống, cuộn thành một đoàn ngủ, đây không phải là vừa đúng cho Lotta sáng lập cơ hội đánh lén sao? Hắn quan sát một lát sau, lập tức chế định kế hoạch công kích. Mượn xúc tu, dọc theo nóc huyệt động bộ đến con nhện phía trên.

	Sparta cùng phân thân chuẩn bị xong.

	Sau đó, Lotta bắt đầu súc lực tiếng rít xung kích, dùng tới tuyến thượng thận bộc phát, nữa khống chế áp súc tiếng rít đánh phạm vi cùng lực tàn phá. Hắn còn hướng trong đó toàn lực rót vào hư không năng lượng.

	Cô đọng một kích, cuối cùng phún ra ngoài.