Lotta một tạc mao.

	Lập tức ám ảnh đi lại bỏ chạy.

	Trở về trước trên bàn, bắt được khống chế bay múa Nedona, giơ thật cao như một làn khói chạy mất, chui vào trong đám người, ẩn núp tung tích của mình.

	"Lotta, xảy ra chuyện gì?"

	Nedona bắt đầu khôn khéo núp ở Lotta trong ngực, phát hiện không có nguy hiểm gì sau, vừa tò mò hỏi thăm.

	"Hư hư ~ "

	Lotta không biết trả lời như thế nào.

	Nếu như Nedona nhìn đến Alice sau, nhất định sẽ vui vẻ bay lên.

	"Lotta ~ Lotta ~ "

	Lúc này, Debniel bắt đầu kêu gọi tên Lotta, không tìm được Lotta, nàng nhìn chung quanh tìm kiếm. Lúc này, trong đám người đi tới Lilyna, cũng đi ra khỏi đám người. Thân phận bất phàm hai người, đi tới cái huấn luyện này trường nhưng là hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực.

	Thánh học viện công bình là tương đối, Alice cùng Lilyna loại này, có tiền, có thế, có thực lực tồn tại, một nửa đều sẽ có tự mình chuyên môn sân huấn luyện, ở nơi nào có giữ bí mật các biện pháp, có thể không cố kỵ buông thả huấn luyện gia tộc độc hữu bí pháp. Với lại, một nửa sẽ có trường học cường giả chỉ đạo, có đặc biệt chỉ đạo lão sư.

	Debniel mặc dù là Brand viện trưởng đồ đệ, nhưng là mới tới chợt đến, thực lực còn không có chương hiển, là không có tư cách đạt được mình sân huấn luyện cùng ma pháp tháp phòng thí nghiệm.

	Lilyna cùng Alice tới đây loại công cộng sân huấn luyện, nhưng là ít thấy vô cùng sự tình.

	Debniel cũng chú ý tới đám người xôn xao.

	Lập tức phát hiện từ trong đám người đi ra Lilyna.

	Đối với cái này Lilyna, bởi vì Lotta sự tình, Debniel vẫn tương đối căm thù. Nhìn đến Lilyna sau, chẳng qua là lễ phép tính lên tiếng chào.

	Lilyna lại hừ một tiếng, không nhìn thẳng đấy Debniel, đi tới một bên tác xạ đài.

	Gõ mấy cái, khởi động ma đạo khí giới.

	Debniel có chút lúng túng thu tay về.

	Nhìn đến Lilyna hành động sau, giống như hiểu cái gì, chớp chớp xinh đẹp màu tím con ngươi, khóe miệng câu khởi một ít nụ cười xảo trá tới. Ở trong bóng tối Lotta, minh duệ bị bắt được nụ cười này, cái đuôi vểnh lên, có loại trong lòng run run một cái cảm giác.

	【 nhìn dáng dấp, cô nàng này bị ngươi ảnh hưởng. 】

	"Miêu Miêu mèo?"

	【 từ thanh thuần thiếu nữ, trở nên càng ngày càng giảo hoạt cùng minh duệ đấy. Chỉ mong không muốn biến thành và ngươi một cái da mặt dày, hèn hạ vô sỉ không có hạ tuyến. Bằng không, ta rất khó tưởng tượng, như vậy kiều vó vó thiếu nữ xinh đẹp, thích bạo người bạo trách sẽ là như thế nào hình ảnh. 】

	". . . Hệ thống, ngươi cái này ói cái rãnh, tại sao ta có loại vô lực phản bác cảm giác?"

	【 bởi vì, ta nói là sự thật a. 】

	". . ."

	Lotta cái đuôi lắc lư, ánh mắt phát phiêu, nếu như hệ thống có cái đuôi thoại, nhất định sẽ nhếch lên tới. Lotta bây giờ muốn, tràn đầy ác ý. Hệ thống có thể bị bắt được ý nghĩ của hắn.

	"Tìm cơ hội đem nàng nha thật thể hóa, để cho sau, hắc hắc. . . Trước xxxx nữa xxxx nữa xxxx. . . Nữa trói lại hát sơn ca, tìm một cái loa 24 giờ tuần hoàn!"

	【 ngươi nha, chú ý tình huống hiện trường. 】

	Hệ thống bỏ lại một câu nói, liền không nói.

	Lotta đem chú ý lực chuyển tới hiện trường.

	Alice cũng đi ra khỏi đám người, nhìn đến Debniel sau, hai người lại hữu thiện chào hỏi!

	Đây chính là ngoài Lotta dự liệu.

	Hai người kia biết? ! ?

	Chào hỏi sau, Debniel chú ý lực phương pháp Lilyna trên người, nói cho đúng là tất cả mọi người chú ý lực. Bởi vì Lilyna đã khởi động cơ khí, ba cái quang cầu phun ra ngoài.

	Trong phút chốc.

	Lilyna tiểu tay run một cái, mấy cái ngọn lửa tạo thành lông chim bắn ra, trong nháy mắt bắn trúng ba người kia quang cầu.

	Vây xem khán giả một mảnh khen ngợi, bọn họ nhiều là Alice cùng Lilyna người ái mộ hoặc là người theo đuổi, các đại quý tộc hoặc gia tộc công tử ca, ý đồ bất chính. Bởi vì Lilyna cùng Alice, lần này mới có thể theo tới xem náo nhiệt. Hơn nữa thủ hạ của bọn hắn, cái này tiểu sân huấn luyện, đầy ấp người.

	Bình thời căn bản sẽ không tụ tập nhiều người như vậy.

	Lilyna đắc ý giải tán Debniel một cái.

	Tiếp tục khởi động ma đạo khí, lần này phun ra 5 cái tới,

	Nàng lần nữa giũ ra ngọn lửa lông chim, tinh chuẩn đánh nát năm cái quang cầu, chung quanh vừa một mảnh khen ngợi. Sau đó, 7 cái, 9 cái, 11 cái. . . Cho đến 27 cái quang cầu thời điểm, Lilyna rốt cục đánh hụt một cái.

	Chung quanh sợ hãi than này thay nhau vang lên.

	Những thứ kia theo tới người ái mộ người theo đuổi, hoặc là tò mò tham gia náo nhiệt người rất là khiếp sợ.

	"Tương truyền Lilyna là trăm năm thứ nhất ma pháp kỳ tài, biến dị biến dị tinh thần lực không người nào có thể địch, hôm nay vừa thấy, quả nhiên phi người bình thường a!"

	"Liền phải thì phải, bia di động 27 bắn một lượt liền lọt một cái, đây là là người sao?"

	"Tinh thần của nàng lực ngã xuống đất mạnh bao nhiêu?"

	"Quá đáng sợ." . . .

	Nhiều mục tiêu bia di động tác xạ là rất khó, mỗi nhiều một cái đơn vị, khó khăn chỉ số bao nhiêu lên cao, người bình thường năng lực tính toán, bắn một lượt tập trung 8 cái, thiên phú tốt có thể đạt tới 12 cái, nhưng là Lilyna biến dị cường hãn tinh thần lực, cứng rắn tăng lên tới 27 cái.

	Lotta nhìn đều kinh ngạc.

	Nếu như không có hệ thống phụ trợ, hắn đoán chừng chỉ có thể đánh 8. 9 cái, tinh thần lực của hắn cùng trong nháy mắt sức tính toán, kỳ thực cũng không mạnh.

	Nhưng là.

	Hắn có cao cấp hơn tri thức ~

	Nói đơn giản, suy nghĩ cùng thông minh áp chế.

	Lilyna đánh xong trong nháy mắt cái bia sau, lại bắt đầu bắn liên tục, ma đạo cơ giới bắt đầu liên tục phun ra quang cầu, Lilyna nhanh chóng phất tay, bắn ra lông chim tới, ma đạo cơ giới tốc độ càng ngày càng gần, một giây sau cùng chuông phun ra đều đến 10, này mới xuất hiện sơ sót.

	Chung quanh một mảnh ngược lại hút khí lạnh âm thanh.

	Liên tục tác xạ phải giữ vững hiệu suất cùng tinh chuẩn, thời gian dài chú ý lực tập trung, quang cầu còn có thể đụng vào nhau, so sánh trong nháy mắt càng phí sức.

	Kéo dài 10 giây, Lilyna ngừng lại.

	Trường trường hô liễu khẩu khí.

	Phủi Debniel một cái, tự mình nói rằng:

	"Thật lâu không có luyện tập qua, có chút lạnh nhạt đấy."

	Nói xong cũng ngồi ở một bên chỗ ngồi, hai chân tréo nguẩy, ánh mắt hữu ý vô ý ở Debniel trên người quét tới quét lui.

	Alice bây giờ đứng ở một bên, dáng vẻ nhức đầu nhìn Lilyna. Nàng đối với cái này tốt khuê mật không có biện pháp, Lilyna tính tình lên tới, nói gì đều là không có ích lợi gì. Chỉ có thể đi về dùng "Phương pháp đặc thù trừng phạt" .

	Debniel trên mặt không có gì vẻ mặt.

	Lilyna ý tứ nàng tự nhiên biết. Đoán chừng là nàng mấy ngày này đặc thù biểu hiện, đưa tới tự mình vị này đối thủ chú ý. Bây giờ tới cửa "Đập tràng tử " .

	Khóe miệng nàng Vivi câu khởi, mang theo không dễ phát giác xảo trá nụ cười.

	Ánh mắt vẫn còn ở tìm kiếm khắp nơi Lotta.

	Cuối cùng bằng vào khế ước cảm ứng, đại khái khóa Lotta phương hướng.

	Xinh đẹp con ngươi quét qua, lầm bầm hạ miệng.

	Nàng đi tới ma đạo cơ giới bên cạnh, khởi động liên tục kiểu mẫu, còn đem phun ra lượng tác xạ đề cao đến 20. Nàng lại ngừng lại, làm chuẩn bị công việc. Nàng là cố ý để cho tất cả mọi người nhìn đến, mấy cái chữ này.

	Lilyna ánh mắt trợn to.

	Người vây xem chú ý lực cũng quay lại, thấy rõ con số kia, trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	"Liên tục phun ra 20? Cô gái này làm cái gì? Chưa dùng qua phún bá ma đạo khí sao?"