"Mệt chết ta, không được, ta trước nghỉ một lát, các ngươi tiếp tục đánh."

	Khởi động mạnh nhất buff vòng vo không biết có bao nhiêu vòng, Lotta là mệt le đầu lưỡi, trực tiếp giắt trên nhánh cây, xì hô xích thở.

	Về phần tử vong chỉ thú.

	Nó vẫn còn ở vây quanh cự thạch chuyển vòng, có thể là chuyển thượng ẩn đi.

	Lotta liền nhìn như vậy đối phương, nhanh như điện chớp vòng vo mấy chục vòng. Toàn bộ đại gia hỏa rốt cục phản ứng kịp, mình đi theo mục tiêu bị mất, hơn nữa hiện nằm ở trên nhánh cây, đung đưa trong gió Lotta.

	Nó liền thắng gấp xe một cái.

	Lotta nhìn vội vàng kêu to ngăn cản.

	"Chớ!"

	"Ngao ô ô ô ô ô!"

	Một loại bốn cái chân đi bộ động vật, phanh xe thời điểm, đều thích cái mông xuống phía dưới ma sát mặt đất. Kết quả chính là dù hoa nhỏ cắm sâu hơn, tử vong chỉ thú cũng bay ra ngoài, lọt vào phía trước nham thạch trung. Sau đó bị tiểu đội thành viên phô thiên cái địa ma pháp bao trùm.

	"Sách sách, nói đấy chớ phanh xe, rất nguy hiểm."

	Hắn nhất tiện vẫn chưa xong, tử vong chỉ thú đã máu đỏ mắt, từ trong khói mù lao ra. Giống như chỉ xe lửa một dạng đụng tới.

	Lotta một tạc mao, tiếp tục mang theo đối phương chạy như điên.

	Ùng ùng nổ trung, vô số cây cối bị tử vong chỉ thú đụng tháp.

	Cuối cùng, Lotta không cẩn thận trực tiếp chạy tới sơn gian ngõ cụt, bốn phía tất cả đều là bất ngờ vách núi bích. Hắn do dự một chút, muốn đi chạy trở về đổi đường, nhưng là hiện đã muộn, tử vong chỉ thú đã xông cái gần đây.

	" Ngừng! Ta lại thoại nói!"

	Lotta đưa móng vuốt, rống to một tiếng.

	Không có nghĩ tới tên này thật dừng lại, màu đỏ ánh mắt trừng thật to, diện mục dữ tợn, giống như ở cười gằn. Muốn nghe một chút tự mình cừu nhân cuối cùng di ngôn là cái gì.

	"Ta cảnh cáo ngươi, lấn gấu quá đáng. Ta tức giận, ngay cả mình cũng đánh."

	Đáp lại Lotta, là một cái tát tai đắp xuống.

	"Mèo, gấu mèo không uy, làm như ta là mèo bệnh a. Nail, đống cặn bã! Vương lực lượng!"

	Lotta trực tiếp biến thân đấy, đưa ra móng vuốt cùng tử vong chỉ thú bấu vào cùng nhau, ánh mắt trừng ở cùng nhau, song phương trực tiếp lọt vào cước lực trạng thái.

	Vương lực lượng trải qua thăng cấp, 5 tầng cường hóa 12 lần thể chất Lotta, cuối cùng lực lượng chiếm thượng phong.

	Đem tử vong chỉ thú một chút xíu đè xuống.

	Huống chi, Lotta chiến đấu mục đích là thắng lợi vì đường hướng, cho tới bây giờ bất kể giác thủ đoạn, thế nào hèn hạ thế nào tới. Hắn một chút xíu đem tử vong chỉ thú xuống phía dưới áp chế. Mà bóng dáng của hắn, từ trên mặt đất bò sát, đường vòng đấy tử vong chỉ thú đưa tay.

	Từ trên mặt đất nổi lên.

	Chà xát móng vuốt, vén đấy hạ cánh tay, sau đó nắm cắm ở tử vong chỉ thú hậu đình dù hoa nhỏ cuối cùng, khởi động dù hoa nhỏ xoay tròn chức năng.

	"Ngao ô!"

	Tử vong chỉ thú trong nháy mắt liền giảm bớt lực đấy, trực tiếp bị Lotta ấn ở trên mặt đất.

	Sau đó, đối phương khổng lồ thể trọng, cộng thêm Lotta lực lượng áp chế, dù hoa nhỏ 1 mét dài hơn cái bá súng tất cả ngồi xuống đi không nhìn thấy.

	Đối phương thống khổ há hốc miệng ba.

	Lotta chống kia cuồng loạn kêu thảm thiết ra trước, hai móng hợp ở chung một chỗ, một cái tay chùy đập vào đối phương trên ót, một tiếng nổ nổ. Tử vong chỉ thú chỉa vào một cái túi lớn, lè lưỡi, con ngươi loạn chuyển trung, ầm ầm ngã xuống đất.

	"ko~ "

	Tự mang hòa âm.

	Lotta đứng lên, vỗ vỗ đất trên người, sau đó hủy bỏ cuồng bạo. Không trung thu nhỏ vòng vo hai vòng, thường ngày té chó ăn cứt. Hắn quả thực không hiểu, mình nhanh nhẹn cùng bình hành cảm, mỗi lần nổ tung hủy bỏ thời điểm, tổng hội khống chế không được mặt chạm đất.

	Có thể, là thân thể co rút lại không có cách nào khống chế đi.

	Kỹ năng sau khi kết thúc, tự mang 1oo% mặt chạm đất cái gì liền quá ác tâm hùng.

	【 thừa nhận đi, chính là như vậy. 】

	"Cút độc tử!"

	Lotta từ dưới đất bò dậy, tiêu hao nhưng là không nhỏ, cuối cùng hí kịch tính giải quyết cái này đại gia hỏa. Đối phương còn là thua ở đấy hắn đắc ý nhất dù hoa nhỏ hạ.

	"Lotta, ngươi không sao chớ?"

	Tiểu đội thành viên lúc này mới theo tới.

	Mặt ân cần hỏi thăm.

	"Không có sao, làm xong ~ "

	Lotta vỗ vỗ móng vuốt, dùng ngón cái chỉ chỉ sau lưng, đánh ok ra dấu tay.

	"Các ngươi tới đã quá muộn, . . . Các ngươi lui về phía sau làm gì?"

	"Lotta, ngươi. . . Sau lưng ngươi. . ."

	Lotta chợt phát hiện, mình bị một cái khổng lồ cái bóng bao phủ. Chật vật nghiêng đầu lại, hiện một đoàn màu đen to lớn bóng ma đứng ở sau lưng mình, tinh hồng sắc trong ánh mắt sát ý chi mạnh, không đội trời chung, dường như Lotta đồ xanh biếc đầu của nó một dạng.

	"Là tử vong lĩnh vực! Quả nhiên có thể sử dụng! Cẩn thận a!"

	Elle kêu to một tiếng, trực tiếp động ma pháp, khổng lồ ma pháp trận xoay tròn, tạo thành một cái ma pháp lá chắn bao phủ sở hữu thành viên.

	Lucia trực tiếp cuốn nước chảy, bay vào không trung, thả ra lĩnh vực của mình.

	Lạnh giá thuần bạch, trong nháy mắt từ trên người nàng hướng bốn phía khuếch tán, cùng tử vong chỉ thú thả ra những thứ kia hắc vụ đụng vào nhau sau, ra một trận thanh âm chói tai. Vô số vết nứt ở tiếp xúc dọc theo xuất hiện. Không gian không chịu nổi, trực tiếp bể tan tành.

	【 ba loại quy tắc lực xung đột, không gian thừa tái đến đấy thượng hạn. Ngươi nhanh lên một chút dùng ngươi tinh không thế giới trợ giúp Lucia, nàng bây giờ chẳng qua là cấp tám, không là đối thủ của đối phương. 】

	Lotta vẫn còn ở trợn mắt nhìn đâu.

	Hệ thống nhắc nhở hạ, mới phản ứng được. Lucia trên mặt không thế nào tốt nhìn.

	Hắn vội vàng cho mình cái bóng sung năng, thả không hoàn chỉnh lĩnh vực, một mảnh tinh hà xuất hiện, từ trên người hắn khuếch trương, mặt bên cùng Lucia thuần bạch thế giới, cùng nhau chống cự tử vong chỉ thú thả ra hắc vụ.

	Có Lotta trợ giúp, Lucia trên mặt dễ nhìn rất nhiều.

	Nhưng là Lotta cảm giác khó chịu.

	Ở lĩnh vực thời điểm đụng chạm, hắn liền cảm giác mình ma lực, giống như là cự kình hút nước một dạng, bắt đầu bay tiêu hao. Thân thể bị khổng lồ áp lực, loại áp lực này phân bộ ở toàn thân tế bào, một chút nhỏ xíu mao tế mạch máu không chịu nổi nga độ vỡ ra, xuất hiện đấy bên trong ra máu.

	Bản thân hắn lĩnh vực không trưởng thành, nhảy qua giới đối kháng kết quả. Chính là sinh mạng lực, ma lực bay xuống hàng.

	Elle ở một bên thấy phải, trợn to hai mắt.

	Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Lucia cùng Lotta đều đang có thể triển khai lĩnh vực, đây chính là chín giai mới dành riêng kỹ a.

	Lucia hoàn hảo giải thích, dù sao bản thân cấp tám, còn là biển rộng sủng nhi, đến từ Ma giới mỹ nhân ngư công chúa.

	Nhưng là Lotta lại giải thích thế nào?

	Hắn phẩm cấp, có bốn giai sao?

	Bây giờ, Elle trừ giương mắt nhìn, không có những biện pháp khác. Lĩnh vực đối kháng là một loại nguy hiểm hành động, trực tiếp thế giới quy tắc cấp bậc va chạm. Loại tầng thứ này chiến đấu, trừ phi có lĩnh vực tài năng tham dự, nếu không tùy tiện động công kích, rất có thể tạo thành các loại không biết khủng bố hậu quả. Chọc cho song phương lưỡng bại câu thương.

	"Lotta, ngươi mau dừng lại!"

	Lucia hiện Lotta trạng thái không đúng,

	Lúc này, Lotta bên ngoài thân, thất khiếu cũng tràn ra máu tươi.

	Ánh mắt cũng biến thành màu đỏ như máu, vốn là sáng rỡ da, trở nên ảm đạm không ánh sáng. Rõ ràng tiến vào một loại chi nhiều hơn thu trạng thái.

	Lucia âm thanh, những người khác cũng phát hiện Lotta dị thường.

	Elle liền liền nóng nảy.

	"Lotta, mau dừng lại tới! Chúng ta trực tiếp ở đối phương lĩnh vực trong chiến đấu. Không cần không nên cùng đối phương tiến hành lĩnh vực can thiệp! Lucia, ngươi cũng mau dừng lại tới!"

	"Ta, ta không dám, ta nếu như tùy tiện rút lui, Lotta rất chịu có thể sẽ trực tiếp bạo thể mà chết, hắn không thể tiếp nhận áp lực nhiều hơn đấy. Nhất định hắn rút lui trước xuống!"

	"Lotta!"

	Elle cũng mau cấp khóc, nhưng là nàng cái gì cũng không làm được.

	Khiêng thân thể thậm chí còn linh hồn áp lực, Lotta mở miệng, phun máu nói:

	"Không có chuyện gì, tiếp tục, làm nó nha. . . Lão Tử. . . Phải không chết!"

	Hắn hóa thành một đoàn ngọn lửa màu đen, mặt đất chợt trở nên hắc ám, ám ảnh thế giới lực lượng ôm vào. Nguyên bản có chút suy yếu ảm đạm ngọn lửa màu đen, giống như tạt dầu diezen một dạng, trong nháy mắt tăng vọt.

	Át chủ bài được gọi là át chủ bài.

	Đó là bởi vì.

	Thật rất mạnh a.