"Yên tâm, ta không có ác ý, sẽ không làm thương tổn ngươi."

	Lotta thận trọng đi về phía thiếu nữ, lần này, đối phương cũng không có sợ hãi kêu trứ chạy trốn, mà là đăng tháp chảy nước mắt ánh mắt, nhìn chăm chú vào Lotta. Đi tới Lotta, đi tới bên cạnh hắn, rốt cục có một chút phản ứng, chậm rãi vươn tay, muốn đi sờ Lotta.

	"Buông lỏng, đừng sợ theo chúng ta tới."

	Lotta cố gắng hướng dẫn đối phương.

	Để cho hắn không nghĩ tới chính là, cô gái nhỏ đột nhiên oa một tiếng lại khóc lên, lập tức nhào tới trên người của hắn, ôm hắn không thả. Trong miệng còn không đoạn tái diễn: "Không muốn bỏ lại một mình ta, không nên rời khỏi ta. . ."

	Lotta là sợ hết hồn, vội vàng vỗ đối phương sau lưng an ủi.

	"Thật tốt, ta không đi."

	Dần dần, thiếu nữ rốt cục bình tĩnh lại, không hề nữa rơi lệ, không đang khóc, chẳng qua là giắt Lotta trên người, không chịu buông tay.

	"Đi, ta dẫn ngươi trở về."

	"Ừ. . ."

	Dắt cô gái tay nhỏ bé, đem đối phương dẹp đi tiểu đội trước mặt.

	"Quả nhiên, loại chuyện như vậy là muốn xem nhan trị giá giọt ~ "

	Lotta cái đuôi cũng mau vểnh lên trời, chọc cho Qriyat cùng Elle cũng muốn cắn hắn. Hai muội tử nhìn thẳng vào mắt, khó được đạt thành cộng thức, cùng nhau nhào tới, đè xuống vênh váo Lotta.

	"Cấp cho ngươi chút ít trừng phạt."

	"Không sai."

	"Các ngươi. . . Nhã miệt điệp!"

	Giằng co một phen sau, liền lên đường.

	Lotta đi ở đội ngũ phía sau, lôi kéo tay của thiếu nữ, đối phương bảo sao làm vậy căn bản không dám ngẩng đầu, nhưng là hai tay nắm thật chặt Lotta tay, nói gì cũng không buông ra dáng vẻ. Qriyat cùng Elle căm thù ánh mắt, thỉnh thoảng ở thiếu nữ trên người quét qua.

	"Emeralda khi còn bé rốt cuộc đã trải qua cái gì chứ ?"

	Lotta tò mò suy tư.

	Tiểu đội muốn rời khỏi ô trọc chi sông thời điểm, bỏ qua cho một cái sơn khâu, đột nhiên phát hiện một cái thân ảnh màu trắng.

	Lotta liền trợn to hai mắt.

	"Emeralda!"

	Là bây giờ bản bổn, đi tới nơi này tìm kiếm mình linh hồn mảnh vụn Emeralda! Emeralda nhìn đến tiểu đội sau, nhanh chóng nhẹ nhàng tới đây.

	Chưa từng thấy qua Emeralda tiểu đội thành viên lập tức cảnh giác.

	"Buông lỏng, đây là chúng ta người muốn tìm."

	Emeralda nhìn Lotta, trực tiếp kêu lên tên của hắn.

	"Lotta, ngươi quả nhiên tới đấy."

	"Ai, ngươi thế nào nhận ra ta?" Lotta bây giờ dùng là Roy dáng vẻ.

	"Linh hồn thì sẽ không gạt người nga."

	Emeralda cười, cho Lotta ôm một cái, Lotta. . . Thiếu chút nữa bị buồn bực chết, Emeralda vóc người rất tốt. Sau, Emeralda liền nhìn về phía linh hồn của mình mảnh vụn.

	Hai người từ từ đến gần, vươn tay, xúc đụng nhau.

	Trong nháy mắt, ánh sáng chợt lóe.

	Hai cái linh hồn trong nháy mắt dung hợp duy nhất, không khí bị khuấy động, thổi Lotta áo kêu phần phật.

	Emeralda nhắm mắt lại, từ không trung từ từ bay xuống. Nhẹ nhàng tự nhủ:

	"Rốt cục. . . Kết thúc. . ."

	"Hải, có thể nói cho ta một chút tình huống cụ thể đấy đi? Ngươi khi còn bé rốt cuộc đã trải qua cái gì?"

	"Ta cảm thấy chúng ta còn là nhanh lên một chút rời đi tương đối khá, nơi này cũng không phải là nói chuyện trời đất địa phương. Vật kia nếu như tỉnh lại, coi như không đi được."

	Emeralda lắc đầu.

	"Không có sao, chúng ta ở chỗ này hoảng du lâu như vậy, còn đánh nhau nổ mấy cái hố to, phải bị phát hiện đoán chừng sớm bị phát hiện."

	Lotta ngược lại xem thường.

	Hắn vừa mới dứt lời, Emeralda sắc mặt thì trở nên.

	Qriyat thanh âm run rẩy cũng từ phía sau truyền đến:

	"Lão đại, chúng ta. . . Giống như không đi được. . ."

	"Ngạch. . ."

	Lotta còn duy trì vỗ ngực động tác, vẻ mặt cũng cứng lại.

	"Bị phát hiện. . ."

	Một cổ cảm giác rợn cả tóc gáy, từ đáy lòng dâng lên, một cổ lạnh lẻo theo xương sống luôn luôn bò đến trên cổ. Sau đó giống như rắn độc há mồm, cắn sau cổ.

	Không biết lúc nào thì.

	Chung quanh ngất tối xuống.

	Những thứ kia lơ lửng vòng sáng, tản ra ánh sáng càng ngày yếu, cơ hồ cũng không thấy rõ, hai loáng thoáng con ngươi,

	Xuất hiện không trung, nhìn chăm chú vào phía dưới tiểu đội. Khí thế đáng sợ giống như sơn nhạc một loại đè xuống. Lotta cảm giác mình hô hấp cũng có chút khó khăn.

	Hai mao đã không chịu nổi áp lực, hiện ra nguyên hình, gầm thét xông lên.

	Muốn công kích không trung ánh mắt.

	Nhưng là trong hư không một cái bàn tay xuất hiện, một bàn tay liền đem hai mao đánh trở lại.

	Té ở địa, hai mao một tiếng nghẹn ngào kêu thảm thiết, liền chui đến Lotta sau lưng, nằm trên mặt đất móng vuốt ôm đầu run lẩy bẩy. Hắn là thật sợ, hoàn toàn vô pháp chống lại tồn tại.

	"Có tiểu trùng tử, lưu đi vào."

	Ánh mắt quét qua tiểu đội, cuối cùng dừng ở trên thân Lotta.

	"Còn có một chỉ thần kỳ tiểu trùng tử."

	Nhìn chằm chằm khổng lồ áp lực, Lotta móc ra truyền tống châu báu, nhưng là mới vừa trốn ra được trong nháy mắt, thì biến thành nát bấy.

	Căn bản. . . Không cách nào chống lại a. . .

	"Lão đại. . . Làm sao bây giờ?"

	Mồ hôi hột xẹt qua Lotta cái trán, chân chính đối mặt những thứ này đứng ở tột cùng sinh vật thời, hắn cảm nhận được mình nhỏ bé. Hoàn toàn không có phản kháng có thể, bây giờ cho dù là Roy trạng thái, nhưng là năng lượng trong cơ thể, có thể cảm giác được tốc độ trôi qua, dùng để chống lại khổng lồ áp lực.

	Có lẽ, hắn có thể bằng vào không gian trữ vật trong năng lượng lon, mạnh mẽ chạy trốn rơi, nhưng là tiểu đội những người khác khẳng định mang không đi.

	Làm sao bây giờ?

	Đang ở trong lòng hắn tiêu lúc gấp, Emeralda chợt nhỏ giọng nói rằng:

	"Lotta, kẹo ngươi dẫn theo sao?"

	"Kẹo? Lời tiên đoán kẹo?"

	Lotta ánh mắt hơi sáng đấy hạ, lập tức từ không gian trữ vật trong trốn ra được, một hớp nuốt xuống. Sau đó hắn nhắm hai mắt lại, không trung đáng sợ tồn tại, cũng không có vội vã giết bọn hắn, mà là nhiều hứng thú người quan sát. Nhìn về phía Emeralda thời điểm, quỷ dị trong tiếng cười nói rằng:

	"Emeralda, ngươi nhưng là ta đã từng đắc ý món đồ chơi. Vì ta hiến tế rất nhiều tòa thành thị."

	"Ta chịu đủ rồi!"

	Emeralda thét chói tai, ngẩng đầu chăm chú nhìn không trung kia hai song đồng lỗ.

	"Phải muốn đạt được siêu phàm lực lượng, thì phải bỏ ra thảm thiết giá cao, đây chính là thiên địa quy tắc. Ngươi đổ đã tới một cái tiểu tử thú vị."

	Cặp mắt kia chú ý lực, chuyển qua trên thân Lotta.

	Mà lúc này, Lotta đột nhiên mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía đấy không trung cặp kia con ngươi.

	Một đôi loáng thoáng nhọn móng nổi lên, từ từ nghĩ tới Lotta bắt xuống.

	Lotta bất vi sở động.

	Chẳng qua là giơ tay lên, trong nháy mắt một cái sóng trùng kích, nuốt sống con kia móng nhọn.

	Con ngươi nhìn một chút tự mình biến mất tay, bị xóa đi tay bắt, từ trong không khí từ từ hiện lên, một lần nữa ngưng tụ.

	"Không sai, rất mạnh. Lại có kỳ dị linh hồn, ngươi đến từ nơi nào đâu?"

	"Leopold · Rowley, chúng ta giống chúng ta có thể nói một khoản giao dịch."

	Lotta nghiêm túc nói, hắn nói ra đối phương thật mệnh, không trung một vị kia rõ ràng sửng sốt.

	"Lại biết tên của ta? Xem ra mới vừa rồi ăn đồ, có chút thú vị. Và ta làm giao dịch, ngươi bằng vào cái gì chứ ?"

	"Thực lực."

	Lotta khoát tay, một pháo đánh vào đối phương trên mặt.