"Thật chỉ là khảo nghiệm kỹ năng a! Ta nói thật!"

	Chung quanh dây leo đều điên cuồng uốn éo, phô thiên cái địa, đem Lotta cùng Elena tầng tầng bao vây lại.

	Elena trên người là tản ra khí tức nguy hiểm.

	"Làm cái loại đó vô sỉ thú được coi như xong, lại vẫn không thừa nhận. . ."

	"wcwcwc, ngươi trước đem sự tình làm rõ ràng tái phát tiêu được không? ! Ta thật nguyện vọng a!"

	Elena nhìn chằm chằm Lotta.

	Lotta nháy ánh mắt, tận lực để cho ánh mắt của mình chân thành. Nhưng là Elena ánh mắt hoài nghi, tại sao càng ngày càng nặng? Nuốt nước miếng một cái, Lotta thận trọng nói đến:

	"Nếu không, ngươi cũng thử một chút?"

	Không khí giống như vào giờ khắc này đọng lại.

	Lotta có thể thấy rõ ràng, Elena từ gương mặt bắt đầu, lập tức hồng đến đấy cổ. Sau đó, Lotta bị một cái thập tự khóa hầu ấn ở trên mặt đất.

	"Không. . . Không khí. . . Không khí. . ."

	Hắn dùng sức phách sàn nhà.

	"Ngươi ngươi tên khốn kiếp, lại đối với ta mưu đồ bất chính! Ngươi cái sắc này gấu!"

	"Không khí. . ."

	Nedona nhìn đến quyển này tình huống không đúng, lập tức bay tới.

	"Tỷ tỷ, Lotta, các ngươi thế nào đánh nhau?"

	"Không có sao, ta cùng hắn đùa giỡn ngươi."

	Đối mặt Nedona, Elena trong nháy mắt biến sắc mặt, mang theo hòa ái dễ thân cận nụ cười, còn 'Hữu hảo' ngắt Lotta lỗ tai.

	"Khái khái. . . Ngươi hiểu lầm! Ta nói là nếm thử kỹ năng, cũng không phải là đem ngươi đè xuống đất ma. . . Ô ô. . ."

	Lotta thoại không xong, liền bị bụm miệng.

	Hoàn hảo, Elena cũng coi là tỉnh táo lại.

	"Kỹ năng gì?"

	"Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết, tinh thần dung hợp, tiền đề ngươi không nên phản kháng."

	"Ta cự tuyệt."

	"Vậy coi như, Nana đi, chúng ta trở về ~ "

	"Chờ chút, ngươi còn chưa nói hôm nay tại sao trở về sớm như vậy."

	"Chẳng qua là để cho Nedona giúp ta chụp mấy tấm hình mà thôi."

	"Kia ở nơi này phách đi."

	"Ừ. . . Cũng được đi."

	Lotta cảm giác thờ ơ, lấy ra ma đạo lưu ảnh cơ kín đáo đưa cho Elena. Sau đó móc ra một cái năng lượng quản, khởi động biến thân. Khống chế cái bóng của mình, lượn quanh ở trên người mình.

	"Giúp ta phách mấy tờ. . ."

	Nói rõ ý đồ đến.

	"Cái này đơn giản."

	Elena chợt băng thượng một loại nụ cười quỷ dị, Lotta nhìn tâm lạnh nửa đoạn, một loại cảm giác không ổn dâng lên tới. Chung quanh thực vật đã sống, dây leo chính đang ngọ nguậy, bao gồm đi lên.

	"Muốn phách bị khi dễ hình còn không dễ dàng sao ~ "

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì. . ."

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Nhã miệt điệp! ! !" . . .

	Buổi tối, Lotta lảo đảo lắc lư theo ống nước, bò đến Debniel túc xá trên ban công, gõ một cái cửa sổ. Debniel mở cửa sổ, thấy là hắn, liền vui vẻ ôm lấy đi.

	"Lotta ngươi đã đi đâu? Thấy thế nào đi lên một chút tinh thần cũng không có."

	"A. . . Gặp phải một ít chuyện mà thôi. Kia cho ngươi, đã giúp ngươi 'Báo thù' đấy. Tên kia, gọi có thể thảm."

	Lotta móc ra một thanh hình, kín đáo đưa cho Debniel.

	Tất cả đều là 'Roy' bị chà đạp hình.

	Debniel nhận lấy vừa nhìn, liền vui vẻ.

	"Đáng đời, tiểu sắc lang. . . Lotta, như vậy đối với hắn, có phải hay không có chút quá đáng nha? Rất nhiều vết roi, quần áo cũng phá. Ngươi xem hắn cũng mau khóc."

	"Không có sao. . . Không quá phận, hảo khốn a, để cho ta ngủ một hồi nhi."

	"Lotta, không muốn ngủ sớm như vậy nha. Giúp ta ở học tập hạ bản thảo, ngươi không phải nói hàm số vấn đề rất trọng yếu sao? Ngày kia ra sân cái gì, ta bây giờ rất khẩn trương nha."

	"Không có sao, ngươi đi lên nói, nói sai lầm rồi cũng không có người biết a. . ."

	Lotta uể oải nằm ở Debniel trên đùi, chậm rãi tâm tình của mình. Buổi tối mới trở về, ôm Nedona ngủ.

	Về tiểu tử tiến hóa.

	Lotta nhìn chằm chằm đâu, Nedona đến 50 cấp, dự tính còn phải chừng mười ngày.

	Ngày thứ hai dậy, hắn nhận được 0 số tin tức, ma đạo khí giới chuẩn bị thỏa đáng, phải hắn đi theo, đi hướng Ma tộc Ngàn Hồn ngục. Biến thành Aiur người dáng vẻ,

	Đi theo 0 số, đến quân xung kích môn giả thiết dưới đất cỡ lớn truyền tống cửa. Theo yêu cầu thâu nhập không gian vị trí tọa độ, truyền tống cửa khởi động.

	Mang theo 0 số cùng mười mấy cái chuyên chở dụng cụ thiết bị quân xung kích, Lotta lần nữa tiến vào Ngàn Hồn ngục trung.

	Tiến vào trong nháy mắt, hắn cảm giác bị Leopold khóa.

	Đứng ở hoang vu mặt đất.

	Không tới thời gian mấy hơi thở, khổng lồ con ngươi hiện lên ở trong không khí, cúi đầu, yên lặng nhìn chăm chú trên mặt đất Lotta.

	"Tiểu tử, những thứ này không có linh hồn khôi lỗi là cái gì?"

	"Ha, thủ hạ của ta, theo ước định, tới nghĩ biện pháp giải trừ ngươi phong ấn . Ừ, cần các nàng tiến hành khảo nghiệm. Ngươi dưới sự khống chế thủ hạ của ngươi, chớ công kích các nàng."

	Lotta vừa mới dứt lời, 0 số chủ động tiến lên một bước, nói váy hành lễ.

	"Vĩ đại người thống trị, ngài khỏe, ta là Aiur vị diện người bảo vệ quân xung kích 0 số, Lotta bộ hạ kiêm phối ngẫu. Chuyện lần này trung, chủ yếu phụ trách phá phong ấn tổng chỉ huy."

	Lễ nghi tư thái mãn phân.

	Leopold Vivi ngạch thủ.

	Chẳng qua là Lotta một gương mặt đau, len lén kéo kéo 0 số nói:

	"Uy, ngươi này tự phong là cái gì quỷ?"

	"Để cho tiện."

	0 số liếc hắn một cái, nhẹ nhàng trả lời một câu.

	Leopold ánh mắt nhìn về phía hai người, Lotta loáng thoáng nhìn đến, hắn giống như đang cười.

	"Phối ngẫu thành đấy thủ hạ, tay vẫn hạ thành đấy tiết dục công cụ đâu?"

	"Ừ, người sau."

	"Ha ha, không sai, chết ở chỗ này Anh Linh môn, đa số cũng cùng mình nữ quan cấu kết. Ngược lại không ai dám trực bạch thừa nhận thôi, loài người liền là một đám mang theo dối trá cái khăn che mặt lần chờ tiến hóa phẩm."

	Leopold khẩu khí, tràn đầy khinh bỉ.

	Một cổ nhàn nhạt màu xanh da trời khí lưu, theo hắn hơi thở phun ra, bao trùm ở trên người mọi người.

	"Các ngươi có thể ở chỗ này tùy ý hoạt động, sẽ không có linh hồn công kích các ngươi, ngược lại cẩn thận người ngoại lai."

	"Nơi này có rất nhiều người ngoại lai sao?"

	"Mỗi năm đều có một đám kẻ ngu, thực tập danh nghĩa bị đưa tới đây tiêu hủy. Thực lực còn có thể, là không sai món đồ chơi. Chẳng qua là nơi này vào chút nước."

	Leopold gõ một cái huyệt Thái dương vị trí.

	Lotta nghe lại hai mắt sáng lên.

	Hắn đánh hơi được kinh nghiệm hơi thở.

	Leopold lại nói đôi câu sau, liền biến mất ở trong không khí. Mang theo mang đại lượng dụng cụ quân xung kích môn, còn lại là bắt đầu mang hoạt. Tại chỗ giá thiết khởi một cái cổ quái, giống như Rada một dạng đồ. Một cái hình nửa vòng tròn tiếp thu khí, treo lơ lửng trên không trung không ngừng chuyển động, phân tích chung quanh năng lượng đi về phía.

	"Đây là một cái cỡ lớn phong ấn kết giới, phải toàn bộ quét xem hoàn thành, tài năng xác nhận nó chủng loại."

	Nhìn quân xung kích chuyên nghiệp dáng vẻ, thao tác các loại sáng lên mặt bản, Lotta cảm giác không có mình chuyện gì. Nghĩ tới trước chạy trở về.

	Nhưng là lúc này, 0 số chợt lượn quanh đi lên, đưa tay khoác lên hắn một cái cánh tay. Toàn bộ thân thể mềm mại cũng chen đè lên, dính vào trên thân Lotta. Một cổ nhàn nhạt hương thơm, cũng không ngừng hướng Lotta trong lỗ mũi chui.

	"Oa, ngươi cái người máy, lại phún hương nước? Mùi vị không tệ cũng."

	". . ."

	"Đi với ta đi tản bộ một chút, nhìn ngắm phong cảnh được không?"

	Lotta nhìn chung quanh, khô nứt phần đáy, chung quanh chạy trốn tán loạn oán linh, xương khô khắp nơi.

	Loại địa phương này. . . Có phong cảnh sao?