Đổi cái tư thế xoay người lại.

	Hướng về phía sau lưng đầu tàu gương mẫu xông tới Mevis, lè lưỡi làm mặt quỷ.

	"Lược lược lược lược lược lược ~ tâm cơ biểu chờ cho ta, cái thù này ta nhất định sẽ ôm trở về!"

	Bị bắt trong mấy ngày này, Lotta nhưng là không có bị ít hành hạ. Mevis có chuyện nhi không có chuyện gì tới đây thọt hắn hai cái, liền rút mang đánh thắng được cái đó thảm. Hơn nữa trước bị nàng tính toán sự tình.

	Cái thù này nếu là không báo trở lại, vậy hắn cũng không gọi Lotta đấy.

	Vậy mà. . .

	Có lúc, da một cái sẽ gặp báo ứng.

	Lotta ói xong đầu lưỡi, liền thấy một cái bị trọc khí bao gồm kim loại trường mâu, từ đàng xa bay vụt mà đến, cắm thẳng vào mặt của hắn cửa.

	Tốc độ nhanh, trong điện quang hỏa thạch,

	Khi hắn phản ứng lại thời điểm, trường mâu đã gần ngay trước mắt.

	Hắn có thể thấy rõ ràng, kim loại trường mâu trên có khắc vẽ xinh đẹp hoa văn. Ma vật cường giả dùng toàn lực đầu ném ra đặc thù trường mâu, đặc biệt là vì công kích nơi xa mục tiêu mà sinh.

	Nhanh chóng, tinh chuẩn, rất cay.

	Làm!

	0 số chợt chắn trước mặt của hắn, đưa ra trắng nõn hai tay, cũng dùng cả người tất cả lực lượng, tạo thành một tầng màu lam nhạt sáu bên hình lá chắn bảo vệ, nghiêng về đặt vào, nhưng là này lá chắn bảo vệ ở nơi này can trường mâu trước mặt là như vậy yếu ớt, phòng hộ giấy dán một dạng, trong nháy mắt bị kích phá.

	Mặc dù lá chắn bảo vệ bể nát, nhưng là, trong phút chốc còn là thay đổi trường mâu góc độ công kích.

	Xuất hiện đấy một chút hướng bên phải thiên ly.

	Đáng sợ trường mâu, kéo bể 0 số nửa người, thế đi không giảm bay vụt hướng phương xa.

	0 số ở cường đại trùng kích lực hạ, bị bỏ rơi tới.

	Lotta cũng không kịp bắt được nàng.

	"0 số! Đáng chết! Hai mao dừng lại!"

	Hai mao thắng gấp xe một cái, đổi lại phương hướng trở về cứu viện 0 số, nhưng là đã muộn. Theo kịp Ma tộc truy binh, trong nháy mắt khống chế rơi xuống đất 0 số.

	Song phương cứ như vậy, ở khai thác người phi thuyền trước mặt, lọt vào trạng thái giằng co.

	Mevis cũng không dám tùy tiện tiến lên, bởi vì khai thác người số liền sau lưng Lotta. Lotta có thể tùy thời có thể lên thuyền thoát đi. Một khi quay trở về chủ vị diện, Lotta có lòng muốn phải tàng đứng lên. Như vậy, Mevis căn bản không tìm được hắn. Cũng liền có thể, vĩnh viễn không cách nào khởi động Aiur chi tâm. Aiur người cũng không cách nào thu hồi đồ đạc của mình.

	Loại kết quả này, không phải là song phương có thể tiếp nhận.

	Lotta nhìn chằm chằm trên tay đối phương 0 số.

	Hắn mặc dù vô sỉ, mặc dù hèn hạ, mặc dù hạ lưu, mặc dù không điều, nhưng là hắn là có nguyên tắc, cũng là có tình có nghĩa.

	0 số cho hắn ngăn cản xuống kia một kích trí mạng.

	Hắn như thế nào sẽ bỏ lại 0 số trực tiếp trốn?

	Hắn không làm được.

	0 số nửa người cũng bị kéo bể, lộ ra trong đó các loại cơ giới linh kiện nhi, chính đang lóe lên ma lực tia lửa. Nhìn đến hắn cái bộ dáng này sau, Lotta trong lòng càng thêm khó qua.

	0 số phát hiện đến đấy cái gì, sắc mặt đổi một cái, mở miệng mắng:

	"Ngươi cái này ngu xuẩn, còn còn đứng đó làm gì? Cút nhanh lên!"

	Lotta không có đi ý tứ.

	Thậm chí, cũng không có nhìn 0 số ánh mắt. Trực tiếp mặt ngó Mevis, nói rằng:

	"Thả nàng, mục tiêu của ngươi là ta."

	"Ngươi đang làm gì chuyện ngu xuẩn? Biết rõ mục tiêu của bọn họ là ngươi, còn không chạy mau. . ."

	0 số nói rằng một nửa, liền bị Mevis trọc khí khống chế, nói không ra lời.

	Mevis là dùng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn chăm chú vào Lotta.

	"Thế nào, không bỏ được ngươi tiểu tình nhân?"

	"Ta mới không phải cái loại đó tùy tiện bỏ lại đồng bạn bỏ chạy người, chỉ cần là người của ta, vô luận như thế nào cũng muốn cứu."

	"Có tình có nghĩa đâu, đây là của các ngươi chủ vị diện sinh vật, ngu xuẩn mà lại để cho người kính nể địa phương. Ta thả nàng, bảo đảm người của ngươi an toàn rời đi nơi này, ngươi tới làm người chất."

	"Có thể."

	Lotta gật đầu đáp ứng.

	Qriyat, hai mao nóng nảy, khẽ hô kéo hắn lại. 0 số cũng trợn to hai mắt, dùng sức giãy giụa, dùng ánh mắt ra hiệu để cho hắn đi.

	Lotta không có biểu tình gì.

	Vỗ vỗ gấp mau khóc Qriyat, lại sờ sờ phiền não hai mao. Từ hai mao trên lưng nhảy xuống, đi về phía Ma tộc đại quân.

	"Thả nàng."

	Mevis thấy thế, khóe miệng câu khởi, buông lỏng ra 0 số.

	0 số đứng lên, do dự một chút, còn là cúi đầu, đi về phía Lotta. Nửa người bể tan tành, mất đi cánh tay trái, chân trái nghiêm trọng hư hại, đi đường khập khễnh.

	Song phương đến gần thời điểm, Lotta ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú vào 0 số ánh mắt.

	Sau một khắc, hai âm thanh đồng thời vang lên.

	"Động thủ!" *2

	Khai thác người số tự mang hàng pháo trong nháy mắt nổ súng.

	Ma tộc tầm xa bộ đội trong nháy mắt phát động công kích, trường mâu, cung tên, ma pháp, không khác biệt đánh mà đến.

	"Thật hèn hạ, không giữ lời hứa." *2

	Lotta cùng Mevis cơ hồ đồng thời mắng ra, chẳng qua là giọng nói có chút sự khác biệt thôi. Dù sao song phương đồng thời vi ước, có thể nói là cá mè một lứa, một cái không phải là tốt gấu, một cái không là người tốt.

	Lotta biến ra xúc tu, cuồn cuộn nổi lên 0 số bỏ chạy.

	Hai mao cùng Qriyat cũng bắt đầu tầm xa trợ giúp.

	Mevis khởi động trọc khí, chạy nhanh đến.

	Đối với lần này sớm có chuẩn bị, Lotta đã lấy ra năng lượng lon, hoàn thành biến thân, giơ tay lên nhắm ngay Mevis.

	"Người vui mừng vô chuyện tốt, chó vui mừng muốn tìm cứt! Đi cứt đi!"

	Phốc!

	Vô gian không thúc giục Aiur năng lượng sóng trùng kích.

	Đây mới là Lotta dám như thế chơi dựa vào.

	Vậy mà, không chỗ nào bất lợi sóng trùng kích, lần này mất hiệu lực. Mevis phá vỡ rực rỡ sóng trùng kích, vọt tới Lotta trước mặt thời điểm.

	Lotta cũng ngớ ngẩn.

	Mevis ngực tản ra trận trận u ánh sáng màu xanh, tạo thành một tầng thật mỏng lá chắn bảo vệ. Aiur năng lượng sóng trùng kích đến ở thân thể nàng bốn phía, giống như nước chảy gặp phải đá ngầm, trực tiếp tán lái tới.

	"Oa a oa a! Ngươi khai ăn gian a!"

	"Thật cho là, ta sẽ lần nữa ngã quỵ phía trên này?"

	Mevis tà cười, tốc độ không giảm vọt tới.

	Lotta lần nữa phát động công kích, nhưng là Mevis đã gần người đấy. Lotta mới vừa giơ tay lên, đối phương cơ hồ dùng thuấn di tốc độ đi vòng qua đấy phía sau hắn, hình một vòng tròn vòng cổ cắm ở trên cổ của hắn. Sau một khắc, hắn lập tức phải phún ra Aiur năng lượng, bị cứng rắn biệt trụ đấy.

	Loại cảm giác này, liền muốn cao c thời điểm, chợt bị cưỡng chế cắt đứt.

	Thiếu chút nữa biệt xuất nội thương.

	Đây là tuyệt vọng bắt đầu, hắn phát hiện trong cơ thể Aiur năng lượng bị cầm giữ, cổ cái đó đặc thù trang bị, hạn chế năng lượng phún phát. Hắn lại bị Mevis từ phía sau lưng bắt được cánh tay, bóp cổ họng.

	Lotta hiểu.

	Một lần này đánh cờ, tự mình lại thua rồi.

	"Lão đại!"

	"Áo ô ô ô ô!"

	Hai mao rống to một tiếng sẽ phải xông, Qriyat mạnh mẽ kéo lại nó.

	Ma tộc cường giả toàn thể xung phong, lập tức liền tới đây đấy. Nếu như đang trì hoãn, như vậy khai thác người số cũng không đi được. Qriyat nhìn đến Lotta bị chế phục, lập tức hiểu điểm này, lựa chọn tối ưu lựa chọn, cất giữ có sống lực lượng.

	Mặc dù giữ lại lệ, nhưng vẫn là mạnh mẽ phải kéo đi hai mao.

	"Ngao ô! Ngao ô!"

	Hai mao còn là nổi điên phải xông lại, bị Qriyat đánh hai bạt tai.

	"Hai mao! Đi!"

	"Ô ô ô. . ."

	Hai mao không cam lòng ô yết một tiếng, ở Qriyat trong ánh mắt, xông trở về phi thuyền. Ở Ma giới cường giả phát động đối với phi thuyền công kích trước, phát động chiết nhảy, trong nháy mắt mà chạy, biến mất ở trong không khí.

	Lotta bị Mevis ấn ở trên mặt đất.

	Mevis góp ghé vào lỗ tai hắn, liếm lỗ tai của hắn gương mặt, ngửi tới ngửi lui nói:

	"Thiếu chút nữa để cho ngươi con này chuột nhỏ chạy mất, như thế tinh chuẩn cứu viện cùng phá vòng vây. Ngươi là như thế nào nằm vùng gian tế đâu?"