Ngoài ra cái bóng này tính tình, cùng tự mình có chút giống như, mà không phải giống như Sparta như vậy tận trung cương vị.

	Bóng dáng của hắn bị ném xuống sau, nằm lỳ ở trên giường không nhúc nhích, lẳng lặng ẩn núp, xác nhận cái đó ma đạo sư không có phản ứng gì, mới rón rén bò qua. Từ trong bóng tối biến ra khỏi một thanh tiểu thế đao, thận trọng bắt đầu thang đối phương râu ria lông mày.

	"Mị ma phân bí vật quả nhiên là một đồ tốt, ngửi một cái đồ chơi này ngủ cùng heo chết tựa như."

	Hắn nhìn một chút trong tay bình, mới vừa rồi chẳng qua là nhỏ một giọt đi xuống, sẽ để cho ngủ trong ma đạo sư, đánh mất phần lớn cảnh giác cảm.

	Vật này, nhưng là vô cùng mạnh a.

	Đem tóc của đối phương lông mày râu ria cũng dịch xuống sau, Lotta cũng không có vứt bỏ, mà là công chỉnh bày ở trên bàn, ngoài ra móc ra mình, yêu cúc tử thần, danh thiếp đặt lên bàn bên cạnh.

	Lúc này mới hài lòng rời đi hiện trường, đi tìm cái kế tiếp người bị hại.

	Y theo cái phương pháp này cua chế.

	Mị ma thể dịch khuếch tán cả phòng chỉ chốc lát sau, đối phương tiêu mất cảnh giác cảm, lại phái ra cái bóng của mình đi lên cạo lông, cuối cùng để lên danh thiếp.

	Chẳng qua là có một ít lão gia, đoán chừng là thiếu hụt cảm giác an toàn, ở tự mình chỗ ở hiện đầy các loại phòng ngự ma pháp trận cùng cảnh giác ma pháp trận, Lotta gặp phải như vậy liền trực tiếp bỏ qua, còn có thật nhiều không có phòng bị, hắn không có cần thiết đi như vậy mạo hiểm.

	Hai thánh ma đạo sư cũng không có chạy ra khỏi hắn ma chưởng.

	Ở hai thánh ma đạo trong phòng, nhưng là giọt 1/4 mị ma thể dịch. Ở cạo lông thời điểm, đối phương liền phát ra quỷ dị tiếng cười cùng co giật.

	Vẫn bận sống đến buổi sáng lạc, hắn đã gieo họa 16 cá nhân.

	Cảm giác thời gian không sai biệt lắm, hắn mới trở về phòng, hắn nhìn một chút trong tay màu hồng bình, bên trong chất lỏng đã thấy đáy, suy nghĩ một chút sau đột nhiên cười hắc hắc, ẩn núp tiến vào Segira căn phòng.

	Tiểu tử này nằm ở trên giường đang ngủ say, chẳng qua là hắn có đá chăn thói quen, bây giờ bị tử đã bị đá văng, chỉ mặc áo ngủ, lộ ra trắng như tuyết xương quai xanh, cặp kia thon dài trắng nõn đùi đẹp cũng bại lộ ở trong không khí. Cộng thêm kia phó vui vẻ dung nhan, nhìn Lotta chỉ nuốt nước miếng.

	"Hắn là nam, hắn là nam, hắn là nam... Tiểu tử này lại mặc nữ sĩ quần lót."

	Lotta mở bình ra, đem còn thừa lại mị ma chất lỏng toàn bộ khuynh đảo ở, Segira gối đầu bên. Sau đó móc ra máy chụp hình, chuẩn bị chụp hình.

	"Ừ..."

	Trong đô thị Segira chợt nhíu mày một cái, phát ra rên rỉ mê người tiếng, Lotta nghe được run một cái, cảm giác xương đều có điểm phát mềm đấy. Nhưng là càng mấu chốt là, đối phương quần lót chi nổi lên lớn vô cùng lều bạt, quần lót đều sắp bị chống đỡ hư.

	Chọn xong góc độ, Lotta vỗ mấy tờ, chuẩn bị lưu làm về sau, tiết lộ chân tướng hình.

	Nhìn một chút đối phương xích tấc, Lotta tự ti rời đi.

	Hắn mèo, đời trước cũng không có cái này ngụy nương cũng đại.

	Đoán chừng thả vào Châu Phi, cũng coi như là đặc biệt dài đấy.

	Quay ngược về phòng, chui vào trong chăn, ôm Nedona đã ngủ.

	"Lotta, ngươi đính đến ta..."

	"A, có lỗi." ...

	Ngày thứ hai, Debniel thật sớm tỉnh lại, đi ma pháp tháp tìm Brand viện trưởng.

	Tạc lúc buổi tối, liền nhận được thông báo, để cho nàng sáng sớm ngày thứ hai phải đi tìm viện trưởng. Ở ma pháp tháp thời điểm, nàng cảm giác hôm nay ma pháp tháp trong có một ít tĩnh táo, bình thường lúc này hắn cũng có thể gặp phải rất nhiều lão sư đi tới đi lui, các ma pháp sư nhưng là rất chú trọng dưỡng sinh, là một nhóm dậy sớm ngủ sớm mọi người, có rất ít người thức khuya.

	Cùng gặp phải hồ nhĩ nương chào hỏi.

	"Thật là kỳ quái, tại sao hôm nay cảm giác có chút lạnh thanh đâu? Các thầy giáo cũng đi đi đâu đấy?"

	"Ta cũng không biết, có thể bọn họ đi mở cái gì hội nghị trọng yếu đấy đi."

	Hàn huyên mấy câu sau, Debniel liền ngồi thang máy đến đấy ma pháp tháp tầng cao nhất, nơi đó là sư phó của hắn Brand viện trưởng phòng làm việc cùng chỗ ở.

	Lên thang lầu quẹo phải, là Brand Phó viện trưởng ở nơi.

	Debniel đi tới cửa phòng, gõ cửa phòng một cái. Lại không có trả lời, này có chút không bình thường, phải biết bình thời lúc này,

	Nàng sư phụ nên cũng sẽ ở tập thể dục sáng sớm vận động.

	"Sư phụ ~ sư phụ ~ "

	Debniel kêu hai tiếng, một bên nhưng không có âm thanh, hắn thử đẩy cửa lại phát hiện cửa phòng cũng không có khóa lại, trực tiếp bị đẩy ra.

	"Ồ? Lại không có khóa."

	Nàng đi vào phòng, cũng không nhìn thấy Brand viện trưởng, ngược lại nghe được phòng vệ sinh phụ cận truyền đến, xoa quần áo âm thanh. Biết nàng sư phụ bận sau, nàng cũng không có quấy rầy, đang ở phòng tiếp khách chờ đợi.

	Chỉ chốc lát sau, cửa phòng vệ sinh bị mở ra.

	Đi ra một mình.

	Debniel vừa định đứng dậy hành lễ.

	"Sư phụ, sớm... Nha a a a a! Ngươi là ai? !"

	Debniel trực tiếp buông thả ma pháp trận, phát động ma pháp công kích. Nàng còn không có nghiên cứu tốt cao áp hơi nước đạn, trực tiếp ném ra ngoài, tiếng nổ kịch liệt, hiện trường hơi nước tràn ngập, che đậy tầm mắt, Debniel vội vàng xông về cửa phòng, chạy ra ngoài, đóng cửa lại, dựa vào ở trên cửa thở hào hển.

	Nàng mới vừa mới nhìn thấy gì?

	Một cái trần nam, cơ hồ hoàn toàn không có thấy rõ ràng tướng mạo,  nhưng là không có lông mày cùng tóc. Đối phương bóng loáng tỏa sáng sọ đầu, mới vừa rồi ở ma pháp đèn chiếu rọi xuống, nhưng là phản xạ sáng ngời ánh sáng. Mỏ nhọn hàm khỉ, giống như là một cái đầu lớn địa tinh.

	"Mới vừa rồi người nọ là ai? Tại sao phải ở sư phụ phòng thí nghiệm, có thể sọ đầu thật là sáng a, trả thế nào thân thể trần truồng? Trong tay giống như cầm thứ gì."

	Debniel che tim thở hào hển.

	Mới vừa rồi nhưng là bị kinh sợ.

	Vừa lúc đó, thang máy cửa được mở ra.

	Debniel quay đầu, phát hiện người tới lại là Lilyna. Lilyna nhìn đến Debniel sau, cao ngạo ngửa đầu một cái hừ một tiếng, cũng không quan tâm, trực tiếp đi về phía bên trái, bên kia là viện trưởng phòng thí nghiệm cùng ở nơi.

	Đối với đối phương loại này thái độ, Debniel cũng không thèm để ý. Hắn chính đang suy tư mới vừa rồi trong phòng cái nào, không có mao đáng sợ quái nhân là ai.

	Lilyna vào căn phòng cách vách, kết quả không tới nửa phút, chợt nổ kịch liệt phát sinh, cửa phòng bị trực tiếp không mở được, hỏa thiệt phún ra ngoài. Hoàn hảo Debniel phản ứng nhanh chóng, cho mình khoác lên một cái nước lá chắn, mới tránh khỏi bị đạn lạc tổn thương!

	Cách vách bên trong nhà tiếng nổ mạnh cùng tiếng thét chói tai không ngừng.

	Chỉ chốc lát sau, Lilyna cũng vọt ra. Một tay cầm ma trượng, khom lưng dùng sức thở hào hển, trên mặt viết đầy sợ hãi.

	"Có... Có cái đầu trọc trần truồng biến thái..."

	"A?"

	Debniel sửng sốt một chút, sau đó chỉ chỉ phía sau mình cửa phòng.

	"Sư phó ta chỗ ở, cũng có một cái người kỳ quái."

	Lilyna ngẩng đầu, kinh nghi dò hỏi:

	"Có phải là không có tóc cùng lông mày?"

	"Ân hừ, thân thể trần truồng..."

	" Đúng, không sai!"

	Hai người nhìn nhau mấy giây, đồng thời phản ứng lại.

	"Sư phụ!" "Tử lão đầu!"