Làm kia ma nhân đội ngũ, không phòng bị chút nào lái vào vòng vây.

	Thằn lằn người lập tức phát động đánh lén, đại chiến chạm một cái liền bùng nổ, từ bắt đầu liền trực tiếp tiến vào bạch sí hóa.

	Đầy trời cốt thứ, toan dịch phun, đã cúng tế thả ra kỳ quái hắc vụ. Rơi vào ma nhân trong bộ đội, trong nháy mắt ghét bỏ tinh phong huyết vũ tới, trong phút chốc chết thảm trọng.

	Phát động công kích tầm xa đồng thời, thằn lằn mọi người cũng kêu đánh kêu giết phát động đầy đủ đâu cái.

	Bên kia, ma nhân chỉ huy tương đối ưu tú, lập tức thét hô hào lôi kéo đội ngũ, co rút lại phòng tuyến, tiến hành phòng ngự.

	Nghiêm chỉnh huấn luyện ma nhân môn, đang chỉ huy hạ xếp binh bày trận.

	Trong thời gian ngắn nhanh chóng tạo thành một cái Thiết Dũng Trận, đem một chiếc xe ngựa vây vào giữa, chung quanh gắp lên vòng phòng ngự.

	Cùng lúc đó, từ trên xe ngựa nhảy ra hai kỳ dị ma nhân.

	Một cái mập, một cái cao.

	Nhảy ra xe ngựa sau, bọn họ quơ múa trong tay không biết là lang nha bổng còn là lưu tinh chùy đồ, xông vào thằn lằn trong đám. Cùng bọn họ ngay mặt tiếp xúc thằn lằn người, trên căn bản đều là bị vừa đối mặt bị đánh thành thịt nát.

	Thực lực mạnh phi thường.

	Lotta len lén sử dụng giám định thuật tra xét.

	Một cái 110 cấp, một cái cấp bậc là dấu hỏi dấu hỏi.

	Đều là mười giai trở lên, siêu cường lực tồn tại. Đặt ở chủ vị diện, thực lực thậm chí ở Aseya loại này cấp bậc cường giả trên. Chẳng qua là Ma giới mọi người, sẽ không sử dụng lĩnh vực loại này cực kỳ cường lực đồ thôi.

	Này hai tên cường giả xuất hiện. Cũng lập tức bị 3 tên ba đầu thằn lằn người liên thủ vây công.

	Đầy trời cốt thứ, toan dịch, cùng với hắc vụ long trọng. Trong nháy mắt đem ra khỏi danh tiếng hai người đánh đè xuống.

	Thằn lằn người sớm cho bọn hắn bày đấy thiên la địa võng.

	Hai tên cường giả đừng nói giết địch đấy, ở 3 tên cúng tế liên thủ hạ. Chỉ có chiêu giá lực, căn bản không cách nào dưới sự giúp đỡ phương chiến trường.

	Thảm thiết cận chiến đánh giết trong, huyết nhục văng tung tóe.

	Hống khiếu, kêu thảm thiết, nối liền không dứt.

	Thằn lằn người đánh không đi vào, ma nhân cũng căn bản không dám phát động tiến công, đạt tới một loại vi diệu thăng bằng.

	Giống như là chó gặm vương bát, không chỗ hạ miệng.

	Vương bát cũng không cách nào chạy trốn.

	Sự cân bằng này không có duy trì bao lâu, người nọ cao mã đại màu đỏ thằn lằn người tướng quân xuất thủ, súc lực đánh lén, bay vọt lên, một đôi đá vụn liệt kim móng nhọn, trực tiếp xé nát vóc dáng cao cường giả. Lần này, thế cục liền xuất hiện đấy nghịch chuyển, bắt đầu toàn diện về phía thằn lằn người bên này nghiêng về.

	Người mập mạp kia, cũng không dám ba cái ba đầu thằn lằn người cúng tế liên thủ, trên người thật mệt mỏi trọng thương, còn phải phòng bị một bên mắt nhìn chằm chằm tìm cơ hội thằn lằn người tướng quân.

	Không lâu lắm liền nuốt hận cốt thứ dưới, bị xuyên thủng đấy trái tim.

	Lần này, cục diện là hoàn toàn không thăng bằng.

	Nhập phù không nhịn được, xoa tay chuẩn bị đi cứu công chúa, không ngừng hướng Lotta hỏi thăm.

	"Roy, chúng ta phải không nên động thủ? Phải không nên động thủ a?"

	Lotta suy nghĩ một chút sau trả lời: "Chờ chút, cái đó thằn lằn người tướng quân thật sự là có chút mạnh, sợ rằng phải cần quá mức tăng viện."

	"Quá mức tăng viện?"

	"Nhưng là đem đại ca gọi ra đấy, các ngươi nữa nơi này chờ chút, rất nhanh."

	"Tốt. . ."

	Lotta chạy đến trong rừng cây nhỏ, bảo đảm nhập phù không thấy được sau hắn, liền móc ra một cái năng lượng lon, trực tiếp hấp thu năng lượng trong đó. Theo điện giật sau, hắn trực tiếp hoàn thành biến thân, sửa sang lại mình một chút nghi dung, mặc vào một bộ đẹp trai chiến đấu giáp da. Móc ra chảo cùng trường đao giắt ngang hông.

	Hắn nhưng không có nắm chắc, dùng bộ dáng lúc trước, đi đối mặt cái đó thằn lằn người tướng quân. Chỉ có thể dùng sức mạnh lớn Aiur hình người thái.

	Lotte lần nữa đi ra khỏi rừng rậm.

	"Oa, Lotta, ngươi cư nhiên tới đấy."

	Nhập phù liền liền cao hứng lên. Lotta lúc ấy bày ra thực lực, đây chính là nhất đẳng một mạnh, tiện tay một lát, diệt một ngọn núi cùng một đống người mình. Này nhóm cường giả tự mình đến bán ra, này phiếu là mười cầm chín ổn. Những thứ kia thằn lằn người coi là cái cầu, một pháo thổi bay.

	Lotta gật đầu một cái, ôm Nedona, nhẹ nhàng cái trán đụng nhau. Sau đó nói đến:

	"Chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức tiến hành đột kích, tin tưởng phía dưới ma nhân bộ đội cũng không kiên trì được bao lâu. Nana, thượng buff đi."

	"Tốt."

	Đang ở Lotta đám người chuẩn bị đột kích thời điểm, đi chợt phát sinh bất ngờ.

	"Bầu trời! Một vật chính đang nhanh chóng đến gần!"

	Nhận được Qriyat dự cảnh, tiểu đội thành viên nhất tề ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa. Phương xa trên bầu trời có một cái điểm đen nhỏ xuất hiện, tốc độ thật nhanh. Khi bọn hắn nhìn đến điểm đen nhỏ sau không tới hai hô hấp, điểm đen nhỏ đã đến trước mắt.

	Thấy rõ người tới thời điểm.

	Tất cả mọi người đổ hít một hơi khí lạnh.

	Là Mevis!

	"Đáng chết, nàng tại sao phải ở chỗ này? !"

	Nhập phù mặt mũi trắng bệch, Mevis cường đại, cùng đối với nó sợ hãi, nhưng còn khắc ở trong đầu hắn.

	"Tàng đứng lên!"

	Lotta sắc mặt cũng lớn biến, hắn là không nghĩ tới Mevis lại đột nhiên xuất hiện. Nguyên vốn chuẩn bị tiến công tiểu đội, lập tức cất giấu đứng lên. Nedona cũng xua tan tự mình dễ dàng bại lộ buff.

	Chợt xuất hiện Mevis, giống như thiên hàng tử thần.

	Nàng trôi lơ lửng trên không trung, dùng lạnh giá con ngươi quét nhìn phía dưới chiến trường. Nhận thấy được nàng đến sau, ma nhân bộ đội lập tức cũng phấn chấn, cao giọng hô hào, tinh thần trong nháy mắt nổ tung.

	"Là Mevis công chúa, Mevis công chúa tới rồi, mọi người giết những thứ này ba trùng!"

	"Xông a!"

	"Giết sạch bọn nó! Ăn nướng thằn lằn làm!"

	Vốn là còn là phòng ngự tư thái ma nhân môn, trong nháy mắt liền đổi thành tư thế công kích, phát động toàn quân xung phong.

	Thằn lằn người bên kia tinh thần xuống thấp, sợ hãi và bất an bắt đầu lan tràn, nhưng là rất nhanh liền bị thằn lằn người tướng quân sở trấn áp xuống đi.

	"Nói gì hoảng, nàng lợi hại hơn nữa cũng là một người! Giết bọn họ!"

	Tế ty môn cũng bắt đầu buông thả cuồng bạo thuật, ánh sáng màu đỏ khuếch tán. Sợ hãi biến mất, thằn lằn người các chiến sĩ cũng không có lý trí, điên cuồng đối với ma nhân bộ đội phát động công kích.

	Song phương chiến đấu trình độ kịch liệt lần nữa tăng lên một cái bậc thang.

	Thằn lằn người tướng quân đứng trên mặt đất thượng, ngẩng đầu lên, thụ đồng nhìn chằm chằm không trung Mevis.

	Mevis thân mặc màu đen không biết tên giáp da, bắp đùi cùng cánh tay vài chỗ, phơi bày ra trắng nõn có người da. Cả người bay trên không trung, nhẹ nhàng huy động ác ma cánh, nửa rũ mí mắt, tóc dài màu đen không gió tự động, giống như vật còn sống. Dùng lạnh giá mà tràn đầy châm chọc ý vị con ngươi, nhìn chăm chú vào trên đất thằn lằn người tướng quân. Ngất màu vàng trọc khí, ở nàng bên ngoài thân lưu động, giống như ẩn núp đứng lên rắn độc.

	Ánh mắt kia, giống như quét nhìn luôn luôn giun dế.

	"Ta quả thật là một người. Bất quá, ngươi thật giống như đối với chúng ta gia tộc Lucifer thực lực, cũng không biết."

	"Coi như ngươi mạnh hơn nữa, cũng là một người. Ngươi có thể đối chiến trường có bao nhiêu ảnh hưởng? Chúng ta nơi này có tinh nhuệ ngàn người, là chúng ta hồng đồn quân đoàn mạnh nhất tinh nhuệ! Ha ha, Mevis! Hôm nay nơi này chính là ngươi chôn xương đất!"

	"Xem ra ngươi đối với thực lực loại vật này, biết thật là không đủ sâu triệt. Làm một cái thực lực đạt tới một loại trình độ thời điểm, ngươi liền sẽ hiểu. Có vài người kia, một cái người. . . Chính là một cái quân đội."

	"Ngươi có thể hay không cuồng vọng mà trả giá thật lớn!"

	"Vậy thì thử nhìn một chút."