Lotta trực tiếp hỏa lực mở hết.

	Điên cuồng áp chế tính bắn càn quét, bí đỏ đèn trên người bay ra ngoài Quỷ Hồn, tất sổ bị đánh nát. Căn bản không cách nào triển khai trận hình. Bị một cái so với mình thấp rất nhiều người áp chế, bí đỏ đèn nổi giận.

	"Hài tử, cho ta xé nát hắn!"

	Hắn phát ra chỉ có linh hồn có thể nghe được âm thanh, tiếng rống giận dữ trong, một cái màu đen Quỷ Hồn ở trong cơ thể hắn bay ra, nhanh chóng trở nên lớn. Từ móng tay đắp nhi lớn nhỏ trong nháy mắt biến thành một cái xe con lớn nhỏ, hóa thành một cái gầm thét đầu khô lâu, cứng rắn gánh ở Lotta tất cả công kích.

	Lotta cũng mất Gatling, móc ra một chai thánh thủy cùng dù hoa nhỏ tới.

	Cho dù hoa nhỏ lên thánh thủy, khởi động ám ảnh trạng thái.

	Hóa thành một cổ khói đen xông lên.

	Hắn mới sẽ không cùng cái đó đầu khô lâu liều mạng đâu, cái đó đồ chơi mang theo nồng nặc tử khí, nhưng là không dễ chọc. Ở song phương va chạm chớp mắt, hắn trực tiếp ám ảnh đi lại + ảnh phân thân + ám ảnh áo choàng, ba chiêu tổ hợp, trốn vào trong bóng tối.

	Phân thân bò loạn hấp dẫn chú ý lực.

	Chỉ tiếc Sparta không có ở đây, những thứ kia phân thân không có mạnh yếu chi biệt.

	Một cái liền bị bí đỏ đèn nhìn ra là giả.

	Vô số màu trắng oán linh, mượn cơ hội này từ bí đỏ đèn trong cơ thể chen chúc ra. Hóa thành một đạo màu trắng gió lốc, đem khôi lỗi thiếu nữ cùng bí đỏ đầu tầng tầng bao gồm, phòng ngừa Lotta đánh lén.

	Đối phương bất kỳ kỹ năng, đều là tiếp oan hồn hoặc là Ác linh.

	Thật có thể nói là là công phòng một thể.

	Đối với người sống, những thứ kia oan hồn mang theo tử khí, có mạnh lực sát thương lớn. Trừ thần thuật sĩ hoặc quang hệ pháp sư chiến sĩ bên ngoài, cái khác như vậy cũng thuộc về liệt thế.

	Lotta bây giờ cũng không ngoại lệ.

	Hắn nếu như phát động công kích, kia oan hồn tạo thành màu trắng long quyển, sẽ cắn trả hắn.

	Gần người sáp lá cà là bị hạn chế.

	Hắn công kích tầm xa năng lực, không nhất định đột phá những thứ này oan hồn tạo thành phòng ngự che chở.

	Hắn vây quanh oan hồn tạo thành lốc xoáy vòng vo mấy vòng, rốt cuộc tìm được đột phá khẩu, đó chính là ngay phía trên. Trực tiếp từ không gian trữ vật trong móc ra một cái tảng đá mất đi lên, mượn ám ảnh đi lại, đi tới tảng đá ám ảnh nơi. Hoàn thành nhanh chóng di động.

	Hắn không có lựa chọn nhảy xuống.

	Mà là trực tiếp từ không trung xoắn ốc xoay người, thả tiếng rít xung kích.

	Mang theo ám tử sắc tia sáng màu đen người chơi sóng trùng kích, từ phía trên cọ rửa xuống. Lotta công kích xuất hiện một khắc kia, những thứ kia tốc độ cao xoay tròn oán linh gió lốc cũng có phản ứng, lập tức hướng trung gian tụ tập. Trực tiếp trở về lung tạo thành một cái khổng lồ màu trắng hình cầu.

	Nơi xa du đãng cái đó cường đại màu đen tà linh, cũng phát ra gầm thét phản xông trở lại.

	Ám tử sắc tan rã sóng trùng kích nện ở bạch cái lồng thượng, phát ra chói tai tư tư thanh. Giống như móng tay xẹt qua tấm bảng đen, còn kèm theo oan hồn gào lên. Dọc đường oan hồn trực tiếp bị phân giải thành bụi bậm, sóng trùng kích về phía trước đẩy tới, nhưng là chung quanh oan hồn lập tức tụ lại đi lên.

	Lotta tiếng rít xung kích.

	Vốn có thể đánh mặc đối phương phòng ngự, nhưng là đối phương loại này thao tác hạ, đem sở hữu oan hồn cũng cầm tới phòng ngự, căn bản có phòng ngự tử giác này vừa nói.

	Tập trung lực lượng phòng ngự một chút.

	Tiếng rít xung kích buông thả xong, cũng không có đột phá kia màu trắng che chở.

	Lotta còn trên không trung, màu đen tà linh đã vọt tới.

	"A đánh!"

	Tránh không thể tránh, Lotta dứt khoát móc ra chảo, từ không gian trữ vật trong giũ ra một cái giả bộ thánh thủy bình, vòng tròn vỗ tới. Bình vỡ vụn, bên trong thánh thủy vỡ ra, bao trùm ở chảo thượng, hướng gào thét mà đến màu đen đầu khô lâu xếp hàng đi lên.

	Dính thánh thủy sau chảo, mang theo rách tà thuộc tính.

	Trực tiếp đem to lớn kia đầu khô lâu đánh thành nát bấy, bạo thành đấy đầy trời màu đen khói mù tứ tán bay tán loạn. Lotta khuynh hướng không giảm, sau khi rơi xuống đất một cái nhanh chóng toát ra gia tốc, hóa thành một đạo màu đen khói mù, hướng bí đỏ đèn đi, hoa nhỏ thượng tốc độ cao xoay tròn trong, hư không lực lượng bị nói lên, ở dù hoa nhỏ mặt ngoài lưu động, cuối cùng ngưng tụ đến mủi thương, tạo thành một cái lóng lánh màu tím ánh sáng.

	"Đáng chết vật nhỏ, ngươi chọc giận ta."

	Có thể là bởi vì cái đó màu đen tà linh, trực tiếp bị Lotta đánh chết.

	Bí đỏ đèn lửa giận càng thịnh vượng, hắn trong hốc mắt tản mát ra quất tia sáng màu vàng, cũng biến thành tinh hồng sắc.

	Mấy đạo bóng đen từ trong cơ thể hắn chia ra tới, trực tiếp ở trước mặt của hắn đọng lại, trực tiếp hóa thành mấy cái nửa trong suốt, không có đầu lâu linh hồn kỵ sĩ, đối mặt chạy nước rút mà đến Lotta phản hướng xung phong.

	Trong một sát na, song phương đụng đụng vào nhau.

	Trong tưởng tượng, đụng chạm kịch liệt sau, đáng sợ muộn hưởng. Song phương cũng là thác thân mà qua, hoàn toàn không có đụng phải với nhau dáng vẻ.

	"Ngươi ngu mạo, thật cho là ta sẽ cùng ngươi ngay mặt đụng a? !"

	Lotta va chạm một sát na kia, khởi động tương vị di động, ở trong tối ảnh trong thế giới xẹt qua một đại đoạn khoảng cách sau, một lần nữa hiện hình, trực tiếp xuất hiện ở bí đỏ đèn trước mặt.

	Dù hoa nhỏ xoay tròn đâm thẳng ra.

	Là để cho hắn không có nghĩ tới là.

	Khôi lỗi cô gái động tác nhanh chóng tránh được công kích của hắn. Công kích thất bại, Lotta lập tức truy kích. Trên đất vừa trợt, lôi ra 1m khoảng cách sau chuyển sang vọt tới.

	Khôi lỗi thiếu nữ hướng hắn phất phất tay.

	Hắn chợt cảm giác một cổ cảm giác nguy cơ, còn chưa phản ứng kịp, liền mấy tiếng thanh thúy va chạm tiếng, hắn cảm giác mình dù hoa nhỏ, bị không khỏi lực lượng cường đại công kích. Hoa dù bị công kích địa phương trực tiếp rách ra, mấy đạo thật sâu vết thương.

	Nhìn dáng dấp giống như là bị cái gì tuyệt thế lợi khí trực tiếp cắt.

	Nhưng là, hắn căn bản không có thấy rõ là vật gì đánh hắn.

	Cái đó trùng kích lực cứng rắn ngăn trở hắn xung phong.

	Công kích tiết tấu không có dừng lại.

	Hắn trực tiếp buông thả ám ảnh đi lại, đi vòng qua đấy bí đỏ đèn sau lưng, phát động công kích lần nữa. Nhưng là cô gái lại vung tay lên, hắn lần nữa bị kia không biết tên công kích trực tiếp đổ.

	Lần này, Lotta ngược lại thấy phải tương đối rõ ràng.

	Thiếu nữ ở vẫy tay giữa, làm không khí một trận ngọa nguậy, hóa thành từng đạo một dao sắc bắn ra. 

	Không khí chính tay đâm?

	Loại công kích này vô cùng khó có thể phát hiện, với lại công kích nhanh chóng, lực công kích vô cùng cường đại.

	Hắn dù hoa nhỏ cường độ có mạnh dường nào, hắn tự nhiên rất rõ ràng. Đây đối với phương đáng sợ kia công kích, lại có thể trực tiếp đem dù hoa nhỏ đánh xấu, này nhưng ghê gớm. Nếu như ngay mặt đánh phải như vậy một cái, không có bảo vệ dưới tình huống, đoán chừng cũng chỉ có khai thang rách bụng phân.

	Thật vất vả gần người, Lotta lại bị trực tiếp bức lui.

	"Đáng chết, rõ ràng là một cái khôi lỗi, thế nào mạnh như vậy?"

	Trong lòng ói cái rãnh đấy một câu, Lotta lại không thể ra sức, bây giờ chỉ có thể giấu ở bóng tối địa phương, phát động ám ảnh áo choàng, chờ cơ hội nhi động.

	Lần này, hắn có lòng giấu đi, bí đỏ đèn căn bản không tìm được vị trí của nó.

	Toàn bộ trên lôi đài chợt không thừa, chỉ còn lại bí đỏ đèn một.

	Lotta biến mất vô ảnh vô tung.

	Khán giả phát ra hư hư âm thanh.

	Bí đỏ đèn giễu cợt nói:

	"Vật nhỏ, ngươi ra khỏi lôi đài nhưng là phải bị xử thua. Còn có, ngươi thật cho là ẩn hình loại vật này đối với ta sẽ hữu dụng sao?"

	Bí đỏ đèn nói chuyện đồng thời, trong cơ thể lại toát ra đấy đại lượng màu trắng oan hồn.

	"Trăm quỷ u minh trận!"

	Theo một cổ linh hồn chi âm khuếch tán, những thứ kia bay múa trên không trung oan hồn môn, giống như là tìm ra đấy một loại hiệu triệu, một cái đáng sợ huyết sắc ma pháp trận xuất hiện ở trên lôi đài. Những thứ kia màu trắng linh hồn cũng bị ma pháp trận tản mát ra màu đỏ năng lượng tuyển nhiễm, biến thành màu đỏ như máu, trở nên cuồng bạo.

	Đầy trời oan hồn bắt đầu gia tăng tốc độ vận động.

	Lung tung hướng bốn phía phát động không khác biệt công kích, tiếng rít cùng tử vong năng lượng tràn ngập toàn bộ trong không gian.

	Giấu ở ranh giới Lotta, nhìn một chút công kích của đối phương hình thức, rời đi nghĩ đến như thế nào hóa giải, lần này đáng sợ công kích.

	Hắn trực tiếp trên mặt đất bào đấy một cái hang, chui vào.