"Hàng năm cuối năm, thánh học viện cũng sẽ triệu khai săn giết hội, tổ chức bọn học sinh, lấy tiểu đội hình thức đến học viện mở ra thí nghiệm vị diện tiến hành săn giết ma thú hoạt động, kỳ hạn thời gian 1 tháng, đạt được ma hạch chất lượng số lượng cao nhất tiểu đội chiến thắng."

	Lotta nghe về sau trầm mặc, hắn cúi đầu, dùng móng vuốt nâng cằm.

	"Đại ca, ngươi trách?"

	"A ~ "

	Lotta thật dài hít một hơi, làm một lần sâu hô hấp mới hồi đáp:

	"Ta ngửi thấy. . . Âm mưu mùi vị, như thả vào xuống nước trong rãnh phô mai, mục nát cùng chua xú trong, mang theo mùi thơm hương vị ngọt ngào."

	"A?"

	Chồn gương mặt mộng bức, rất hiển nhiên, hắn không cách nào hiểu Lotta theo như lời nói.

	"Tốt lắm mọi người rút lui, nguyên kế hoạch tuyên truyền bộ phận cất giữ, những bộ phận khác bỏ đi."

	Cuối cùng thời gian, Lotta đi thư viện, hắn phải thật tốt điều tra một chút bộ này cái gọi là săn giết hội.

	Ở trong thư viện, rất nhanh liền đi tìm tương quan phương diện tài liệu, đoàn tàu sẽ là rất sớm đã có học viện tập tục. Khảo nghiệm các học viên chân thật năng lực chiến đấu, mỗi khi cuối năm một tháng cuối cùng, trường học đem sẽ triệu khai kỳ hạn 1 tháng hoạt động, hướng ra phía ngoài mở ra thánh học viện mình mở ích một mảnh đặc thù vị diện. Học sinh có thể lấy tiểu đội, hoặc là một người kiểu mẫu tiến vào vị diện trung, săn giết ma thú. Cuối cùng, sở hữu dự thi tiểu đội tiến hành một cái đứng hàng thứ, đệ nhất danh đương nhiên là có khen ngợi.

	Nhìn cái này giới thiệu sau, Lotta cũng nhớ tới Vân Long đế quốc vị diện nghiên cứu sở.

	Mình ban đầu nhưng là đem nơi đó mạnh nhất đồ giết chết, sau đó sẽ trốn ra được.

	Để cho Sparta tiếp tục ở lại thư viện, thanh đảo vị diện phòng thí nghiệm tương quan phương diện sách vở, Lotta còn lại là quay trở về cổ bảo, đứng ở trên ban công suy tư.

	Bầu trời âm trầm, lần nữa hạ nổi lên mưa.

	Một cuộc Thu Vũ một cuộc lạnh, Lotta cũng cảm thấy một cổ lạnh lẻo tập đi lên. Không nhịn được run run lay động bộ lông, Nedona có chút không chịu nổi cái này lạnh, chui vào trong ngực của hắn.

	Khi hắn ngẩn người thời điểm, cửa phòng bị đẩy ra.

	Segira khốc khốc đề đề chạy vào, gương mặt vẻ lo lắng.

	"Lotta, phải làm sao. Ngươi giúp ta một chút có được hay không. . . Mọi người phải bởi vì ta đánh nhau, thật là khổ sở."

	Segira nhìn đến Lotta sau liền đã chạy tới, vươn tay, quỳ trên mặt đất ôm lấy hắn. Để cầu trong lòng an ủi dáng vẻ, tựa như một cái không giúp cô gái nhỏ, ôm mình mao nhung món đồ chơi như vậy.

	"Tốt lắm, Segira, chuyện này, đoán chừng không phải là bởi vì ngươi."

	"A? Có ý gì?"

	"Dòng nước ngầm bắt đầu khởi động, ngươi thấy chẳng qua là bề mặt hiện tượng thôi, ta cảm giác này ba phương thế lực mục đích không chỉ là bởi vì ngươi. Mặc dù bởi vì nữ nhân, thường sẽ khiến cho các loại các dạng chiến tranh, nhưng là ở trường học loại địa phương này, lớn như thế động can qua, vẫn có một ít không phù hợp lẽ thường."

	"Ta là con trai."

	Segira đối với mình giới tính cái vấn đề này, giống như vẫn vô cùng để ý.

	Lotta lật cái liếc mắt, tiếp tục nói:

	"Ta vốn tưởng rằng mâu thuẫn bùng nổ cực điểm mới là một đám đám người ẩu, sơ kỳ chẳng qua là ba người giữa một mình đấu, hoặc là so chiêu. Đến đấy hậu kỳ, mới có thể tập họp tự thân thế lực, tiến hành đại quy mô loạn chiến. Ngược lại phải có yêu, bọn họ ba phương giống như rất nhanh là có thể đạt thành một cổ kỳ quái ăn ý, này rất không bình thường. Bọn họ sau lưng có mục đích khác đấy, có khả năng nhất, lần này săn giết hội."

	Segira nghe mặt mộng bức.

	Lotta cũng không có cách nào quá nhiều giải thích.

	"Ta ở trong thư viện tra duyệt tương quan phương diện tài liệu, săn giết hội chỗ ở cái đó vị diện, cùng thánh học viện nội viện tức tức tương quan, nghe nói cùng học viện năng lượng nguyên cốt lõi là có liên quan."

	"Học viện năng lượng nguyên cốt lõi vậy là cái gì?"

	Lotta dùng móng vuốt chỉ chỉ nơi xa cái đó Thông Thiên cột sáng.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, cùng đồ chơi kia nhi quan hệ rất lớn. Còn có Segira, phiền toái ngươi một chuyện, mặc dù ta cảm thấy hy vọng không lớn."

	"A? Chuyện gì?"

	"Ngươi trực tiếp hướng Fiyana hỏi lên, muốn làm cái gì?"

	"Lotta, tại sao ngươi không tự mình đi hỏi?"

	Chuyện này, Segira giống như có một ít không muốn dáng vẻ.

	"Một cái người mình thích hỏi mình vấn đề, cùng một cái tự mình chán ghét sinh vật hỏi mình vấn đề, ngươi cảm giác phải nàng sẽ trả lời cái nào đâu? Thật đần."

	"Không cho phép mắng người ta đần. . ."

	Yếu ớt phản bác một câu, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

	Segira rời đi.

	Lotta nhìn một chút ngoài cửa sổ, hắn từ không gian trữ vật trong móc ra tờ nào thẻ màu đen. Lần nữa dùng ma lực kích hoạt, tra xét trên thẻ ghi chép trộm cắp kế hoạch.

	Phía trên sở nói tới nội dung, cùng săn giết hội không có nửa mao tiền quan hệ.

	Vẫn có thể từ một phần cành nhỏ đốt cuối thượng đẩy ra, có một phần kế hoạch, là cần phải đi học viện cái đó đặc thù vị trí.

	Hắn cảm giác lần này săn giết hội, chỉ sợ sẽ không đơn giản lâu.

	Thời gian lại qua hai ngày.

	Hồng y hội đã bắt đầu động viên, làm nổi lên tuyên truyền hoạt động. Chủ đề đương nhiên là ba phương thế lực, vì tranh đoạt lòng mỹ nhân chi trở về, triển khai đại chiến, phải hẹn săn giết hội quyết một thư hùng.

	Ở trong học viện dạng gì tin tức được hoan nghênh nhất?

	Đương nhiên là bát quái tin tức!

	Claya, Fiyana những thứ này nhân vật, cũng đều là trong trường học đại nhân vật.

	Giữa bọn họ bát quái tự nhiên sẽ bị mọi người sở nhiệt trung.

	Cũng vì vậy, hồng y hội đem tỉ mỉ chế tạo tờ báo, phát thả ra ngoài thời điểm, toàn bộ trường học cũng oanh động.

	Khắp nơi cũng đang thảo luận chuyện này, hội học sinh hội trưởng Claya, phong kỷ ủy viên chỉ huy tối cao Fiyana, còn có một thực lực không biết đen 13 tiểu tổ lãnh tụ, ba phương siêu cường thế lực đầu mục, đồng thời thích một cô gái, đó chính là nổi danh thánh thành đêm hoa hồng.

	Vốn là nhân khí tăng cao dã hoa hồng, lần này sự kiện kéo theo trong, nhân khí càng thêm tăng vọt.

	Càng bởi vì Fiyana lớn mật hành động, bởi vì làm trái với luân lý thích một cô gái, còn không thêm che dấu, trực tiếp cùng hai người nam tính tranh đoạt. Để cho rất nhiều cô gái, yên tâm trong kia phân kiêng dè, làm Segira trực tiếp coi vì mình trong lòng bạch mã vương tử.

	Tuyết cầu một loại phồng lên tới danh vọng và thanh thế, mang cho Lotta, nhất trực xem chính là chợt tăng phần thưởng trì.

	Kinh nghiệm cùng cút tuyết cầu một dạng.

	Đột phá 1 tỉ đấy.

	Nhiệm vụ hoàn thành, Lotta cảm giác mình vậy chờ cấp chính là chợt tăng.

	Trừ chuyện này làm cho phí phí dương dương ở ngoài, cuối năm kích động nhất lòng người, dĩ nhiên chính là học viện phải cử hành săn giết hội hoạt động.

	Đây là hàng năm học viện long trọng hoạt động.

	Đi trước bị học viện xưng là Aiur vị diện, săn giết bên trong các loại kỳ trân dị thú, lấy được chiến lợi phẩm toàn thuộc về tự mình sở hữu, với lại bài danh cao, cũng sẽ phải chịu học viện khen ngợi. Tiến vào trang bìa sau, học viện rất cho an bài an toàn các biện pháp. Tùy thời có thể kêu cứu, hoặc là truyền tống ra vị diện tới, so sánh ở bên ngoài ma thú rừng rậm mạo hiểm mạnh hơn quá nhiều.

	Huống chi, Aiur vị diện có rất nhiều hiếm có ma thú.

	Một cái thu ma sủng địa phương tốt.

	Cũng vì vậy cuối năm săn giết hội hoạt động, thành đấy trường học được hoan nghênh nhất, nhất bị chú ý hạng nhất hoạt động.

	Debniel ở nhận được tin tức này sau, liền hào hứng triệu hoán tới Lotta.

	"Lotta Lotta, chúng ta gấu bay mèo tiểu đội cùng nhau tham gia, nhất định có thể cầm một cái đặc biệt cao hạng! Lần này nhưng là quả thực mạo hiểm cũng, đi cái khác vị diện, ta còn không có rời đi chủ vị diện. Sư phụ cũng đã nói, lần này săn giết hội, quan hồ đến nội viện danh sách trực tiếp quyết định."

	Debniel hết sức phấn khởi dáng vẻ, ôm Lotta khi hắn trên giường nhỏ lăn lộn.

	Lotta lại tiếc hận nói: "Sợ rằng lần này, ta không thể với ai gấu bay mèo tiểu đội dự thi."

	"A? !"