Vì kiểm nghiệm các học viên học tập tình huống, hiểu rõ trong học viện học sinh toàn thân tình huống, trường học sẽ ở hàng năm tựu trường 3 tháng sau, triệu khai một cuộc toàn trường trong phạm vi tỷ võ đại hội. Căn cứ năm cấp chia làm trung học cơ sở lớp mười hai cái cấp bậc, mỗi cấp bậc.

	Thắng được người cũng sẽ lấy được trường học phong phú phần thưởng.

	Tràng này phạm vi trường học bên trong đại hoạt động, ảnh hưởng tất cả mọi người, toàn trường trong vòng mười ngày nghỉ lớp, tất cả mọi người tự do hoạt động có thể tới xem tranh tài, cũng có thể tự do đi làm một chút chuyện mình muốn làm. Trường học biết dùng học viện ma pháp, quảng trường hình chiếu, đem toàn bộ tranh tài hình ảnh đầu phóng ở thánh trong học viện. Như vậy thì có thể ở học viện tùy ý trong góc tiến hành quan sát, dĩ nhiên nhất sôi động còn là hiện trường đấy.

	Vào sân vé vào cửa, sớm đã bị dự đính tiêu thụ không thừa.

	Có thể thông qua lén lút giao dịch cửa ngõ, đạt được tranh tài vé vào cửa. Con bò cờ-lê môn đã đem vé vào cửa xào thành đấy mấy trăm tiền vàng. Rất tốt chuyện, Lotta bọn họ là trực tiếp tham gia so tài.

	"Giảng đạo lý, ta là ngươi bảo vệ thú, vậy ta có thể đi theo ngươi cùng tiến lên đài tiến hành chiến đấu. Dù sao khế ước thú cũng là triệu hoán giả bộ phận thực lực, là có thể bị làm làm thủ đoạn hợp pháp."

	Lotta lật xem trong tay dự thi chỉ nam sau, đối với bên cạnh Debniel nói. Lấy thực lực của hắn bây giờ, hắn không cho là Debniel cấp bậc này tồn tại, có người có thể chiến thắng được hắn.

	Nói cách khác, chỉ cần Lotta xuất thủ.

	Kia Debniel một đường nằm thắng vào chung kết cũng không có vấn đề gì.

	"Không, không được, nếu như thực lực ngươi cao hơn ta hai bậc thang, như vậy theo yêu cầu, ta đem không thể dẫn ngươi vào trường."

	Debniel cắn môi, lắc đầu nói rằng, vừa chỉ chỉ, trong tay cái đó sách.

	"Năm trước tân sinh đại hội thì có người chui cái này chỗ hở, khế ước một con rất mạnh triệu hoán thú, bằng vào mình triệu hoán thú một đường tới sát chung kết, cuối cùng lại bị phía chính phủ hủy bỏ hạng, không có được bất kỳ tưởng thưởng gì. Cuối cùng chỗ sơ hở này liền được chữa trị đấy."

	"Ha, mặc dù ta bây giờ có thể đem cấp bảy ma thú đánh đầy đất tìm răng, nhưng là, theo ma thú công hội chấm điểm hệ thống, ta thật vẫn là bốn giai. Ngươi bây giờ là một cái trung cấp ma pháp sư, mang ta đi vào hoàn toàn không tính vi quy."

	"Ồ! Đúng nha. . . Nhưng là lời như vậy, không liền không có ý nghĩa gì sao? Còn có Lotta, ngươi bây giờ thật sự có mạnh như vậy sao?"

	"Đó là đương nhiên, ta là ai?"

	Đối với Lotta thực lực mạnh bao nhiêu, Debniel cũng chỉ là có một cái mơ hồ nhận biết, chỉ biết là hắn rất mạnh rất mạnh. Nhưng là tuyệt đối sẽ không nghĩ tới, Lotta bây giờ lực chiến đấu đã, có thể đối kháng cấp bảy ma thú.

	"Cấp thấp khẳng định liền không có ý nghĩa gì, nhưng là, ngươi có thể trực tiếp tham dự cao niên cấp thi đua nha ~ với lại, bây giờ theo lực chiến đấu của ngươi mà nói. Đã hoàn toàn vượt qua trung cấp ma pháp sư, so sánh một chút cao cấp ma pháp sư lực chiến đấu mạnh hơn, khi dễ những thứ kia cùng giai tiểu bối nhi có ý gì? Chúng ta trực tiếp đi tham gia cao cấp, nói cho Lilyna, hỏi nàng có gan hay không tiếp nhận lần này khiêu chiến."

	Nói đến Lilyna, Debniel che miệng cười:

	"Nàng nhất định sẽ, trực tiếp nhảy đứng lên, tính khí sôi động đáp ứng. Nói 'Có cái gì không dám, ngươi cho rằng lão nương biết sợ ngươi!' cái bộ dáng này."

	"Không sai, cái giọng nói này, học được thật đúng là giống như."

	Trong khoảng thời gian này cùng nhân vật chính cùng Alice tiếp xúc tương đối nhiều, sau cùng Lilyna cũng có giao tập, hôm nay nhiều lần một chút sau, đối với Lilyna tính khí, Debniel cũng có một ít biết. Hiện đang nhạo báng đứng lên tự nhiên bắt chước đối phương giọng nói, cùng bạo tính khí.

	Đem chuyện này nói cho Alice, để cho nàng chuyển hắn cho Lilyna.

	Đi theo Debniel đi tới ghi tên địa điểm.

	Làm nên năm mới cấp đại danh người, Debniel bây giờ nhưng là toàn trường đều biết tồn tại, một lần kia diễn thuyết, đã hoàn toàn truyền khắp toàn bộ học viện, đều có người cho hắn quan lên 'Thời đại ngôi sao mới' danh hiệu. Đối với những thứ này bên ngoài danh lợi, Debniel biểu hiện ngược lại rất lạnh nhạt, người khác nhắc tới thời điểm chẳng qua là cười. Sau đó ôm chặt Lotta không nói lời nào, lấy ra một cái tiểu bàn chải giúp hắn cà mao.

	"Nha! Debniel niên muội! Nơi này là ghi tên cao niên cấp nhập khẩu, tân sinh ghi tên chuyện ở bên kia."

	Phụ trách ghi tên xinh đẹp học tỷ, thấy là Debniel sau, ánh mắt sáng lên, một tiếng thét, kết quả người chung quanh tất cả đều vây quanh, tò mò nhìn Debniel trong truyền thuyết này 'Thời đại ngôi sao mới' .

	"Ta chính là phải tới tham gia cao niên cấp tranh tài."

	Debniel lời này vừa ra, bốn phía người tất cả giật mình.

	Phụ trách ghi tên xinh đẹp học tỷ, sửng sốt một chút sau, nhắc nhở:

	"Ngươi không phải là đang nói đùa chứ? Tham dự cao niên cấp tranh tài, ít nhất là cao cấp thực lực bình định, bản thân ngươi bất quá là một cái trung cấp ma pháp sư, bảo vệ thú cũng bất quá là bốn giai ma thú. Coi như đặt ở thấp năm cấp trong, thực lực của ngươi đoán chừng cũng không phải là đặc biệt bạt tiêm, tham gia cao niên cấp tranh tài. . ."

	Nói tới chỗ này đối phương liền ngừng lại, ý tứ đã rất rõ ràng: Ngươi nếu tới tham gia, chính là pháo hôi.

	Debniel lộ ra một nụ cười.

	"Cảm ơn học tỷ nhắc nhở, nhưng là ta chính là thật muốn tham gia cao niên cấp tranh tài, nhìn một chút, cao niên cấp thực lực rốt cuộc có mạnh dường nào."

	Nghe được Debniel một trong phải tham gia thoại, người chung quanh liền phát ra hư hư âm thanh, khen chê không đồng nhất.

	"Wase, viện trưởng đồ đệ chính là lợi hại, trực tiếp liền tham gia cao niên cấp tranh tài, nhất định là ẩn dấu thực lực đấy, nếu không ở đâu ra loại này tự tin?"

	"Thiết, ta xem nàng căn bản là tự đại ngu ngốc, bất quá một cái trung cấp ma pháp sư, đuổi tới tham gia cao niên cấp tranh tài, liên nhập cửa ngưỡng cửa cũng không với tới."

	"Lý luận nghiên cứu cùng thực chiến cũng không là một chuyện, nàng 'Thời đại ngôi sao mới' danh hiệu, cũng bất quá nói là nàng nghiên cứu phương diện rất có thiên phú."

	"Chính là nói, có một ít người chỉ đang nghiên cứu trong sở ngây ngô. Cho là mình nghiên cứu trình độ cao thấp, chính là mình tự thân thực lực cao thấp. Thực chiến cùng lý luận hoàn toàn không là một chuyện. Ra ngoài về sau bị đánh vãi răng đầy đất."

	"Thật là cuồng vọng tự đại."

	"Để cho nàng đánh hai trường đã biết, đến lúc đó cũng đừng khóc nhè. Xem một chút xinh đẹp như vậy gương mặt, nếu như khóc tốn, coi như khó coi lâu."

	Mặc dù cũng có chống đỡ Debniel, bởi vì nàng giấu giếm thực lực.

	Nhưng là phần lớn người đều cho rằng, Debniel cuồng vọng tự đại, đang nghiên cứu trên có rất lớn tiến triển, liền cho là tự thân thực lực rất mạnh, muốn trực tiếp khiêu chiến cao niên cấp.

	Thực chiến cùng lý luận có chênh lệch rất lớn, rất nhiều ma pháp sư đợi ở trong phòng thí nghiệm, cũng không tham gia các loại chiến đấu, mặc dù có cao cấp ma pháp sư bình cấp, nhưng tự thân lực chiến đấu thậm chí cũng so ra kém một cái trung cấp ma pháp sư.

	Đại đa số người xem náo nhiệt, đều cho rằng Debniel là nghĩ quá nhiều, kiêu ngạo.

	Bọn họ cũng hì hì cười cười thấp giọng thảo luận, muốn nhìn Debniel lên lôi đài sau, như thế nào mất mặt bêu xấu.

	Ghen tỵ người tổng hội tồn tại, Debniel trong khoảng thời gian này chợt nổi danh, vừa đẹp, lại có thực lực, lại thông minh, đọa đa số người đều thích. Nhưng là, cũng sẽ gặp phải một số người căm thù cùng ghen tỵ.

	Nhất là Debniel nhạy cảm thân phận.

	Bình dân đoạt quý tộc danh tiếng.

	Nhưng là người dễ dàng gặp phải căm thù.

	Một đám cao niên cấp quý tộc nữ các ma pháp sư cùng tiến tới, cầm một cái chiết phiến chiết trứ miệng, trở thành ưu nhã dáng vẻ, chê cười. Dù sao Debniel bình dân thân phận, tuyệt đẹp dung nhan, cùng thực lực cường đại, rất dễ dàng bị một chút quý tộc tiểu thư căm thù ghen tỵ.

	"Đây là một cái cuồng vọng tự đại nữ nhân. Đừng tưởng rằng đưa ra một chút mới đồ, liền thế giới vô địch."

	"Chính là nói. Nếu để cho ta ở trên lôi đài đụng phải nàng, ta để cho nàng ăn không hết ném đi."

	"Bất quá cũng chính là một cái trung cấp ma pháp sư."

	Lotta tự nhiên nghe được các nàng thoại đấy, hắn nhìn một chút những thứ kia góp thành một đống quý tộc các tiểu thư.

	Khinh thường thổi chòm râu.

	"Thiết, chỉ những thứ này cao giai ma pháp sư? Debniel một cái có thể đánh mười cái. Nana cũng có thể đánh thắng được các nàng."