"Mụ mụ, mụ mụ. Mau nhìn ta tìm được cái gì!"

	Còn không có tiến vào phòng, tiểu la lỵ liền không kịp đợi móc ra Lotta, giơ thật cao hoảng du. Sau đó, Lotta nhìn đến phòng trong, một người mặc lộng lẫy mỹ nữ tử, hốt hoảng ẩn dấu thứ gì ở phía dưới gối đầu. Nhanh chóng sửa sang lại nghi dung đứng lên, mỉm cười nghênh đón con gái của mình.

	"Tracy, ngươi còn là nghịch ngợm như vậy."

	Nữ nhân này tóc đen tử mâu, xinh đẹp, thành thục, ôn nhu, hiền huệ. Ánh mắt ôn nhu, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, động tác ưu nhã. Có thể nói là hiền thê lương mẫu hình tượng chi điển phạm.

	Tiểu la lỵ giành công đem Lotta nhét vào chín đan hoàng phi trong tay.

	Chín đan hoàng phi đang cầm Lotta, không xác định hỏi tiểu la lỵ:

	"Tracy, đây là vật gì?"

	"Trên đường nhặt được tiểu đáng yêu, hắn thật biết điều, còn biết nói chuyện."

	"Mèo ~ "

	"Còn biết nói chuyện?"

	Chín đan hoàng phi ôm lấy Lotta, nhìn một chút đi, dùng ngón tay đâm hắn, cố gắng để cho hắn nói chuyện. Nhưng là, Lotta bắt đầu giả ngây giả dại.

	"Miêu Miêu mèo? Miêu Miêu! Miêu Miêu mèo..."

	Chết sống không mở miệng.

	"Hắn sẽ không nói chuyện nha."

	"Mới vừa rồi còn nói sao... Cầu cầu, ngươi nói mau thoại nha."

	Tiểu la lỵ một mặt nóng nảy, đã nắm Lotta bóp hắn.

	Lotta mới không nói lời nào siết, tiếp tục giả bộ ngu.

	Tracy tuổi còn nhỏ, có thể không có tâm cơ. Nhưng là chín đan hoàng phi loại này, có thể là hậu cung đứng đầu người. Theo cung đấu kịch sáo lộ mà nói, phải là tâm cơ biểu mới đúng. Nếu như nói thoại câu nói, sự tình thì phiền toái.

	Cho nên, giả ngây giả dại là lựa chọn tốt nhất.

	Thấy Lotta không nói lời nào, tiểu la lỵ không cao hứng, cuối cùng chín đan hoàng phi cười đổi chủ đề, ôm lấy tiểu la lỵ đặt ở trên đùi. Lại nâng lên Lotta tới, lật tới lật lui nghiên cứu.

	"Là công còn là mẫu đâu?"

	"..."

	【 đáng thương hoàng phi, đại khái thật lâu chưa từng thấy qua hùng tính sinh vật đấy. 】

	"Người đáng thương."

	Mặt ngoài nghênh hợp hai mẹ con, trêu chọc các nàng chơi. Lotta lặng lẽ thả mini gấu mèo, tiểu gấu mèo giống như đặc công, lén lén lút lút tạp tầm mắt, chui bóng ma. Mò tới chín đan hoàng phi tàng đồ địa phương, một cái mini gấu mèo nâng lên gối đầu, một cái mini gấu mèo rình coi đồ vật bên trong.

	Là một phong thư.

	Lotta bắt đầu tức hưng biểu diễn, phân tán hai người chú ý lực.

	Mini gấu mèo thoát ra khỏi phong thư, mở ra nhanh chóng nhìn lại.

	Nhớ ngươi cùng phong hoa tuyết nguyệt dưới, nâng chén uống hết; nhớ ngươi cùng bôn lưu sông trước, mắng chửi ngất người; nhớ ngươi tràn trề vô kỵ; nhớ ngươi trắng noãn cước nha; nhớ ngươi không chút kiêng kỵ đối với tháng khẽ rên; nhớ ngươi hào mại cùng nhiệt tình... Ba năm đêm, phong đêm tối hạ mân muốn gặp.

	Lotta nhìn như rơi vào trong sương mù, cho ra kết luận.

	Đây là thư tình.

	Lạc khoản... Thần bí danh hiệu z.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, cùng Ma vương không có nửa mao tiền quan hệ.

	"Ta thấy được giọt mưa ở Thanh Thanh thảo nguyên ~ "

	Lotta không tự do chủ muốn hừ ca, ... Nhìn cuối cùng 'Ba năm đêm, phong đêm tối hạ mân muốn gặp.', phải là hẹn pháo tin.

	Đuôi sam nhỏ a đuôi sam nhỏ!

	Lotta ánh mắt Vivi sáng lên, nếu như đem đối phương kia gì sự tình chụp ảnh xuống, làm nên uy hiếp trù mã, nói không chừng sẽ có hiệu quả.

	Chuyến này không có chạy không.

	Cười đắc ý, cười cười, Lotta không cười được.

	", ngươi hắn mèo ở bóp nơi nào! ? Ta đặc sao... Ngươi... Ngươi thế nào bóp đến ta tiểu jj! ?"

	Chín đan hoàng phi cũng không biết loại nào thần thông, bóp đến đấy hắn tiểu jj. Nói thật, khởi động ám ảnh hình thái sau, Lotta cũng không biết mình tiểu jj rốt cuộc coi là cái nào bộ phận. Hắn đã từng nghĩ tới dùng cái đó đặc thù bộ phận đi buông thả xúc tu, đó cùng không tìm được, nhưng là bây giờ...

	Chín đan hoàng phi nắm một tiểu tiết bóng đen, hưng phấn nói:

	"Tracy, mau nhìn, đây chính là tiểu jj."

	"Dáng vẻ thật kỳ quái nha."

	Cứ như vậy bị bắt trứ nghiên cứu nửa ngày thời gian, tiểu la lỵ còn muốn quyển dưỡng hắn, hắn tìm một cơ hội trốn. Chuyến này không thua thiệt, biết mình khởi động ám ảnh hình thái sau, tiểu jj đại khái vị trí. Phải biết, ám ảnh hình thái hạ, hắn nhưng là có thể dài có thể ngắn, có thể to có thể nhỏ. Xúc tu ẩn núp thao tác là hữu dụng.

	Rời đi Tracy nơi nào sau,

	Lotta nguyên kế hoạch tiềm hành thăm dò.

	Thông qua mini gấu mèo, đã đối với Mevis chỗ ở tiến hành xác định vị trí.

	Aiur chi tâm loại cấp bậc này đồ, hắn tự nhiên không trông cậy vào đối phương sẽ giấu ở chỗ ở, nhiều hơn dưới tình huống, sẽ bị đưa đến nghiên cứu sở, hoặc là trụ sở bí mật các loại địa phương.

	Hắn chẳng qua là đi thu thập một chút đầu mối.

	Mevis tẩm cung cũng lớn.

	Lotta nhìn đến vậy, sớm Ma giới dưới đất kiến trúc thực lực trước mặt, 5 tầng độ cao đã là hạc đứng trong bầy gà.

	Cửa như thường có kết giới, với lại, càng thêm cường lực.

	Lotta ôm cây đợi thỏ cũng không đợi được xuất nhập nhân viên, thử dò xét tính để cho Sparta tiến lên, mới vừa thông qua kết giới, liền bị phát hiện. Hoa lạp một đống lớn vệ binh vây quanh, triển khai thảm thức tìm tòi. Hắn chỉ có thể xua tan Sparta, lần nữa triệu hoán phương thức đem tiểu đệ kéo trở về.

	Muốn ở không kinh động đối phương điều kiện tiên quyết, xuyên qua phòng bị kết giới, thành đấy một chuyện khó.

	Loại vấn đề này, còn là giao cái 0 số đi.

	Vô công nhi phản, chỉ lấy được bên trong lâu đài bản đồ, Lotta vẫn như cũ thông qua chui xe ngựa phương thức, thông qua lâu đài kết giới, rời đi khu vực nguy hiểm, trở về đụng đầu địa phương, cùng 0 số hiệp. Chuẩn bị ở ba năm đêm lẻn vào, xem một chút là ai cho Ma vương biên chế đấy mới cái mũ.

	"Hải, 0 số, nhiệm vụ mới, muốn muốn như thế nào phá giải kết giới, vật kia quá phiền, có không gian phong tỏa, còn có thể phạm vi cảm nhận công kích."

	Lotta đem vấn đề khó khăn nói đấy hạ.

	Thuận tiện đem tìm được màu xanh lá phong thư sự tình nói cho 0 số.

	Kết quả.

	0 số níu lấy hắn hai lỗ tai. 

	"Cho nên, ngươi lại đi trêu hoa ghẹo nguyệt, còn câu dẫn một đôi mẹ con?"

	"Ta nơi đó có a? Uy uy, ngươi quản quá rộng đi."

	0 số móc ra năng lượng lon tới.

	"Móng vuốt để lên tới."

	"no."

	"Nhanh lên một chút."

	"no! Ngươi đừng lấn hiếp người quá đáng! Xúc tu!"

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái, trực tiếp hóa thành đầy trời xúc tu xấu hổ tư thế trói lại 0 số.

	Ô ô ~

	Mặc dù là cùng người máy, nhưng là ma sát rất mềm rất thoải mái a.

	Thật là mềm... Thật là mềm... Thật là mềm...

	Chẳng qua là, không có thét chói tai có chút không đáp. 0 số mặt không chút thay đổi, đối mặt xúc thủ quái trạng thái Lotta, căn bản không có lộ ra bất kỳ sợ hãi thần thái. Ngược lại cầm lên chiết phiến.

	Lưỡi đao ra khỏi vỏ thanh.

	Chiết phiến phiến cốt bắn ra một hàng lưỡi đao, nàng quơ múa lên chiết phiến, liền hướng dưới quần ma sát cái bóng tiểu xúc tu chém tới.

	"Không muốn!"

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Lotta sắc mặt một xanh, ở lưỡi đao chém vào muốn hại 0. 1 giây trước, thành công tránh ra tới. Thân ra ngoài tiểu xúc tu rút về trong cơ thể.

	0 số xoay người cà cà cà, nạo Lotta n đao.

	Khi hắn giải tán không có một lần nữa ngưng tụ tốt kẻ hở, trực tiếp bỏ vào thượng năng lượng lon, tiến hành cưỡng chế biến thân.

	"Oa a oa a oa! Ngươi quá phận a!"

	Thân thể trần truồng Lotta rơi trên mặt đất.

	0 số không có chim hắn, mà là kéo bóng dáng của hắn.

	Mặc dù Lotta cái bóng có thể biến hình, nhưng là vốn là hình thái còn là căn cứ Lotta trạng thái. Lotta là gấu mèo, cái bóng chính là gấu mèo. Lotta là Aiur người, cái bóng chính là Aiur người.

	Aiur hình người thái cái bóng, liền đắm đuối lôi kéo 0 số tay nhỏ bé rời đi.

	Lotta theo sau liền ăn cái bế môn canh.

	Che mũi đứng ở cửa.