Tại chỗ lão các ma pháp sư, sắc mặt có thể nói là thay đổi liên tục. Có nghe nói cùng ma pháp không liên quan sau, liền khinh thường nhắm mắt lại, nhíu mày. Debniel đầu tiên giảng giải, là trụ cột định nghĩa. Bởi vì cái thế giới này, đối với góc độ không có có bất kỳ định nghĩa.

	Sau mới phải về, bên giác quan hệ công thức.

	Giảng giải, cộng thêm chứng minh.

	Vừa mới bắt đầu Debniel nói chuyện còn có chút lắp ba lắp bắp, sau lại liền trôi chảy đấy.

	Lão các ma pháp sư sắc mặt, từ không thèm, đến cảm thấy hứng thú, đến nghiêm túc, đến ngưng trọng. Từ có thể nghe hiểu đến đấy không hiểu, chân mày giãn ra khai lại nhíu lại. Cuối cùng, không biết người nào bắt đầu trước, lấy ra một cái cuốn vở tới. Đi theo Debniel giảng giải, đồ đồ viết viết bắt đầu làm bút ký.

	Toàn trường bắt đầu còn có chút huyên náo, sau lại một mảnh nó yên tĩnh, chỉ có Debniel âm thanh. Cùng với giấy cùng bút ma sát âm thanh.

	Không ngừng có lão ma pháp sư mở miệng hỏi thăm, thậm chí yêu cầu chậm tốc độ lại, dễ dàng làm bút ký.

	Làm lần thứ nhất lên đài diễn thuyết.

	Phần này bản thảo là Lotta giúp Debniel tỉ mỉ chuẩn bị, bên trong trừ hình tam giác các loại công thức bên ngoài, nhiều hơn, là cung cấp một loại mô bản, dòng suy nghĩ cùng nghiên cứu phương pháp. Loại vật này, so sánh Debniel sở giảng giải nội dung trọng yếu hơn.

	Tỷ như, một loại công thức nghiêm khắc suy đoán chứng minh.

	Khoa học giả thiết cùng nghiên cứu phương pháp cái gì.

	Một loại dưới tình huống, mỗi người dự thi, lên đài diễn thuyết thời gian chỉ có nhiều nhất 15 phút.

	Debniel lại ước chừng nói một giờ.

	Nhưng là lại không có một người dám lên tiếng cắt đứt.

	". . . Đây là phép phản chứng, sở có thể bị phủ nhận sau, như vậy cái này công thức là thành lập. Đến đây, ta nghiên cứu báo cáo giảng giải xong, cảm ơn cho vị giám khảo lão sư."

	Debniel cúi người chào nói tạ.

	Vừa ngẩng đầu lại phát hiện, những thứ kia lão các ma pháp sư không ngừng đảo bút ký của mình, vẫn còn ở đồ đồ viết viết. Một lát sau, mới ngẩng đầu nhìn nàng. Cũng trực câu câu nhìn chằm chằm nàng, cũng không nói chuyện.

	Thật lâu đấy, Leander chợt phản ứng kịp, mở miệng hỏi một câu:

	"Kể xong đấy?"

	"Ừ. . ."

	Nằm ở trên bàn, chuẩn bị tiếp tục nhớ bút ký lão các ma pháp sư, hai mắt nhìn nhau một cái. Lúc này mới rối rít ngồi thẳng người, thu hồi bút.

	Debniel nhìn quanh hạ bốn phía.

	Chung quanh những thứ này giám khảo ai cũng không nói lời nào, để cho trong lòng nàng cảm giác mao mao.

	"Cái đó. . . Ta còn muốn nói một chút, chính ta về ma pháp học tập nghiên cứu ý tưởng."

	"Ngươi nói."

	Leander vội vàng nói đến, chung quanh nhìn tự mình sổ tay lão các ma pháp sư, rối rít ngẩng đầu lên. Ánh mắt của mọi người, lần nữa khóa ở Debniel trên người.

	"Đơn thuần nghiên cứu ma pháp, kỳ thực cũng không chính xác. Bởi vì đối với thực lực theo đuổi, để cho chúng ta toàn bộ thế giới, cũng coi thường trụ cột môn học tầm quan trọng. Nhất là số học, nó nhưng là vạn vật căn bản môn học. Vạn trượng cao lâu đất bằng phẳng khởi, không có một cái bền chắc trụ cột, bất kỳ hành nghề cũng không thể nhà cao nước xối. Môn học cùng môn học giữa, cũng là có lẫn nhau liên hệ. Đơn thuần nghiên cứu ma pháp quy luật cùng ma pháp chữ viết lẫn nhau tác dụng, chúng ta đi không xa."

	Sau khi nói xong, Debniel bái một cái.

	Ra hiệu tự mình kể xong đấy.

	Trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh.

	Không chỉ có những thứ kia giám khảo các ma pháp sư, làm nên khách quý tiền đồ cái khác bang hội hội trưởng môn, cũng đều lâm vào trầm tư. Debniel câu nói, có rất mạnh dẫn dắt tính, với lại có thể đặt ở các các hành nghề.

	Trầm mặc hồi lâu.

	Leander thứ nhất đứng lên, chậm rãi vỗ tay.

	Giống như là kích phát Domino cốt bài, mọi người cái này tiếp theo cái kia đứng lên, vỗ tay. Đến cuối cùng, thậm chí có hoan hô cùng tiếng huýt gió. Đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay ở toàn bộ trong đại sảnh vang vọng, trải qua hồi lâu không suy. Còn là hội trưởng Leander mở miệng, mới chậm rãi an tĩnh lại.

	"Cái thế giới này, thật là thuộc về các ngươi người tuổi trẻ. Tiểu cô nương, còn nhỏ tuổi so với ta những thứ này lão đầu tử nhìn cũng xa. Tại chỗ rất tầng thứ tương đối thấp ma pháp sư, có lẽ không hiểu. Khi các ngươi đến đấy chúng ta tầng thứ này, liền sẽ hiểu. Hạn chế chúng ta ma pháp phát triển, nhưng thật ra là những thứ đồ khác. Nghe ngươi hôm nay báo cáo, ta coi như là hiểu. Không phải chúng ta đối với ma pháp lĩnh ngộ không đủ thấu triệt, mà là chúng ta cái khác môn học trụ cột không đủ, không có biện pháp chống đở chúng ta, để cho chúng ta ở ma pháp lĩnh vực tiếp tục đi tới. Tiểu cô nương a, ngươi hôm nay, nhưng là cho chúng ta những thứ này lão già kia môn, lên khắc sâu ấn tượng một khóa."

	Leander hoàn coi chung quanh những người đồng hành, thở dài một tiếng nói rằng:

	"Chúng ta về sau, không thể lão nhìn chằm chằm ma pháp. Nhãn giới phải buông ra điểm, nghiên cứu một chút những thứ kia 'Vô dụng' đồ."

	Leander câu nói, chọc cho chung quanh lão các ma pháp sư, rối rít gật đầu khen ngợi.

	"Leander thánh ma đạo sư, ngài nói quá lời, ta chỉ nói là nói cái nhìn của cá nhân ta mà thôi."

	Debniel xấu hổ gãi đầu một cái.

	Trong lòng là là vô cùng kinh ngạc, bởi vì những thứ này lão ma pháp sư phản ứng, lại cùng Lotta đoán giống nhau như đúc.

	Nàng ra sân trước, Lotta nhưng là nói: "Đi cho những thứ kia lão già kia môn học một khóa, bọn họ sẽ cảm kích ngươi muốn chết. Yên tâm, cùng ngươi nói đồ không quan hệ. Coi như ngươi giải thích không rõ hình tam giác công thức cũng không quan hệ, mấu chốt là dẫn dắt trống trải bọn họ suy nghĩ."

	Bây giờ nhìn lại, chuyện phát triển, giống như đúng như Lotta dự liệu như vậy.

	Debniel cúi đầu, nhìn một chút trong tay bản thảo.

	Lotta chuẩn bị bản thảo, giải thích tam giác công thức quả thực rườm rà, nàng ban đầu còn oán trách. Bây giờ nhìn lại, Lotta nhưng thật ra là có dụng ý xấu, với lại, hắn thành đấy. Debniel có thể tưởng tượng đến, Lotta cái bóng lắc đầu cuồng tiếu dáng vẻ.

	Lúc này, một cái đại tảng môn ha ha cười to, hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

	Leander theo âm thanh nhìn, phát hiện là ai sau, liền bất mãn nói đến:

	"Ta nói ngươi cái này tạc mao sư tử, tới nơi này làm loạn trật tự, ta liền biết không nên mời các ngươi chiến sĩ công hội người đến."

	"Leander đi ni mã, này buồn chán nghiên cứu sẽ, Lão Tử còn không nghĩ đến đâu. Bất quá hôm nay, thứ nhất để cho Lão Tử nhìn đến một chút mới mẻ đồ chơi. Tiểu cô nương nói tốt vô cùng, ta cũng vậy học được."

	Nói chuyện là một cái lưng hùm vai gấu đại đại hán, cả người tinh sảo khôi giáp, chiếu lấp lánh, sau lưng là một thanh tinh sảo hai tay kiếm to.

	Người này, là chiến sĩ công hội đương nhiệm hội trưởng, Mars · khải.

	Kỳ thực ma pháp công hội, cũng không muốn mời những thứ này ngũ đại tam thô, trong đầu tất cả đều là bắp thịt chiến sĩ. Nhưng là cưỡng bức vấn đề mặt mũi, còn phải lễ phép tính phát một phần thiếp mời. Chiến sĩ công hội Mars, nhìn tâm tình có tới hay không. Không đến sẽ để cho Phó hội trưởng môn ra mặt. Hôm nay hắn đổ đã tới nơi này.

	Leander cùng Mars luôn luôn nhìn không vừa mắt, có mấy phần oan gia ý tứ.

	Nghe được lời của đối phương, lập tức mở miệng giễu cợt đến:

	"Chúng ta ma pháp nghiên cứu, ngươi học được cái gì?"

	"Dĩ nhiên học được đồ, tiểu cô nương lời kia, môn học cùng môn học giữa, cũng là có lẫn nhau liên hệ. Chúng ta chiến sĩ, không thể chỉ nghiên cứu những thứ kia kỹ năng chiến đấu đấy. Nhân thể kết cấu nghiên cứu, cùng ăn uống phối hợp đều là một môn học. Chẳng qua là luôn luôn không người coi trọng. Ai, hàng năm có bao nhiêu tốt mầm non, đối với thân thể con người không biết, hoặc là loạn ăn cái gì, hoặc là lung tung vận hành đấu khí, kinh mạch nghịch lưu phế đi."