"0 số, cho chế luyện một chút..."

	Lotta nằm ở 0 số bên tai, nhỏ giọng cắn lỗ tai. 0 số nghe lời của hắn sau, sắc mặt cổ quái, thấp giọng mắng:

	"Biến thái."

	"Đây không phải là giúp một tay sao? Ngoài ra, còn có..."

	Lotta lẩm bẩm một đống, 0 số gật đầu đáp ứng, hơn nữa thông báo quân xung kích bắt đầu chuẩn bị.

	"Chí ít cần 2 ngày thời gian."

	"Ừ, hiểu, hai ngày nay chúng ta ở nơi này."

	Hai người cắn lỗ tai, chọc cho Elle bất mãn, mạnh mẽ bu lại, có mấy phần đụng ngã Lotta giá thế, đè ở trên người hắn.

	"Các ngươi nói cái gì nữa a?"

	"Chẳng qua là thương thảo đối sách mà thôi."

	"Nói cho ta một chút."

	"Chớ đè ép ta, Elle ngươi rất nặng cũng."

	Ba người làm ầm ĩ thời điểm.

	Chung quanh một vòng Tinh Linh không ngồi yên, một vị nhìn qua không lớn, sợi biên chế quần áo thành thục phái nữ Tinh Linh, cũng là lần này biến cách phát động người, gọi là mai mét, là cái bạo tính khí gia hỏa. Nàng không nhịn được ho khan một tiếng, hấp tấp nói rằng:

	"Người ngoại lai, cây Sinh Mệnh lựa chọn ngươi giúp một tay, vậy ngươi rốt cuộc chống đỡ chúng ta kia nhất phương?"

	Cái vấn đề này, để cho chung quanh Tinh Linh cũng khẩn trương.

	Ánh mắt khóa Lotta ba trên người.

	Cây Sinh Mệnh lại cầm đem chuyện trọng yếu như vậy, giao phó cho ba cái người ngoại lai làm cho các nàng không hiểu, nhưng thuộc về tín nhiệm, các nàng còn là lựa chọn nhận đồng. Triệu tập Tinh Linh cao tầng trọng yếu cùng Tinh Linh vương, cùng nhau triển khai một lần thảo luận sẽ.

	Bây giờ.

	Lotta thái độ, vô cùng trọng yếu.

	Có thể nói là phá hư song phương thăng bằng điểm.

	Ngồi ở chỗ cao nhất ngôi vua thượng, mang theo một cái tinh sảo màu bạc vương miện, mặc so sánh chung quanh Tinh Linh càng hoa lệ hoa váy Tinh Linh vương, trong ngực ôm Doris, ôn nhu khí chất, nói chuyện ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ, hiền thê lương mẫu điển phạm. Nàng chẳng qua là ngồi yên lặng, không nói lời nào, không được cám ơn, không thúc giục, làm một cái yên lặng mỹ nữ tử.

	Sở hữu Tinh Linh cũng nhìn chằm chằm Lotta.

	Hắn chỉ có thể dùng được kế hoãn binh.

	"Các ngươi không nên gấp, loại chuyện như vậy, không có biện pháp lập tức kết luận. Ta quyết định hiện ở chỗ này cư ở vài ngày, khảo sát hạ tình huống cụ thể, cuối cùng làm ra tổng kết phân tích tới.

	Vì vậy hội nghị cứ như vậy tản đi.

	Elle hỏi thăm Lotta kế hoạch cụ thể.

	Lotta cũng giảng giải tới tới.

	Để cho thuần Tinh Linh cảm nhận được ma pháp mang tới tiện lợi, để cho biến cách người cảm nhận được ma pháp đáng sợ. Sau đó cộng thêm chính xác hướng dẫn, đem song phương xảo diệu dung hợp lại.

	Nếu như bình thường tới, khó khăn không phải là một loại đại.

	Nhưng là, tự mình cái bóng 5 đương chấn động nhắc nhở Lotta, nghĩ tới một cái tuyệt diệu chú ý. Liền bày 0 số dùng quân xung kích năng lực sản xuất, luyện chế hai nhóm tiểu món đồ chơi.

	"Là cái gì a?"

	"Tới đấy ngươi sẽ biết... Đổ là hai người các ngươi, trở về các ngươi căn phòng đi a."

	Chơi bình bản 0 số, đổi cái tư thế. Váy tuột xuống đến trong quần, loáng thoáng nhìn đến thần bí mang. Bắp đùi thon dài đáp ở một bên, chân trái khoác lên trên chân phải, dưới ánh trăng thành ngà voi sắc. Nhìn lướt qua Lotta, lại nhìn lướt qua ngoài cửa, không nói gì, tiếp tục đâm bình bản, thỉnh thoảng cùng 1 số liên lạc, phát ra mệnh lệnh.

	Elle biểu hiện trực tiếp rất nhiều, trực tiếp nối đụng ngã Lotta, phủi phiết ngoài cửa nói:

	"Thiết, ngươi cái này hoa tâm đại củ cải, tại sao nhanh như vậy liền cấu kết với người ta Tiểu công chúa?"

	"Trách ta lạc? Ta làm sao biết?"

	Ngoài cửa, Doris giấu ở phía sau cây, không ngừng hướng trong phòng rình coi. Ban ngày không người cho nàng hả giận, Doris là có khí không có xức. Mặc dù biết 0 số cùng Elle đáng sợ, nhưng là không chút nào buông tha cho Lotta tính toán. Luôn luôn rình coi, tìm cơ hội dáng vẻ, giải quyết tự mình không ai thèm lấy vấn đề.

	Lotta nhìn một chút bầu trời, thời gian đã không còn sớm.

	"Ta nói, các ngươi thật cần phải trở về."

	"Vừa không có ngủ chung quá."

	"Hắc, khi đó ta là gấu mèo, cũng không có hình người a."

	Elle nói chuyện đồng thời, nhìn lướt qua cửa Doris. Nhất câu khóe miệng, bắt đầu cỡi quần áo, chỉ mặc nội y đè ở Lotta trên người.

	"Thân ái, làm một chút chuyện vui sướng đi ~ "

	To gan cử động,

	Trực tiếp đem Doris dọa cho chạy.

	Phát hiện Doris xấu hổ chạy trốn.

	Lotta đẩy Elle nói: "Lần này ngươi có thể đã dậy đi, nàng cũng đã đi rồi. Ngươi đừng như vậy, vạn một đêm súng cước cò làm sao bây giờ?"

	"Tẩu hỏa cũng không tổn thương được ta nha. Ô ô ~ bất luận là loài người dáng vẻ, còn là gấu mèo dáng vẻ, thủ cảm đều giống nhau tốt."

	Elle nói xong đem Lotta đầu ân ở nàng ngực thượng.

	Lotta còn muốn khuyên, lại chợt phát hiện Elle cùng 0 số lại đối mặt mắt, hai người ánh mắt giao hội địa phương, giống như có tia lửa ở chớp động.

	Nếu như có người ngoại lai thoại, hai người sẽ nhất trí đối ngoại, nhưng là người ngoại lai uy hiếp không tồn tại thời điểm, nội chiến sẽ phải bộc phát. Bởi vì trước bị lừa gạt sự tình, hai người chung đụng đứng lên, quan hệ cũng không thế nào tốt, nhất cá bất lưu thần liền có thể có thể lên diễn toàn vũ hành.

	Lotta thừa dịp song phương giằng co thời điểm, lén lén lút lút bò ra ngoài.

	Nhìn sáng trong trăng sáng, còn không có nhả ra, cũng cảm giác cái đuôi bị kéo. Mạnh mẽ lôi trở về.

	"Ngươi nơi nào cũng không thể đi, cho ta ngoan ngoãn ở chỗ này."

	"Ta chẳng qua là đi ra thấu một cái khí, các ngươi không muốn thật là quá đáng a uy, đây là giam cầm gấu mèo sinh tự do."

	"Hừ, đây là vì nghĩ cho an toàn của ngươi." *2

	Elle cùng 0 số trả lời khó được nhất trí.

	Buổi tối thời gian ngủ, rơi vào hoàn toàn thành đấy gắp tâm bánh hãm nhi, bị Elle cùng 0 số kẹp ở giữa, một người một bên, hắn đi nhà vệ sinh cũng không tránh thoát.

	Ngày thứ hai dậy thời điểm, tinh thần hắn không chấn. 

	Kỵ sĩ, cùng các nàng ngủ cái gì cũng thói quen. Dù sao Elle thường buổi tối chui vào trong phòng của hắn, 0 số bởi vì không là sinh vật, cho nên cảm giác cũng không phải là rất mạnh. Nhưng là, dường như bởi vì giữa hai người cạnh tranh quan hệ, ngày hôm qua lúc buổi tối, hai người tiểu động tác nhưng là không ít. Làm người rất khốn nhiễu a!

	Lotta thống khổ trứ vừa nhanh nhạc.

	Ban ngày, bọn họ liền tạm thời ở Tinh Linh trong bộ lạc, điều tra ghi chép biến cách phái cùng bảo thủ phái giữa tranh chấp lý do. Cùng bất đồng tín niệm khác biệt. Tìm kiếm song phương gác lại bất đồng điểm, tới dễ dàng sau kế hoạch thực hành.

	Lotta trừ ứng phó Elle cùng 0 số tranh đoạt tình nhân ở ngoài.

	Một khi hai người rời đi bên cạnh hắn, Doris sẽ không biết từ nơi nào nhảy ra ngoài, đi lên cùng hắn đáp lời. Mỗi khi lúc này, Lotta chỉ có thể cười khổ đáp lại.

	Rõ ràng là thái độ cự tuyệt.

	Nhưng là Doris lại có càng đánh càng hăng giá thế, sau lại thậm chí chỉa vào Elle cùng 0 số áp lực, tiến lên đến gần tặng quà.

	Elle hoặc là 0 số tổng hội dùng ánh mắt khác thường nhìn Lotta.

	Bị Elle cắn, bị 0 số đá.

	Hắn chỉ có thể tìm Brodoz kêu oan.

	Rõ ràng tự mình chuyện gì cũng không làm.

	Nhưng là Brodoz người này, mỗi ngày đều vội vàng theo đuổi các loại Tinh Linh muội tử, giả bộ manh bán ngu cầu ôm một cái, hèn hạ vô cùng ăn đậu hủ.

	Cứ như vậy, vượt qua hai ngày. Ở nơi này trong lúc, biến cách người bái phỏng hắn có năm lần nhiều, mỗi lần đều là muốn khuyên Lotta, chống đỡ biến cách phái. Mà dưới so sánh, Tinh Linh vương biểu hiện liền phải bình tĩnh rất nhiều, trừ sẽ thượng lộ qua một lần mặt ở ngoài, Lotta liền nữa cũng không thấy quá Tinh Linh nữ vương.

	Trưa ngày thứ ba thời điểm, Lotta yêu cầu quân xung kích sinh sản đồ đến đấy.

	Hai hộp gỗ lớn từ trên trời giáng xuống.

	"Tới tới, cho các ngươi giới thiệu một chút, đây là ta đội hữu."