"Ma pháp là một loại đồ tốt, chúng ta nên nghiên cứu một chút. Cuộc sống trước kia phương thức đã lâu, khó tránh khỏi nhàm chán."

	Tinh Linh vương ngồi ở ngôi vua thượng, gương mặt đỏ thắm, khí sắc ôm trọn. Không có giống trước như vậy yên lặng ngồi, ngược lại không ngừng giãy dụa.

	"Ma pháp là đồ tốt, nhưng là rất nguy hiểm, ta quyết định không thể hủy bỏ ta cuộc sống trước kia phương thức, toàn diện cải cách quá mức cực đoan. Một khi ma pháp mất khống chế, kết quả như vậy rất nghiêm trọng."

	Maemi dáng vẻ cùng Tinh Linh vương không sai biệt lắm, gương mặt đỏ thắm, khí sắc ôm trọn. Thay đổi trước bạo tính khí cùng phiền não, nhăn nhó tọa tại tọa vị thượng, biểu mình ngôn luận.

	Lotta đứng ở chính giữa.

	Nhìn đến song phương chợt thái độ hòa hoãn, nguyện ý cùng mổ, vô cùng hài lòng, mở miệng hướng dẫn song phương:

	"Ừ, không sai, tốt vô cùng. Các ngươi đã ý thức được tự thân sai lầm, từ trước hiệp nghĩa suy nghĩ trung giải thoát ra ngoài. Thấy được càng thêm rộng lớn thiên địa cùng bầu trời. Bảo thủ một được không biến, chỉ biết hủy diệt kết quả. Biến cách không phải là một sớm một chiều, phải tuần tự tiến dần. Các ngươi song phương cũng không có lỗi, nhưng là quá cực đoan đấy. Bây giờ, mọi người tâm bình khí hòa xuống, thật tốt hàn huyên một chút tương lai. . . ."

	Lotta tức hưng biểu diễn.

	Đùng đùng dắt đạo lý lớn.

	Một bên o số che cái trán, quả thực không chịu nổi, từ mặt bên cửa nhỏ đi ra ngoài. Một mặt bị đả kích dáng vẻ, đứng ở chỗ cao trên ban công, nhìn phía dưới lui tới Tinh Linh, móc ra cờ-lê tới, liên lạc bên ngoài bôn ba 1 số.

	"zero."

	"1 số. . . Sinh mạng thể tổng hội nghĩ ra một chút kỳ quái, xem ra hoang đường không kềm chế được, căn bản là lung tung khuấy hợp, đùa dai đùa giỡn phương pháp. Đi giải quyết một chút khó khăn đến tầm thường cách đều khó thay đổi sự tình. . . Ta. . . Ta vốn tưởng rằng, loại này biến cách thời kỳ nhạy cảm, phải một phen xào bài cùng hy sinh, đã bóng tối suy nghĩ thay đổi tài năng thay đổi. Nhưng là. . . Lotta. . . Hắn. . . Hắn. . . Loại này căn bản là làm quái phương pháp! Tại sao phải giải quyết loại này vấn đề khó khăn! Hết lần này tới lần khác hắn hoàn mỹ giải quyết, song phương đều nguyện ý nghe hắn nói! 1 số, chẳng lẽ chúng ta Aiur lịch sử trong mấy lần hắc ám biến cách, cũng là giả sao? !"

	o số che đầu, ba quan tan vỡ dáng vẻ.

	Hoàn toàn không thể tiếp nhận bây giờ sinh sự thật.

	Lotta hai ngày trước ra khỏi sưu chủ ý, nàng liền ôm nhìn chuyện tiếu lâm thái độ, nhưng là hôm nay buổi sáng cùng đi, hai phái chớ hãy cùng dập đầu thuốc một dạng, trong nháy mắt thay đổi tự thân lập trường.

	1 số chẳng qua là đẩy mắt kính.

	"Sinh vật trí tưởng tượng, hồ tưởng tượng của chúng ta."

	"Chúng ta. . . Ai. . ."

	1 số lại đẩy một cái ánh mắt, nhìn ủ rũ cúi đầu o số, không nói gì. Đây là nàng lần đầu tiên nhìn thấy, o số như thế bị đả kích dáng vẻ. Bình thời o số, tự tin, lạnh giá, là hoàn mỹ nhất người nắm quyền. Nhưng là bây giờ, bị một con gấu mèo chỉnh. . .

	Cắt đứt video.

	1 số mở ra sổ cư khố, sử dụng một chút cổ xưa trình tự, ý đồ cho Lotta đánh lên một cái có thể đại biểu nó cá tính nhãn hiệu.

	"Loại này thần kỳ sinh vật. . . Rốt cuộc như thế nào định nghĩa đâu? . . . Ồ? Hiếm thấy? Đây là vật gì?"

	Bị đả kích kém chút chết máy o số, ở trên lan can treo đấy một lúc lâu, mới khôi phục như cũ. Thủ tiêu trong đầu một chút sai lầm sinh ra bừa bộn số liệu sau, o số từ mới trở lại trong đại sảnh. Sau đó liền thấy, Lotta chính tả ủng hữu bão, cho Tinh Linh vương cùng Maemi giảng giải biến cách chi tiết.

	Mấu chốt là, tay của hắn.

	Cảm nhận được ánh mắt giết người, Lotta giật mình một cái.

	Thu hồi hai tay, kết thúc để cho tinh thần vui vẻ lại giàu có tội ác cảm trò chơi nhỏ.

	"Khái khái, chuyện này, các ngươi phải chăm chỉ hiệp thương. Không cho đánh nhau, biết không? Muốn hòa bình giải quyết."

	"Biết ~" *2

	"Còn có, cái đó món đồ chơi cuối cùng vứt bỏ là được, là một lần tính đấy."

	Lotta nói xong, chuẩn bị đứng dậy đứng lên nhìn, chợt cảm giác đại sảnh một mảnh tĩnh mịch, một đám Tinh Linh nhìn hắn chằm chằm, tuôn ra một mảnh trộn trứ kinh ngạc, mất mát 'Ồ? ! ~' thanh.

	Cảm giác có chút không ổn.

	Lotta xức nha tử bỏ chạy.

	"Các ngươi muốn chơi tự mình nghiên cứu đi!"

	"Đừng chạy!"

	Cuối cùng, Lotta giấu ở cây Sinh Mệnh phía trên, trốn ra mãnh liệt ra, bị thất vọng tâm tình chi phối Tinh Linh môn.

	"Hô. . . Đám điên này. . ."

	Ba.

	Một tiết cây nhỏ cành đánh hắn cái ót một cái, trong đầu nhớ tới cây Sinh Mệnh tát bát đáng yêu âm thanh.

	"Tên lường gạt! Tên lường gạt!"

	"Ha, ai cho ngươi đần đâu?"

	Tối ngày hôm qua, 5 vạn bảo bảo vì chửng cứu mình bị 'Hành hạ' bọn nhỏ, nhịn đau bẻ đấy 3 cái nhánh cây cho. Đây đối với Lotta mà nói chính là trúng mùa lớn a ~ loại này hiếm thấy cao nhất tài liệu, đã không làm dùng tiền vàng cân nhắc giá trị.

	Một lần liền lấy được 3 cái, 1 cái để lại cho phong ấn, còn dư lại hai.

	Lotta cái bóng cũng cười xóa khí đấy.

	Mặc dù cuối cùng bị đối phương 'Tiểu quyền quyền' chùy ngực đấy mấy cái . Ừ, bị 3 mét to hơn thân cây quất trúng cảm giác, thần con mẹ nó 'Thoải mái' .

	Ngoài ra, sinh mệnh nước không có lấy được bao nhiêu, dùng sinh mệnh nước câu nói nói.

	"Ta. . . Ta nhiều làm điểm nước miếng ngươi cho ngươi, muốn bao nhiêu đều được!"

	". . ."

	Lotta muốn đem cây này chém đứt.

	Hệ thống lúc ấy còn giả hề hề an ủi.

	【 chính là nước miếng coi là cái gì? Ta đã nói với ngươi a, mật ong là dùng hoa phấn chế riêng cho, hoa phấn là đóa hoa. . . 】

	"stop!"

	Lotta mặt cũng xanh biếc.

	Bây giờ, Tinh Linh hai hệ phái đạt thành giải hòa, Lotta chính xác dưới sự dẫn đường đi lên phát triển chính quy. Cây Sinh Mệnh ngày hôm qua buông mặt mũi, quyết định quy củ mới. Đó chính là đi Lotta nói nhưng kéo dài triển lộ tuyến.

	【 hoàn thành nhiệm vụ: Tinh Linh môn biến cách thời đại. Đạt được: 2 cái dũng khí huy chương, Tinh Linh nhất tộc hữu nghị, truyền thuyết cấp phụ trợ loại kỹ năng hổ cơ *1, cô đọng cây Sinh Mệnh chất lỏng *5 bình. 】

	get nhiệm vụ phần thưởng.

	Lotta lại thí điên thí điên đi tìm Tinh Linh vương đòi sinh mệnh nước, đây chính là nhiệm vụ mục tiêu một trong.

	"Ngươi cần bao nhiêu?"

	"Trước cho ta tới hai thùng đi, không đủ tìm ngươi nữa môn phải."

	". . ."

	Nhìn Lotta móc ra thùng gỗ, Tinh Linh vương sắc mặt đều trắng.

	"Ngươi. . . Mặc dù ngươi giúp chúng ta đại mang, nhưng là. . . Cũng không có thể như vậy sư tử mở rộng ra miệng nha. Lớn như vậy một thùng, chí ít cần 1oo năm thời gian tài năng góp đủ! Ngươi. . ."

	"Ách. . . Sản lượng nhỏ như vậy sao?"

	Trước buổi đấu giá bắt được một tiểu thùng, Nedona một đêm liền tiêu hao kiệt quệ.

	"Nửa thùng đã là cực hạn, chúng ta thường ngày còn phải tiêu hao sinh mệnh nước đâu."

	"Nói xong cho ta."

	"Nhưng là. . . Ngươi cũng không có thể trực tiếp lấy ra hai thùng tới nha, chúng ta lớn như vậy bộ lạc, trên dưới mấy chục ngàn người, chi tiêu hàng ngày liền đại. Không có bao nhiêu dự trữ, cây Sinh Mệnh tiến vào ngủ đông kỳ sau, chúng ta chỉ có thể trông cậy vào trừ bị sinh mệnh nước vượt qua."

	"Uy uy, nửa thùng căn bản không đủ ta dùng a!"

	"emmmmm. . ."

	Tinh Linh vương một mặt khổ não nghiêng đầu, cuối cùng, vỗ tay một cái nói:

	"Trừ phi, ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện."

	"Điều kiện gì?"

	"Làm ta con rể."

	". . ."

	Lotta tầm mắt phiêu dật, liền sở động ở Tinh Linh vương sau lưng Doris. Tiểu Tinh Linh chính một mặt khát vọng nhìn Lotta, dùng sức gật đầu, hai con mắt trừng thật to.

	"Này. . ."

	Lotta con ngươi chuyển một cái, nói:

	"Được, ta đáp ứng. Tư. . ."

	Cố nén kêu thảm thiết, gạt ra o số bóp ở hắn ngang hông tay nhỏ bé, sau đó nháy mắt.