Từ một cái trong lon bò ra ngoài, Lotta đã biến thành một con rơi canh gấu mèo.

	Cái gọi là toàn diện kiểm tra, chính là đem hắn nhét vào cái này dinh dưỡng lon trong, tiến hành các loại không muốn người biết cổ quái khảo nghiệm. Đi vào thời điểm hắn liền hối hận, giằng co thật lâu mới được thả ra. Nằm trên mặt đất, phun nửa ngày dinh dưỡng dịch. Đem phổi trong chất lỏng thanh sạch sẽ sau, mới trở về quá sức lực đấy.

	Một đôi mặc cao gót giày da tử chân nhỏ, bên trong tám chữ đứng ở trước mặt hắn.

	Vừa ngẩng đầu, là số một.

	Nàng ánh mắt là lạ, một loại hận không được gả cho vẻ mặt.

	"Kết quả. . . Như thế nào. . ."

	"Có thể mô phỏng, cùng sử dụng tần năng lượng."

	1 số quỳ một chân trên đất, tay trái phủ ngực nói:

	"Thỉnh cầu ngài, cho chúng ta sử dụng nghiên cứu quyền lợi."

	"emmm. . ."

	Nhìn Lotta biểu tình khốn hoặc, 1 số kích động giải thích:

	"Ngươi có thể không biết này ý vị như thế nào, nhưng phàm triển đến phổ thông văn minh đính đoan văn minh, đều là tìm kiếm một loại ổn định có thể lợi dụng tần năng lượng mà khổ não. Aiur là may mắn, lúc đầu trong lịch sử liền đạt được một viên thiên nhiên Aiur chi tâm, tài năng nói cho triển. Bây giờ, đốc tra người dưới sự giám thị. Chúng ta tùy ý khởi động Aiur năng lượng, đều có bại lộ nguy hiểm. Nếu như đổi một loại tần năng lượng tới triển, mà có thể cực lớn trình độ thượng tránh ra đốc tra người ánh mắt."

	"Thì ra là như vậy."

	Lotta gật đầu một cái, cái đuôi diêu tới diêu đi, do dự. 1 số tiếp tục nói:

	"Chúng ta sẽ cho dư ngài chí cao thân phận, cùng cao nhất quyền thống trị lực, chỉ cần không ác ý làm trái với văn minh triển. Ngài muốn làm cái gì cũng được."

	"Ta. . . Suy nghĩ lại một chút đi."

	Lotta không có vội vã đáp ứng.

	1 số tiếp tục nói: "Ừ. Đang cùng ngài đạt thành hiệp nghị trước, chúng ta muốn trước đoạt về o số. Lực lượng của ngài là cao đẳng phát triển cơ thạch, o số cũng là trụ cột văn minh nồng cốt."

	"Nga nga nga, tốt."

	Quân xung kích môn tiếp tục thật chỉnh đốn quân bị.

	Lotta được mời đi đi thăm, mang theo Nedona cùng tiểu đệ đi xem cấp kiến trúc. Mấy ngàn mét trường phi thuyền, rung động tính tràn đầy. Ngẩng đầu lên tới, thiếu chút nữa nhanh cổ. Phi thuyền đốt lửa khởi động, ánh đèn từng cái một sáng lên, toàn bộ thuyền ổ cũng sáng lên.

	"Thật là đáng sợ. Thoại nói, các ngươi tìm kiếm o số trí nhớ kho rốt cuộc là dạng gì?"

	1 số khống chế mặt bản, trực tiếp biểu diễn ra một cái lập thể đồ tới.

	"Như vậy."

	". . ."

	"Có cái gì nghi ngờ sao?"

	"Chẳng lẽ là vật này?"

	Lotta sắc mặt cổ quái. Từ không gian trữ vật trong, móc ra thân vương cho cái đó tiểu cầu tới.

	Không khí giống như ở một sát na này đọng lại, mới vừa chạy mấy chiếc phi thuyền, dường như cung cấp điện chưa đủ, đăng đăng đăng cũng dập tắt. Aiur chi mộng giả tưởng ảnh chân dung, lần nữa ngưng tụ ra.

	"Ngươi tại sao không sớm một chút lấy ra! Khởi động phi thuyền cũng có thể đã bị giám thị hiện."

	"Người nào đặc sao biết, các ngươi muốn chính là đồ chơi này a?"

	Tiểu cầu liền bị đoạt đi.

	1 số cũng chạy.

	Đem Lotta đám người lượng ở thuyền ổ phòng điều khiển hối trung.

	"Uy uy uy, người đâu? !"

	Lotta mộng bức trung đi ra ngoài, hiện những thứ kia duy trì phi thuyền quân xung kích môn, cũng toàn đều biến mất. Toàn bộ căn cứ cũng yên tĩnh, càng nháo quỷ một dạng.

	Nedona cũng sợ sệt ôm chặt hắn.

	"Lotta, bọn họ đi nơi nào nha?"

	"Ai biết. . ."

	Đang ở Lotta trứng đau, đi phòng điều khiển chung loạn đâm xuống mặt bản thời điểm. Aiur chi mộng lại nhảy ra ngoài.

	"o số trí nhớ kho tìm được, sẽ đối quân xung kích tiến hành một lần hoàn toàn cải tạo, nếm thử tính đi xây dựng mới loại vật. Quá trình có thể rất khá dài, các ngươi trước tự mình trở về đi thôi."

	"Uy uy, cầm đồ liền đuổi người a. Ta còn phải đi Ma giới đâu, tên khốn kia nữ nhân còn đoạt đồ của ta a! Ta muốn đi tìm trở lại. Các ngươi nói thế nào không đi thì không đi được."

	"Mục tiêu đạt tới, còn mạo hiểm bị đốc tra người phát hiện nguy hiểm làm cái gì? . . . 1 số cùng khai thác người lưu lại cho ngươi, ngươi tùy ý dùng. Không nói, ta đi làm việc. Nhiệm vụ lượng rất lớn."

	Aiur chi mộng cùng cái tới trễ đi làm tộc một dạng, hốt hoảng liền chạy.

	Biến mất 1 số lần nữa trở lại.

	Lotta tự nhiên hỏi thăm nàng:

	"o số rốt cuộc có cái gì trọng yếu, thì như thế nào cải tạo a?"

	"Đơn thuần người vì thiết kế cơ giới, thì không cách nào thiết kế ra một cái văn minh tồn tại. Bởi vì sở hữu phản ứng đều là mô phỏng, không cụ bị chân thật tính. Hơn nữa trọng yếu nhất cảm tình cùng văn minh nhận đồng. Không biết ngươi và o số sinh cái gì, để cho nàng đã cụ bị làm ra sồ hình, tiếp nhận cải tạo điều kiện. Cho nên kích hoạt 'Tinh hỏa' kế hoạch a-o3, nửa cơ giới tổ ong ý chí văn minh cải tạo."

	"Như vậy là gì?"

	"Cải tạo thành công đấy ngươi sẽ biết."

	1 số còn không nói cho hắn.

	Lotta trứng đau cũng không muốn quản chuyện này, hắn bây giờ muốn chính là đi Ma giới, cởi ra Leopold phong ấn. Để cho hắn giúp một tay đoạt lại Aiur chi tâm, thuận tiện ở Mevis ba cái lổ thủng trong bỏ vào thượng đồ, động chết nàng.

	Không có lựa chọn trở về chủ vị diện.

	Lotta trực tiếp yêu cầu đi hướng Ma giới.

	Nguồn năng lượng không thiếu dưới tình huống, khai thác người trực tiếp chiết nhảy đạo đấy Ma giới Ngàn Hồn ngục trong. Nơi này đã sớm biến thành một mảnh chiến trường. Thằn lằn nhân hòa ma nhân, vì Leopold phong ấn đánh hoan khoái. Mượn địa hình cùng tiên cơ, thằn lằn người trước xây dựng bẫy rập cùng trận hình, không dưới trong túi, cố gắng nuốt vào sở hữu tới tiến công ma nhân.

	Khai thác người chiết nhảy tới được thời điểm, đang ở một mảnh trên chiến trường.

	Bạch nhiệt hóa chiến trường, cũng không có chú ý tới chợt xuất hiện ở đỉnh đầu phi thuyền.

	1 số cũng mau di động, hướng một cái phong ấn điểm bay đi.

	Lotta đoán chừng, không có gì bất ngờ xảy ra cái cuối cùng phong ấn điểm, chính là cần cây Sinh Mệnh nhánh cây giải phong. Dù sao Ma giới làm không được loại tài liệu này, nhưng là, hắn có thể làm được a.

	Bay đến cái cuối cùng phong ấn điểm phụ cận.

	Nơi này đã bị thằn lằn người trọng binh canh gác, từ trời cao trung là có thể nhìn tới đất thượng dày đặc hố đất.

	Khai thác người chưa từng có với đến gần, dù sao thằn lằn nhân hòa ma nhân có thể chống lại, không nói chính xác có thể công kích khai thác người cấp cường giả. Khai thác người thượng chỉ có một ít trụ cột vũ khí, chế tạo cái hỗn loạn, tru diệt một chút không có khai hóa bản địa còn có thể.

	Phụ cận tìm một sơn cốc đi xuống.

	Lotta mới vừa hạ phi thuyền, cũng cảm giác được Leopold tồn tại. Vừa ngẩng đầu liền thấy Nana đôi con mắt thật to.

	"Hải ~ "

	"Ta còn tưởng rằng ngươi đã chết."

	"Ha, ta phải không chết giọt ~ "

	Lotta ánh mắt ra hiệu, để cho cùng ra ngoài Nedona cùng tiểu đệ cũng lui về. Bụng hắn một gấu bò đến một cái nhô ra sơn gian thượng, cùng không trung Leopold đối thoại đứng lên.

	"Lão huynh a. Nhìn dáng dấp, đều không dùng ta xuất thủ, những thứ này thằn lằn người là có thể đem ngươi phong ấn cho cởi ra."

	Leopold nháy mắt đấy hạ mắt, giống như có chút khinh thường giễu cợt mùi vị:

	"Tiểu tử, ngươi là thông minh sinh vật, ước định của chúng ta, ta sẽ không đánh vỡ."

	Lotta cười ha hả.

	Tự mình len lén thử dò xét, bị Leopold cảm giác được.

	Cởi ra phong ấn trước, nhất định thăm dò rõ Leopold thái độ.

	Thằn lằn người sẽ không thật cởi ra phong ấn, bọn họ chẳng qua là dùng Leopold tới bức bách ma nhân nghênh chiến, bước vào bọn họ bày mai phục vòng mà thôi. Nhìn ra thằn lằn nhân ý đồ, Leopold đều không giãy giụa, nhìn đám này thằn lằn người đang tự mình trên địa bàn bính đáp. Đoán chừng chờ lúc nào thì phiền, một bàn tay đánh chết.

	Dù sao Ngàn Hồn ngục trong, hắn mới phải lão đại.

	Hiện tại hắn trông cậy vào biến số, như cũ là Lotta.