Phái ra cỡ nhỏ không người cơ, đối với nó nội dung hội nghị tiến hành nghe lén.

	Các hắc ám Tinh Linh thảo luận sự tình, là về trong thành thị kê mao toán bì chuyện nhỏ. Đang thảo luận cuối cùng, mới nói đến về đế quốc Aiur hòa bình ngoại giao sự tình. Cùng với về tối ngày hôm qua đưa tới nhóm kia món đồ chơi, 100% khen ngợi. Hảo dụng, thoải mái tự nhãn này thay nhau vang lên.

	Tại triều tất cả hắc ám Tinh Linh đều quỳ xuống đất khẩn cầu:

	"Vĩ đại Thánh mẫu a. Chúng ta khẩn cầu ngài, để cho chúng ta nhiều sử dụng một lát đi!"

	"Không được, loại này món đồ chơi, rõ ràng cho thấy địch nhân đưa qua tới, nhiễu loạn chúng ta tâm trí đồ. Nếu như các ngươi thật trầm mê nơi này, mà quên mất dưới mắt nguy hiểm, vậy chúng ta hắc ám Tinh Linh cách diệt tộc cũng không xa."

	"Thánh mẫu anh danh! Vô thượng quang huy bao phủ đại địa! Lắc lư tộc ta vạn cổ bất hủ, trải qua hồi lâu truyền lưu!"

	Lotta trố mắt nghẹn họng.

	Hắn không nghĩ tới là cái này nhìn như trẻ tuổi Tinh Linh, khám phá âm mưu của hắn.

	Nào đó trên ý nghĩa mà nói, hắn đưa những thứ này món đồ chơi, đúng là vì ăn mòn hắc ám Tinh Linh giai tầng thống trị ý chí.

	"Thật là lợi hại cô gái, gắng gượng vượt qua mình thiên tính. Thật không hổ là hắc ám Tinh Linh Thánh mẫu, một lời đâm trung muốn hại. Nhìn vấn đề như thế thấu triệt, làm chủng tộc lo nghĩ, là ta khinh địch, là một cái đối thủ."

	Triều chính kết thúc, Thánh mẫu quay trở về gian phòng của mình, không người cơ ở cam chịu dưới tình huống, luôn luôn truy tung vị này, gọi là Pros trẻ tuổi Thánh mẫu.

	Lotta vẫn còn ở khổ tư minh tưởng.

	Lấy bây giờ hiện hữu binh lực, như thế nào ở tổn thất nhỏ nhất dưới tình huống, bắt lại tòa thành trì này đâu?

	Pros quay ngược về phòng sau, đem y phục trên người cỡi hết.

	Ở gian phòng của nàng trong, có thể nhìn đến tán lạc ở trên giường một đống ma tinh thạch món đồ chơi. Những thứ này không phải là trọng điểm, trọng điểm là vị này Thánh mẫu trên người. Lại đeo một cái trinh tiết mang, màu vàng, do thật nhỏ vảy tạo thành, nhìn qua liền vô cùng bền chắc.

	Cái này rất thần kỳ.

	Pros cầm lên trên giường một cái ma tinh thạch, cố gắng từ trinh tiết mang cánh hông bỏ vào vào bên trong cơ thể, nhưng là thất bại. Nàng giận hổn hển địa đem ma tinh thạch quăng xuống đất, phát tính khí ở trên giường lăn qua lăn lại.

	Lotta nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Cái đuôi co quắp mấy cái.

	Cảm tình. . .

	Nàng hạn chế thủ hạ sử dụng món đồ chơi. . . Là bởi vì. . . Tự mình dùng không được a. . .

	Cần thiết điều tra một chút, những thứ này các hắc ám Tinh Linh tin đồn cùng truyền thuyết.

	Đối phương ngang hông đồ chơi kia, nhưng không bình thường a.

	【 đinh đông ~ nhiệm vụ đặc thù mở ra, tà ác tức là bản chất, vô tội tức là chính nghĩa! Điều tra những thứ này các hắc ám Tinh Linh truyền thuyết, tìm kiếm tại sao Thánh mẫu có thể điều khiển phổ thông hắc ám Tinh Linh ý chí, cứu kỳ căn bản. 】

	"emmmmmm. . . Ta nói Laura nha, cái này có phải hay không một cái về trinh tiết mang nhiệm vụ a?"

	【 ừ, có thể là đi. . . 】

	Lotta cảm thấy kỳ quái.

	Hắn quyết định trước hướng mình hắc ám Tinh Linh đầy tớ, hỏi thăm một chút tình huống cụ thể.

	"Các ngươi Thánh mẫu để là lai lịch gì? Nàng lại có đặc thù gì năng lực, để cho các ngươi đáng giá như thế sùng bái?"

	"Thánh mẫu có thể trực tiếp đọc lấy chúng ta suy nghĩ, khống chế hành động của chúng ta.

	Ở Thánh mẫu trước mặt, hoàn toàn không có năng lực chống cự, cường hãn hơn nữa hắc ám Tinh Linh cũng không được.

	Chúng ta chỉ có thể phục tùng vô điều kiện. Bất kỳ người phản kháng, nào sợ chỉ có phản kháng ý tưởng, cũng sẽ bị nó sở động tất. Thánh mẫu loại năng lực này, là trời sinh.

	Khi chúng ta sau khi chết, chúng ta linh hồn cũng sẽ bị Thánh mẫu cắn nuốt rơi, một lần nữa niết bàn, phủ xuống ở thế giới dưới đất."

	Khi nhắc tới Thánh mẫu thời điểm, những thứ này quy thuận đế quốc Aiur tôi tớ môn, vẫn như cũ ra vẻ sợ hãi.

	"Các ngươi biết các ngươi mặc trinh tiết mang chuyện này sao?"

	"A? Không thể nào đâu. . ."

	"Thôi, không có sao. Các ngươi Thánh mẫu còn có đặc thù gì thói quen sao?"

	"Thánh mẫu chỉ có thể còn sống 180 tuổi, chính là trẻ tuổi nhất xinh đẹp như hoa năm tháng, các nàng sẽ ở 180 tuổi sinh nhật đêm hôm đó, đem tự mình một người nhốt ở căn phòng trong. Có bầu hạ một Thánh mẫu, ra đời sau đem sẽ chết đi. Không có ai biết đến, Thánh mẫu để nghi ngờ là của ai hài tử, không chỉ có như thế, Thánh mẫu vẫn có thể triệu hoán một chút thần tích phủ xuống với thế giới dưới đất trong. . ."

	Lotta sửa sang lại bút lục cùng tài liệu.

	Truyền vào Aiur chi mộng trong, mượn Aiur cường đại sổ cư khố, đối với nó tiến hành so sánh phân tích. Rất nhanh Aiur chi mộng thì cho hắn phản quỹ, có nhiều loại có thể.

	Loại thứ nhất là chi nhiều hơn thu sinh mệnh kích thích sinh vật tiềm năng, quá độ khai phát đại não, đạt được siêu cường năng lực. Đưa đến nói trước tử vong, cũng làm cho có vượt quá tầm thường tinh thần lực, có thể đối với đồng tộc tiến hành suy nghĩ khống chế.

	Loại thứ hai có thể chính là theo phụ với cái khác cực kỳ cường lực tồn tại, cái gọi là Thánh mẫu, chẳng qua là đối phương ở một đám nhu nhược con kiến trong, lựa ra đấy một con cường tráng con kiến, làm nên thủ lĩnh, dùng nó đối với khởi bầy kiến tiến hành khống chế.

	Loại thứ ba liền là một loại văn minh phát triển đặc thù hóa lộ trình.

	Này ba loại kết quả trong, có khả năng cao nhất chính là loại thứ hai.

	Hắc ám Tinh Linh nhưng thật ra là một đại năng sở tự nuôi nhà súc món đồ chơi.

	Bởi vì Thánh mẫu 180 tuổi, nhất định sẽ có bầu hạ một đảm nhiệm Thánh mẫu. Ra đời sau thì sẽ chết mất, cùng với trên người đối phương sở đeo cái đó đặc thù trinh tiết mang, đây hết thảy tin tức đều chỉ hướng điều thứ hai.

	Lấy được đầy đủ tin tức sau, Lotta quyết định tự mình tự mình xuất thủ, ẩn núp tiến vào hắc ám Tinh Linh thành thị, đi nó thư viện trong tìm kiếm tin tức tương quan.

	Nói làm liền làm.

	Ở các hắc ám Tinh Linh tạm thời tiến vào một cái nghỉ ngơi chu kỳ.

	Lotta hóa thành một cổ ám ảnh, chui vào thành thị trong, trực tiếp hướng cung điện chỗ ở phương hướng tiến phát. Tìm được các hắc ám Tinh Linh ghi chép lại tàng văn hiến địa phương. Lợi dụng một chút khốc hình thủ đoạn, từ một chút trọng yếu Tinh Linh trong miệng lấy được lịch sử ghi chép văn kiện địa phương.

	Kia là ở vào cung điện phía dưới mê cung, kết cấu tương đối phức tạp, nhưng là này nhưng không làm khó được Lotta. Aiur cung cấp không người cơ, sử dụng tân tiến quét xem thủ đoạn, ở trên không nơi đối với Lotta tiến hành trợ giúp. Hắn cũng thông qua tự thân ám ảnh lực lượng, xây dựng chung quanh thế giới, phòng ngừa tự mình lạc đường hoặc là rơi có chút bẫy rập trong.

	Những thứ này hắc ám Tinh Linh ma pháp thực lực, một chút đều không so sánh chủ vị diện yếu.

	Bọn họ ma pháp cũng không thuộc về sáu hệ nguyên tố ma pháp, mà là một loại đặc biệt áo thuật ma pháp.

	Chỉ bằng vào Lotta tự thân lực lượng, nếu như muốn phá giải nó phòng ngự ma pháp trận rất khó, nhưng là Aiur chi mộng cường đại sổ cư khố trước mặt, bất kỳ ma pháp phòng ngự đều là đống cặn bã.

	Mười phút phá giải một cái.

	Đột phá tầng tầng phòng ngự.

	Cuối cùng đi tới một cái khốc tựa như tàng thư các địa phương.

	"Chúng tiểu nhân! Cho ta tìm!"

	Bóng dáng của hắn từ trên mặt đất hiện lên tới, một mảnh đen thùi lùi trong chia ra vô số mini gấu mèo. Gấu mèo rơi xuống đất sau, liền bốn phương tám hướng tản mát tìm kiếm. Sách của nơi này gốc, đều là dùng da thú chế tạo, rất thô tháo.

	Nhanh, hắn tìm được tin tức mình muốn.

	【 đinh đông ~ tham lam mới phải nguyên tội! Nghĩ biện pháp giải trừ rơi Thánh mẫu trên người trinh tiết mang, rách chi. Cướp đoạt linh hồn nhà tù, hấp thu bị nó giam cầm ở trong người linh hồn lực lượng. Chọc giận sau lưng chi phối người, để cho nó hiện ra nguyên hình. Nhiệm vụ phần thưởng: Dũng khí huy chương ×3, vạn vật đều có thể mẹ chi linh hồn ok băng bó ×1. 】