"Xảy ra chuyện gì?"

	"Làm chúng ta đi thời điểm, bốn cái trận nhãn đã bị những thứ kia thằn lằn người giải khai hai. Còn dư lại hai trận nhãn, bọn họ cũng phái người bảo vệ, với lại, ngàn hồn vực phụ cận cũng bị bọn họ sở phong tỏa. Nhìn dáng dấp, có thể cũng không cần chúng ta xuất thủ, những thứ này thằn lằn người sẽ giúp một tay cởi ra phong ấn. Bọn họ chính là chủ sử sau màn, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, là muốn thông qua buông thả ngàn hồn đứng đầu, liên lụy gia tộc Lucifer. Chúng ta đã đánh hơi được chiến hỏa mùi vị."

	0 số mở ra chiết phiến, che ở miệng mũi, vận dụng sổ cư khố phân tích, lấy được có khả năng nhất đáp án.

	"emmmm... Ta cảm thấy. Bọn họ sẽ không hoàn toàn cởi ra phong ấn. Dù sao ngàn hồn đứng đầu bị thả ra ngoài, bất kể là gia tộc Lucifer, còn là những thứ này thằn lằn người, cũng không được cám ơn. Hắn lực tàn phá, từ những thứ kia ma nhân nơi nào nghe nói đi. Những thứ này thằn lằn người, nên chỉ là muốn thông qua phong ấn trận, kiềm chế gia tộc Lucifer chủ lực. Dù sao lúc ấy phong ấn ngàn hồn đứng đầu, tiêu hao gia tộc Lucifer đại lượng huyết mạch."

	"Ừ, chờ nhận cùng nhập phù đáp tuyến sau, thu thập đủ tin tức, nữa xác nhận có hữu dụng hay không."

	0 số gật đầu một cái, lại quan sát trên dưới đấy một cái, Lotta mở miệng dò hỏi:

	"Khó được ngươi chủ động biến thân, gặp được chuyện gì? Nhập phù đi nơi nào?"

	"Cái này nói rất dài dòng..."

	Lotta đem mình gặp gỡ cơ bản nói một lần, 0 số sau khi nghe cúi đầu, đùng một cái khép lại trong tay chiết phiến, gõ Lotta đầu một cái.

	"Oa! Thật là đau a, ngươi dám đánh ta đầu!"

	"Nói trước bại lộ! Ngươi cái này ngu xuẩn."

	0 số một mặt nhức đầu xoa huyệt Thái dương.

	"Mặc dù không biết ảnh hưởng có lớn hay không, cái này phải xem Mevis đối với chúng ta cảnh giác trình độ. Nhất định sớm một chút cùng nhập phù liên lạc với, bây giờ biết tin tức quá ít."

	0 số trực tiếp rời đi, không có gì bất ngờ xảy ra, là thúc giục Truyện Tống Trận giá thiết.

	Nhảy qua vị diện giả thiết cũng không dễ dàng.

	Cần các loại các dạng tư nguyên cũng không ít, quân xung kích môn muốn làm tư nguyên, cũng phải theo chủ vị diện quy củ tới. Hoàn hảo chính là, quân xung kích môn có tiền a. Các nàng ra khỏi NMNG kế hoạch bán ra các loại kỹ thuật, mũi nhọn khoa học kỹ thuật đào tạo phải người máy, tự nhiên có thể làm ra cao cấp nhất thương nhân. Nghe nói đã bắt đầu xây dựng thương hội đấy, này có thể so với Lotta bằng vào bị thương gia cái hố trí nhớ, sử dụng thủ đoạn nhỏ phải lợi hại hơn.

	Phi Long thương hội cuộc sống sau này cũng không tốt quá.

	0 số rời đi, Lotta không có vội vã rời đi.

	Quân xung kích trụ sở dưới mặt đất rất có ngoại lai khoa huyễn phong cách.

	Sống ở chỗ này, hắn luôn cảm giác hai lần xuyên qua, đi tới tương lai khoa huyễn điện ảnh trong căn cứ.

	Ở bên ngoài ngây ngô đã lâu, thỉnh thoảng muốn đổi một chút khẩu vị, sẽ tới quân xung kích căn cứ chơi. 0 số còn đặc biệt an bài cho hắn căn phòng đâu, đặc biệt lớn cái loại đó, có rất nhiều cổ quái món đồ chơi cái loại đó.

	Nedona nằm sấp ở trên lưng của hắn.

	Mang theo tiểu tử trở về phòng nghỉ ngơi.

	Hai ngày nay chiến đấu xuống, tinh thần vẫn là rất mệt mỏi.

	Đặt mông ngồi vào ghế salon trong, mềm nhũn trí nhớ ghế salon, cơ hồ đem Lotta cả người cũng vùi lấp đi xuống. Nedona ở trong phòng bay múa hai vòng, cái này sờ một cái, cái kia sờ một cái, thỉnh thoảng bị bắn ra tới đề kỳ dọa cho sợ đến bay trở về chui vào Lotta trong ngực. Lotta đem nàng đặt ở chống lại, nhìn chằm chằm tiểu tử nhìn.

	Đạn chỉ có thể phá khuôn mặt nhỏ bé, trong trắng thấu hồng.

	Lượng thân làm theo yêu cầu váy, đem lõm đột có dồn vóc người, hoàn mỹ buộc vòng quanh tới. Không có mang giày chân nhỏ giẫm ở Lotta trên đùi, phạm vi nhỏ đi tới đi lui. Tiệm biến sắc kim màu xanh tóc dài, vuốt lên đi dường như thượng đẳng tơ lụa. Tiểu tử rất hưởng thụ dáng vẻ, trực tiếp ngồi ở Lotta trên đùi, ôm tiểu đầu gối, ngước đầu hưởng thụ.

	Lotta sờ sờ liền dừng lại, nhìn chằm chằm Nedona nhìn.

	Nedona không hiểu mở mắt.

	"Ồ? ... Ô, Lotta ngươi đang nhìn cái gì... Không muốn nhìn chằm chằm ta nhìn... Ô ô! ~ Lotta... Chán ghét..."

	Bị Lotta ánh mắt canh chừng không biết làm sao, cuối cùng nắm vạt áo, đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn cúi đầu.

	"Nana."

	"Ừ..."

	"Hôn một cái."

	"Ồ? ! Ô..."

	Tiểu tử cúi đầu, tay nhỏ bé đem vui đùa một chút trứ vạt áo,

	Chân nhỏ cũng để ở chung một chỗ ngượng ngùng nữu lai nữu khứ. Gương mặt đều đỏ đến bột gốc, dần dần lỗ tai hôn hôn run rẩy.

	Lotta gấu mèo dáng vẻ thời điểm, nhưng là không có biện pháp hôn miệng, đều là Nedona hôn mũi của hắn, hắn liếm trở lại.

	Bây giờ biến thành người hình.

	Hống hống...

	Lotta cái bóng, đang tội ác cười.

	Nhẹ nhàng ôm xấu hổ phát run tiểu tử.

	Sau một lúc lâu, Nedona mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, làm ra tác hôn tư thế.

	Lotta ôm tiểu tử, nhẹ nhàng hôn lên.

	Sau đó hai đầu lưỡi #... ￥&amp;%... *&amp;&amp;(bớt đi 500 chữ), cuối cùng hút không hơn khí mới tách ra, còn sắc khí kéo ra tơ tới.

	Nedona táp ba đấy mấy cái cái miệng nhỏ nhắn, nhìn Lotta ánh mắt.

	Chợt đưa ra cánh tay, ôm hắn chủ động hôn đi lên.

	Sau đó %#%^$#%&amp;(bớt đi 500 chữ)... Mới tách ra tới, hai người hôn tiếp kỹ thuật đều ở đây tiến bộ.

	Mới vừa tách ra tới, Lotta chợt cảm giác sau lưng lành lạnh.

	Chợt nghiêng đầu, lại phát hiện, không biết lúc nào thì 0 số lại đứng ở cửa, trong tay cầm một cái khốc tựa như camera đồ, hướng về phía hai người. Xách eo, dùng một loại nhìn 'Vô lễ với tiểu la lỵ quái thục thử' ánh mắt khi dễ tìm kiếm Lotta.

	"Oa a a! Ngươi vào bằng cách nào! ?"

	"Hừ, bỉ ổi tiểu la lỵ cũng không đóng cửa, lòng của ngươi thật lớn."

	"Uy uy, cái gì gọi là bỉ ổi la lỵ a? ! Ngươi đừng loạn trừ đại cái mũ được không?"

	0 số quơ quơ trong tay camera.

	"Đây chính là chứng cớ."

	Tiểu tử 30cm hình thể, so sánh Lotta sau khi biến thân 1 mét 3 hình thể,  emmmm...

	La lỵ cùng đại thúc tức coi cảm.

	emmmm...

	"Lotta, cách ta..."

	"Ách ách ách... Thật xin lỗi!"

	Nedona bởi vì bị 0 số nhìn đến hôn hôn, xấu hổ chui vào Lotta trong ngực, kết quả bị Lotta chi đứng lên lều bạt đính đi ra ngoài.

	0 số cả kinh lui về phía sau nửa bước, lấy tay che ở miệng càng thêm khi dễ nói: "A, lại đáng xấu hổ có phản ứng, ngươi tên biến thái này."

	"Uy uy, ta cùng Nana là tương thân tương ái, mới không phải cái gì đại thúc bỉ ổi la lỵ! Hãy nói ngươi ra mắt 1 mét 3, dáng dấp đáng yêu như thế, mặc cái tiểu váy mê chết một bọn người đại thúc?"

	"Biến thái tự luyến cuồng đại thúc!"

	"Vậy ngươi cái này hoa si phúc hắc a di!"

	0 số cái trán toát ra một mảnh chữ tỉnh tới.

	Hai người vừa nói vừa nói, liền xé bức đã dậy, 0 số động thủ trước nhào tới, nữu làm một đoàn. Một mặt mộng ép Nedona cũng bị văng ra ngoài, bay trên không trung, sững sờ nhìn chợt đánh nhau. Một lát ngươi thượng ta hạ, một lát ngươi hạ ta lên, một lát ngươi bóp ta, một lát ta bóp ngươi hai người.

	Cuối cùng, Lotta bị đè ở trên giường.

	0 số người thắng tư thế cưỡi ở trên người hắn, với lại, không biết lúc nào thì, lại đem Lotta bốn chân thượng tụ năng hoàn cho len lén tháo xuống. Nói cách khác, Lotta căn bản không có cách nào vận dụng Aiur năng lượng.

	"Đầu hàng đi, lực chiến đấu 5 yếu gà."

	"Ngươi... Ngươi đừng lấn hiếp người quá đáng, bức ta ta đem ngươi căn cứ cho ngươi nổ sao!"

	"Hừ."

	0 số hừ lạnh một tiếng, làm ra một cái cử động kinh người, cúi người xuống, dùng miệng ba ngăn chận Lotta miệng.

	"Ồ? ! ! ! !"

	Ngẩn ra Nedona, một tiếng kinh dị trung, rốt cuộc mới phản ứng.