"Gấu?"

	"Ngạch. . . Nói thói quen, là xoay tròn lực lượng. Ngươi nước này tiễn quá yếu, gia nhập xoay tròn lực lượng, sẽ đại phúc độ đề cao lực sát thương cùng đạn đạo ổn định tính."

	Cảm giác Lotta lại muốn nói gì kiến thức, Debniel lập tức góp đi lên, vẻ mặt thành thật cùng biểu tình nịnh hót.

	Lotta ngừng lại, nói rằng:

	"Hai khu có cái mới mở bánh ngọt điếm."

	"Ngươi muốn ăn cái gì, ta cho ngươi bán!"

	"Tối nay bữa ăn tối. . ."

	"Đi quán rượu ăn!"

	"ừ, xoay tròn là có định trục tính, nói đơn giản bắn ra xoay tròn, xoay tròn trục là sẽ không dễ dàng thay đổi. Thay đổi liền cần năng lượng, sở hữu sẽ gia tăng đạn đạo ổn định tính. . ."

	Theo Lotta giảng giải, Debniel lấy ra bút cùng cuốn vở, nghiêm túc ghi chép.

	Ở những học sinh khác nghiêm túc huấn luyện, không ngừng làm phép thời điểm, Debniel ngồi chồm hổm trên mặt đất viết đồ, tự nhiên bị lão sư phát hiện. Trung niên hói đầu lão sư đi lên trước, phê bình nói:

	"Debniel, ngươi tại sao lười biếng? Vội vàng huấn luyện."

	"Lão sư, ta chính đang suy tư cải tiến nước tiễn thuật."

	Debniel trả lời, đưa đến một mảnh giễu cợt tiếng cười.

	Cải tiến ma pháp?

	Vậy ít nhất là Đại pháp sư cấp bậc mới có thể đi việc làm, hôm nay Debniel, bất quá là cái sơ cấp thủy hệ ma pháp sư mà thôi, mặc dù có mấy phần thiên phú. Nhưng là cải tạo bây giờ cơ hồ bị hoàn thiện cao nhất ma pháp, căn bản là người ngốc nói mê.

	Trung niên hói đầu lão sư, cũng nhíu mày tới, mở miệng giáo dục trách cứ:

	"Debniel, ta biết ngươi thủy hệ ma pháp thiên phú rất tốt, nhưng là vạn trượng cao lâu đất bằng phẳng khởi, cải tiến ma pháp cũng không phải là chuyện đơn giản. Ngươi sẽ đối ma pháp hiểu, lên cao đến nhất định thành tựu mới có thể. Bây giờ phải làm, chính là chân đạp đất thật huấn luyện. Không cần nhớ những thứ kia chuyện không thể nào, lãng phí thời gian của mình. Người trẻ tuổi, phải nghe trưởng bối thoại, như vậy mới sẽ không đi đường quanh co."

	" Dạ. . ."

	Đối mặt lão sư trách cứ, Debniel cúi đầu.

	Nàng đổ không phải là bởi vì xấu hổ cái gì, mà là cảm giác lão sư thái phiền, không muốn cùng hắn lý luận. Nàng bây giờ đầy đầu đều là Lotta câu nói, nàng dùng số học tính toán mô hình, cân nhắc thay đổi khu động lực, cùng với nguyên tố sắp hàng phương thức, tính toán khống chế càng biến mang tới liên tỏa tác dụng phụ.

	Nơi nào gặp phải vấn đề, liền đi hỏi một chút Lotta.

	Lotta nhàn rỗi không chuyện gì, số học tri thức là hữu vấn tất đáp.

	Mà cái đó trung niên hói đầu lão sư dạy dỗ nửa ngày, phát hiện Debniel chính ở chỗ này đồ đồ vẽ vẽ, kế là thứ gì. Dò khẩu khí, không để ý tới nữa. Một canh giờ sau, Debniel lần nữa cầm lên pháp trượng, nếm thử bắt đầu xây dựng nàng cải tiến nước tiễn thuật.

	Chung quanh bạn học tự nhiên tò mò xông tới, có người cười đùa nói đến:

	"Debniel, tới tới để cho mọi người xem xem ngươi cải tiến nước tiễn thuật."

	Nói xong chung quanh một mảnh cười ầm lên.

	Debniel chẳng qua là nhàn nhạt quét mọi người một cái, không để ý tới nữa, tự mình nếm thử buông thả ma pháp.

	Nhưng là lần đầu tiên nếm thử, nhưng ngay cả nước mủi tên hình dáng cũng không có xây dựng ra tới.

	Một đoàn ngưng tụ hơi nước, hỗn loạn xoay tròn, tứ tán ra.

	Nhìn đến một màn này, người chung quanh liền bộc phát ra một mảnh cười ầm lên.

	"Ta đã nói rồi, khẳng định không thể nào."

	"Ha ha cười ngạo đấy, chính là không tự lượng sức."

	"Nàng bây giờ một cái sơ cấp ma pháp sư, thật có thể cải tiến đấy nước tiễn thuật, ta trước mặt mọi người ăn cứt."

	"Thiết, ngươi trước đem trước ngươi thiếu cứt ăn."

	"Này. . . Trước kia không phải là đùa giỡn hay sao. Lần này nói thật."

	"A a."

	. . .

	Người chung quanh mang theo giễu cợt nụ cười tản ra.

	Lotta đối với những người đó xuy chi dĩ tị.

	Có vài người chính là không nhìn được người khác thành công, lần lượt bình kích giễu cợt người thất bại ngu ngốc, nào ngờ tự mình liền thường dũng khí thử cũng không có. Thứ người như thế đáng buồn nhất đấy.

	"Thất bại rất bình thường. Đối với nghiên cứu người mà nói, ngươi cần chẳng qua là một lần thành công, còn lần này thành công, cần ngươi trăm lần thất bại tích lũy."

	Hắn đem những lời này truyền cho Debniel.

	Người sau sững sờ gật đầu, lần nữa cầm lên pháp trượng, tiếp tục nếm thử.

	Nedona đây là bay múa, rơi vào Debniel trên bả vai. Tiểu tử nhưng là thủy hệ hoa Tinh Linh, cũng sẽ buông thả nước tiễn thuật. Nàng cũng ở đây quơ múa tay nhỏ bé, nếm thử Lotta nói. Để cho nước tiễn xoay tròn.

	Cứ như vậy, nửa giờ tráo trở huấn luyện nếm thử cải tiến sau.

	Debniel ngâm xướng làm phép hạ, một cái cùng trước nhìn như không có gì khác biệt nước tiễn, xuất hiện ở trước mặt nàng.

	Lần này, Lotta có thể cảm nhận được đến từ nước mủi tên uy hiếp.

	Kia nhìn như bình tĩnh trong suốt nước tiễn, kỳ thực đang nhanh chóng xoay tròn.

	Lotta nhìn, sách sách sợ hãi than.

	"Sách sách, ta dù hoa nhỏ, là sau cần phải có người đấy."

	Thành công xây dựng ra tới sau, Debniel hưng phấn gương mặt đỏ bừng, trực tiếp đem cái này nước tiễn, đánh hướng cái bia. Vừa bịch một tiếng muộn hưởng. Lần này, Lotta có thể thấy rõ ràng, cái đó cái bia thượng xuất hiện đấy một cái nho nhỏ bạch vết.

	Debniel sau khi thấy, suýt nữa liền kinh hô thành tiếng tới.

	Khuôn mặt kích động tình cảm tràn ngập trong lời nói.

	Những thứ này cái bia, nhưng là dùng kháng mài nham thạch mài, khắc phép vẽ trận làm.

	Nếu muốn để cho nó lưu lại điểm dấu vết, chí ít trung cấp ma pháp, còn là mang theo tương đối mạnh vật lý công kích tính ma pháp. Những thứ này cái bia để nơi này, mỗi ngày cung học viên buông thả sơ cấp ma pháp huấn luyện, cũng không có lưu lại dấu vết gì. Mà nàng sử dụng lực công kích yếu nhất thủy hệ ma pháp, sơ cấp ma pháp nước tiễn thuật, lại đánh ra một cái nho nhỏ bạch vết!

	Debniel trực tiếp ôm lấy Lotta, hung hăng hôn hắn một hớp.

	"Lotta, thật tốt quá! Loại này xoay tròn phương thức quá thần kỳ. Dĩ vãng dùng ở duy trì thăng bằng cùng đạn đạo ma lực, cũng dùng đang xoay tròn thượng. Ma pháp tiêu hao không có gia tăng, chính là tạo thành rườm rà đấy một chút, làm phép thời gian tăng lên một chút. Nhưng là cái hiệu quả này. . . Quang minh thần ở trên cao! Thủy hệ ma pháp còn có thể như vậy chơi! ?"

	Đón nhận một hương vẫn, ngừng Debniel câu nói, Lotta mở miệng cười nói:

	"Nước mủi tên hình dáng ngươi có thể sửa đổi một chút, loại này cùng cung mũi tên hình dáng, bất lợi cho xoay tròn."

	"Hình thái tốt biến, vậy muốn đổi thành hình dáng gì?"

	"Mang loa văn, có thể chấn động. . . Không, không cần chấn động."

	Kế tiếp nửa Lotta tiếp tục trợ giúp Debniel cải tiến nước tiễn thuật, cho đến lão sư triệu tập tất cả mọi người, tiến hành cuối cùng khảo nghiệm. Xếp hàng chờ khảo nghiệm thời điểm, Debniel còn cầm cuốn vở đồ đồ sửa đổi một chút. Người chung quanh cũng nụ cười khinh thường nhìn nàng.

	"Cái kế tiếp, Debniel. . . . Debniel? Debniel!"

	"A? ! Đối với. . . Thật xin lỗi!"

	Yên lặng ở mình nghiên cứu trung, Debniel bị lão sư lớn tiếng kêu gọi cho kêu tỉnh. Lúc này mới phát hiện đến phiên tự mình. Tất cả mọi người nhìn nàng, nàng vội vàng nói khiểm, trong đám người đi ra.

	Cái đó trung niên hói đầu lão sư, cũng cau mày nhìn qua không vui, mở miệng trách cứ.

	"Người trẻ tuổi, đạp đạp thật thật huấn luyện, không cần nhớ cái gì oai môn tà đạo, thiên mã hành không cố nhiên tốt, nhưng ngươi cũng phải chân đạp đất thật không phải là?"

	" Dạ. . ."

	"Tốt lắm, buông thả công kích đi."

	Debniel cầm lên pháp trượng, chiếm được đấy vị trí trung tâm, đối diện người giả cái bia. Ở chung quanh người cười đùa ánh mắt trào phúng trong, bắt đầu buông thả nước tiễn thuật.

	Theo nàng làm phép, một cái vòng tròn trùy từ từ xuất hiện.

	Người chung quanh lập tức nghị luận.

	"Thả ra thật là nhanh a, đây là. . . Ma pháp gì?"

	"Hình như là nước tiễn thuật đi?"

	"Phốc. . . Đây là nước tiễn thuật? Liền hình thù đều không đúng a."

	"Ta nhớ lại ta lần đầu tiên buông thả nước tiễn, không khống chế tốt là được như vậy."

	"Ha ha, Debniel ngươi cải tiến nước tiễn thuật ngoại hình cũng thay đổi. Sẽ không đổi trứ đổi trứ quên thế nào làm phép đấy đi?"

	Mà sau một khắc. Cười đùa mọi người kinh hô lên, bởi vì cái đó mảnh khảnh viên trùy, dùng một loại tốc độ khủng khiếp, bắn về phía đấy cái bia.

	Tốc độ kia, so với phong nhận còn nhanh!