Theo thiên đường đảo danh hiệu tọa thực, cung cấp phục vụ tăng nhiều, hút kim tác dụng cũng dần dần rõ ràng. Một cái hải ngoại đảo nhỏ, trở thành xa gần đều biết trung tâm kinh tế. Mỗi ngày thành công tấn tiền vàng chảy vào chảy ra, kết quả như thế, chính là Aiur đạt được hiếm có tư nguyên lượng tăng lên gấp đôi.

	Lợi dụng chủ vị diện kinh tế internet, thu thập tán lạc ở chủ vị diện hiếm có tư nguyên.

	Ở Ma giới.

	Đầy đủ năng lượng cùng trụ cột tư nguyên, cộng thêm chủ vị diện vận đưa tới cao các loại tư nguyên. Aiur cũng bắt đầu đại quy mô trù bị quân bị đấy.

	Chế tạo phi thuyền, nhân khẩu, cơ giáp hạng nặng binh khí.

	Rớt xuống phi thuyền tiền vốn cùng hàm kim lượng, đổi lấy số lượng cùng kiến tạo tốc độ, chiến tuyến nếu như kéo dài, không có đầy đủ binh lực.

	Rất khó hold được toàn trường.

	Công binh xưởng chưa bao giờ đình công quá.

	Với lại có nhiều hơn in hán bị tạo dựng lên, không tồn tại xã hội phức tạp vấn đề Aiur, vận hành hiệu suất chi cao, đã đột phá phía chân trời. Đây chính là cách thức tháp ý chí mang tới ưu thế, phao khước phổ thông văn minh giữa phức tạp xã hội hoạt động. Lấy hy sinh đa nguyên hóa cùng sáng tạo lực giá cao, đổi lấy hiệu suất. Đây đối với Aiur mà nói, là tốt nhất.

	Các nàng bây giờ không cần nghiên cứu ma pháp khoa học kỹ thuật.

	Kỹ thuật đã là cao cấp nhất đấy.

	Muốn, chẳng qua là tốc độ phát triển.

	Từ kế hoạch xao định bắt đầu áp dụng, 1 tháng thời gian không tới, ở nơi này hoang rất đất kéo một cái kinh khủng quân đội. Trôi lơ lửng trên không trung cỡ nhỏ phi thuyền che khuất bầu trời, trên mặt đất còn lại là do Aiur người khống chế cải tiến thiết vệ cơ giáp, có thể người vì khống chế, có thể công có thể thủ chức năng đầy đủ. Đơn binh trang bị cũng bị đại phúc độ trang bị đạo nhân tay một thanh trình độ.

	Những nô lệ kia binh chủng, cũng bị Aiur võ trang đấy một phần.

	Dùng để khống chế thế giới dưới đất trật tự.

	Thế giới dưới đất đã ở Aiur dưới ảnh hưởng, cứng rắn rút ra cao một tầng khoa học kỹ thuật. Sử dụng căn bản không nên xuất hiện ở đây cái vị diện các loại kỹ thuật, trụ cột nhu cầu thỏa mãn cực lớn, đổi lấy tuyệt đối trung thành.

	Aiur cũng nhân cơ hội tiến hành toàn tộc tẩy não, gene trang sức cùng sàng lọc, gia tăng khống chế lực độ.

	Lông cánh đầy đủ, cũng là Aiur chuẩn bị tổng công Ma giới lúc.

	Bởi vì từ Lucia trong miệng, biết được oải hương cỏ còn sống sự tình. Ở trù bị cùng phát triển trong quá trình, Aiur cũng thả ra gián điệp cửa, lẻn vào đến Ma giới gia tộc Lucifer địa bàn. Phát hiện nơi này ma nhân, cùng trước cuộc sống sự khác biệt cũng không lớn. Xâm nhập sa ngã chi thành sau, liền phát hiện nơi này cũng ở đây trù bị huấn luyện quân đội, hơn nữa ở trên vương tọa, phát hiện oải hương cỏ.

	Thông qua các loại phân biệt thủ đoạn, xác định là oải hương cỏ bản thân.

	Nàng mang theo một cái sắt thép mặt nạ, không thấy rõ mặt mũi, chỉ là khí chất thượng trở nên lạnh lùng vô tình. Tâm tình tráo trở vô thường, thậm chí lại đột nhiên ngược giết thủ hạ của mình. Với lại, thực lực của nàng cũng có rõ ràng đề cao, không nhìn ra sâu cạn.

	Đạt được những tin tức này.

	Cũng không thể đối với Aiur phát triển tạo thành ảnh hưởng, khoa học kỹ thuật cây điểm mãn sau Aiur, phối hợp cực cao hiệu suất, chỉ cần có đầy đủ thời gian chuẩn bị, đó chính là vô địch. Oải hương cỏ hiển nhiên không có nhận thấy được, ở Ma giới một mảnh đất không lông, một đám tên đáng sợ ở quật khởi trứ.

	"Bước đầu tiên tiến công, đương nhiên là Ma giới mê võng chi hải đấy, giải cứu mỹ nhân ngư."

	Bộ chỉ huy trừ có Lotta cùng Loria bên ngoài, còn có tiều tụy Lucia.

	Lucia là làm nên yêu mời vào.

	Dù sao mục đích chủ yếu là cứu tộc nhân của nàng, nếu không, Loria là cấm bất kỳ sinh mạng thể tiến vào trung tâm chỉ huy.

	Lotta đưa tay, giúp tiểu mỹ nhân ngư lau đi nước mắt, ôn nhu dò hỏi:

	"Yên tâm đi, rất nhanh ta sẽ cứu ra tộc nhân của ngươi. Ngươi đối với địa hình quen thuộc, có gì tốt đề nghị sao?"

	"Ừ."

	Lucia sửa sang lại tâm tình của mình, Aiur là nàng hy vọng cuối cùng. Đưa ra mảnh khảnh ngón tay, chỉ vào trôi lơ lửng trên không trung giả tưởng bản đồ, nói.

	"Ngủ chủ thành đã bị đối phương chiếm lĩnh, tập trung phần lớn tộc nhân. Nhưng là vẫn như cũ có rất nhiều tộc nhân lưu lạc bên ngoài, quá du kích cuộc sống. Chúng ta có thể trước luyện tập những thứ kia bơi tản các tộc nhân, hiệp đồng mọi người, cùng nhau phát động phản pháo."

	"Không."

	Loria mở miệng bác bỏ Lucia câu nói,

	Xoay người, bình tĩnh con ngươi, dùng cực kỳ bình thản giọng nói rằng:

	"Trực tiếp đối với dưới nước chủ thành tiến hành không hàng công kích, thiết vệ đặc biệt cải tạo qua dưới nước đẩy tới cùng lơ lửng trang bị, hoàn toàn có thể thích ứng dưới nước chiến đấu. Loại cấp bậc này chiến đấu, không cần bất kỳ chiến thuật. Chiến thuật chẳng qua là dư thừa, để cho ngươi qua đây nơi này, chẳng qua là để cho ngươi nói lên một chút cần chú ý địa phương. Trong thành phố, có cái nào cần chú trọng bảo vệ điểm. Ta không chấp nhận hiệu suất thấp kém chiến thuật hành động, thời gian mới là sinh mệnh."

	Lucia một cái run sợ, không dám nói tiếp nữa.

	Chẳng qua là yên lặng thông qua không người cơ ống kính, ghi chú dưới nước kiến trúc cùng một chút trọng yếu thiết thi, tiến công thời điểm, nên băn khoăn địa điểm vân... vân. Văn minh giữa khác biệt, lối kiến trúc cùng băn khoăn hoàn toàn bất đồng. Những chi tiết này, còn là phải chú ý.

	"Nơi này là mộ địa, nơi này là lầu chuông, nơi này là ngủ che chở phát sinh khí, nơi này là. . ."

	Lucia vừa nói, nước mắt không nhịn được đi xuống rơi.

	Bởi vì thông qua máy thu hình, nàng nhìn thấy vô số bị ngược đãi, cuộc sống ở thủy sinh trong lửa nóng tộc nhân. Thống trị nơi này ma nhân môn, tùy ý làm bậy. Nàng mang theo thù hận cùng lửa giận, lại bao hàm hy vọng nhìn chăm chú vào Lotta.

	Lotta sờ sờ Lucia đầu nhỏ, an ủi nàng hỗn loạn tâm tình.

	"Loria, chuẩn bị xong liền chuẩn bị tiến công đi."

	"Ừ, tập thể chiết nhảy khởi động. Dự tính 4 giờ 53 phút sau đạt được, trực tiếp không đầu nước vào, 4 giờ 57 phút sau, phát động tổng công. Dự tính địch nhân cường độ số lượng cùng hoàn cảnh, cần 25 giờ bên trong công hạ thành thị. Thiên đường đảo phụ cận, cũng chuẩn bị xong đất trống. Ngươi dùng tốc độ nhanh nhất tập trung tộc nhân của ngươi, tin tức truyền là một cái vấn đề, có phương tiện gì nhanh phương thức, nhanh chóng liên lạc với tộc nhân của ngươi sao?"

	"Ta đến đấy mê võng chi hải sau, có thể thông qua hải thần kèn hiệu, thông báo trong biển rộng tất cả tộc nhân."

	Lucia rất khẩn trương, đế quốc Aiur bây giờ biểu diễn ra ngoài thực lực, đã hoàn toàn ngoài ý của nàng đoán. Bắt đầu nàng chẳng qua là ôm hy vọng, mà bây giờ, cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

	"Rất tốt, đi chuẩn bị đi."

	" Dạ. . ."

	Lucia trực tiếp bị Loria khu đuổi ra ngoài.

	Lotta cười khổ lắc đầu một cái.

	"Hướng về phía đáng thương hài tử ôn nhu một chút đi, Loria, ngươi quá nghiêm túc."

	"Hừ, thu hồi ngươi trung ương máy điều hòa không khí thái độ đi. Ngươi đã nói, các nàng chẳng qua là phụ thuộc cùng đầy tớ, chúng ta có hoàn toàn xử lý quyền lợi."

	"Được rồi được rồi, thật không nghe lời đâu."

	Lotta cười đểu trứ từ phía sau lưng ôm Loria.

	Loria rúc vào trong ngực hắn.

	Không nói gì, nàng nhìn ngoài cửa sổ ngẩn người. Trong đầu nghĩ là Lucia đã từng nói thoại:

	"Nếu như dâng ra linh hồn của ta có thể chửng cứu tộc nhân của ta, ta nguyện ý! Ta nguyện ý hiện ra hết thảy. Kịp thời bị vĩnh viễn giam cầm ở vực sâu không đáy!"

	Thân là người máy tiến hóa tới Loria, đối với sinh vật tình cảm cảm nhận, vẫn là rất yếu. Đối với Lotta yêu nồng nặc, nhưng là đối với cái khác tình cảm phương diện, phản ứng tương đối chậm lụt. Cảm thông, thân tình, một nước chi công trách nhiệm cảm vân... vân, nàng đều có nghèo nàn.

	Aiur khoảng cách hoàn toàn tiến hóa, còn cách một đoạn.