Thời cách 1 tháng, ám ảnh thế giới lần nữa nghênh đón huyết nguyệt.

	Ở nơi này một cái giết hại buổi tối, Lotta đúng lúc xuất hiện ở ám ảnh trong thế giới. Vậy hay là hắn lần đầu tiên ở thánh thành trải qua huyết nguyệt, nơi này chính là hội tụ trên đại lục tất cả đứng đầu cường giả, ám ảnh thế giới chém giết nhất định là một cuộc tinh phong huyết vũ, nguy hiểm dị thường.

	Lựa chọn tiến vào địa phương vô cùng mấu chốt.

	Hắn lựa chọn đi tới thành phố dọc theo, hết khả năng giảm bớt mình cùng những cường giả kia giữa gặp nhau có thể. Ở trong tối ảnh trong thế giới, chỉ cần gặp phải mạnh hơn hắn một giai tồn tại, hắn sẽ rất khó đánh thắng được đấy, dù sao đánh lén loại vật này ở trong tối ảnh thế giới là không tồn tại, ám ảnh sinh vật đối với ám dạ sinh vật cảm nhận cơ hồ là 100%.

	Chung quanh không gian chuyển đổi, hắn lần nữa đi tới nơi này cái đen nhánh thế giới, trên đỉnh đầu huyết nguyệt tản ra yêu dị hồng quang. Ở nơi này loại quỷ dị hồng quang chiếu xạ dưới, nếu hắn cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch ở sôi trào, đang gầm thét trứ.

	Hắn nếu muốn giết lục một phen.

	Tuân theo nội tâm triệu hoán, hắn biến ra khỏi dù hoa nhỏ.

	Thánh thành đã toàn bộ sôi trào, khắp nơi đều có cái bóng ở chém giết trứ, các loại các dạng quỷ dị cái bóng, thả ra các loại kỳ quái hồng quang, tử quang, chiến đấu hình ảnh nếu so với trước thành phố nhỏ trong nhìn thấy tráng quan quá nhiều.

	Lotta cũng không có giống như trước như vậy, trực tiếp nhào vào đi loạn giết.

	Hắn phải tỉ mỉ hợp lý chọn lựa mục tiêu, nơi này cái bóng nhưng đều không dễ chọc, vạn nhất phô trương quá mức, trêu chọc phải cường đại tồn tại, vậy hắn thì phải nói trước thối lui khỏi tràng này, 1 tháng mới có một lần thịnh yến.

	Ở trong thành thị, đại đa số cái bóng, đều là một ít nhân loại thân ảnh, bọn họ hoặc đa số đều cầm vũ khí chiến đấu.

	Lotta chọn trước yếu đánh.

	Biến ra dù hoa nhỏ hóa thành một cổ khói đen vọt tới, trực tiếp đem đối phương cắn nát.

	Bên này có hệ thống kinh nghiệm đạt được đề kỳ, đồng thời một cổ nhiệt lưu cũng dùng tiến vào thân thể của hắn, cường hóa trứ toàn thân hắn thuộc tính. Giết hại khát vọng, cũng ở đáy lòng càng ngày càng nặng, loại này giết chết đối phương, lấy được đối phương lực lượng cảm giác. Thật sự là rất dễ dàng khiến người trứ mê.

	"Gắt gao chết! Mèo ha ha ha!"

	Giơ dù hoa nhỏ, như một đạo lốc xoáy một dạng ở yếu ớt cái bóng bầy trong tả trùng hữu đột, phàm là đụng phải hắn dù hoa nhỏ cái bóng tất cả đều bị vắt phải nát bấy. Từ từ hướng trung tâm thành thị vị trí kháo long, đụng phải cái bóng cũng càng ngày càng mạnh, đã có một chút cái bóng, có thể đón đỡ ở công kích của hắn, đáng tiếc chẳng qua là đón đỡ một cái, bị Lotta trở tay một thương (súng) thọt chết.

	Đi qua đường phố, đều bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Đang đến gần một cái trung tâm đường chính thời điểm, hắn rốt cục đụng phải một cái tương đối mạnh lực tồn tại, lần này gặp, là hiếm thấy lực lượng hình. Đối phương thân thể có ít nhất 5m cao, màu đen cứng rắn có thể nhìn đến rõ ràng nhô lên bắp thịt, nổ tung hình lực lượng dưới, trong tay hắn còn kéo một cái giống như là cánh cửa một dạng kiếm to.

	Cái này người khổng lồ đang cái bóng bầy trong, lung tung quơ múa trong tay cánh cửa kiếm to. Phàm là bị hắn đụng phải cái bóng, trong nháy mắt liền bị kéo nát bấy, không còn sức đánh trả chút nào.

	Làm qua hắn tới gần nơi này trong thời điểm, cái đó cự bóng dáng lập tức chú ý tới sự hiện hữu của hắn, đầu quay lại, giống như quả đấm một loại hai màu đỏ ánh mắt nhìn chăm chú vào hắn. Một tiếng không tiếng động gầm thét, giơ trong tay cánh cửa kiếm to, chạy như điên tới. Kia hai bước sau, hắn liền toát ra lên, trong nháy mắt xẹt qua 20 mét khoảng cách, một chiêu lực phách Hoa Sơn, đương đầu chụp xuống.

	Lotta khinh thường hừ một tiếng.

	Đối với những thứ này bằng vào khí lực vô não công kích gia hỏa, hắn kỳ thực đĩnh khinh bỉ, trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, như một làn khói nhi địa trốn ra công kích của đối phương.

	Trực tiếp tăng tốc độ lượn quanh sau.

	"Gấu lực lượng!"

	Dù hoa nhỏ đầu vai lượn lờ ánh sáng màu tím.

	Mang theo lôi đình vạn quân thế, đâm thẳng ra, trong nháy mắt cắm vào, cái đó cự bóng dáng... Hai chân đang lúc. Khối đầu tương đối lớn, động làm so sánh chậm lại, cho nên Lotta công kích trúng mục tiêu tỷ số tương đối chi cao, chỉ tiếc chính là, người này hy sinh tốc độ đồng thời, phòng ngự lực là tăng nhiều, hoa nhỏ mặc dù ghim đi vào.

	Nhưng là làm nên cái bóng sinh vật, là không có cái gọi là nhược điểm.

	Bọn họ bản thân cũng không cụ bị kết cấu, đối với Lotta công kích,

	Cũng không có cho đối phương tạo thành lớn dường nào tổn thất, chẳng qua là văng lên vô số sương mù màu đen.

	Ở đối phương cái mông thượng mở ra một cái, chậu nước rửa mặt lớn nhỏ lỗ thủng.

	Đối phương vẫn như cũ hoạt bính loạn khiêu.

	Xoay người một cái cửa bản, liền hướng trên đầu của hắn vỗ xuống tới.

	"Gấu lực lượng! Gấu lực lượng! Gấu lực lượng!"

	Một câu lời ca là thế nào hát đâu?

	Hoa cúc đóa đóa khai ~

	Bây giờ dùng để khái quát cái này cự bóng dáng trạng thái, liền tốt nhất bất quá, Lotta đối với dù hoa nhỏ một cái lập tức ghim đi lên, đối phương cái mông thượng liền bắt đầu khai lỗ thủng đấy, cùng ngựa tựa như tổ ong. Chẳng qua là ám ảnh đặc tính, những thứ này vết thương chính đang nhanh chóng khép lại, mấy ngày nay cũng lại khôi phục bình thường. Khiến cho bị thương bộ vị màu đen cái bóng thoạt nhìn phai nhạt một chút, tựa như đánh cái bổ đinh tựa như.

	Ngươi là cự bóng dáng quái khiếu, trong tay cánh cửa kiếm to, xoay tròn đứng lên, hóa thành một cái lốc xoáy.

	Ở chung quanh trên mặt đất đập ra vô số vết nứt.

	Lotta hoàn toàn không úy kỵ, trực tiếp thi để kỹ năng.

	"Hư không đưa mắt nhìn! Mù jb chém!"

	Cự bóng dáng từ bên trong thân thể thấu bắn ra ánh sáng màu tím, tinh tế màu tím văn lộ ra mạng nhện, một loại hiện đầy toàn thân của hắn, nhưng là loại này ánh sáng, lại bị hắn cứng rắn áp chế ở trong cơ thể,  cũng không có bạo liệt ra ngoài.

	Lotta cường đại hư không kỹ năng, trực tiếp bị cái này cự bóng dáng khiêng xuống.

	Công kích của hắn cũng hoàn toàn chọc giận đối phương.

	Trong tay đối phương cánh cửa kiếm to lần nữa quơ múa, tốc độ so sánh mới vừa rồi nhanh, không biết có bao nhiêu phân, cứng rắn đập vào Lotta trên người, Lotta cũng không có phản ứng thời gian, trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

	Đụng nát mấy cái vách tường sau mới lăn lộn ngừng lại.

	Mà cự nhân công kích đã theo nhau mà tới, trong tay hắn cái đó cánh cửa kiếm to, đã bị nàng làm làm ném vật, đầu tới đây, tốc độ cao xoay tròn trong, dường như một cái quan tài từ trên trời giáng xuống, cứng rắn đánh vào Lotta rơi xuống vị trí, văng lên vô số hắc vụ.

	Hai cái công kích, Lotta sinh mệnh trị lập tức liền ngã đến đấy một nửa.

	Điều này làm cho hắn mí mắt cũng co giật.

	Cái này người khổng lồ mặc dù động tác chậm lại, nhưng là tự thân chống lại đánh năng lực cùng lực công kích thật là cường hãn không có nói.

	"Tiếng rít xung kích!"

	Cái này sóng trùng kích trực tiếp từ trong sương mù dày đặc phún ra ngoài, đem xông tới cự bóng dáng bao phủ ở bên trong.

	Mang theo cường đại đào móc năng lượng sóng trùng kích, ở người khổng lồ bên ngoài thân thượng quét qua, chấn động, phân giải ra vô số hắc vụ tới, tựa như máu tươi phun trào như vậy. Cư nhiên cũng không biết bên ngoài thân hoàn toàn bị tan rã, một tầng một tầng tróc cách. Là đối phương bị thực tế tổn thương cũng không cao, chỉa vào Lotta công kích, cứng rắn vọt tới, rút ra trên đất cánh cửa kiếm to hướng Lotta liền lần nữa vỗ tới đây.

	"shit!"

	Ám ảnh đi lại tránh được công kích của đối phương.

	Trên người ám ảnh xúc tu giãy dụa, khởi động mù jb đánh. Trong một sát na, đầy trời xúc tu chợt tăng, tòa kia dài hơn mười mét, thùng nước lớn bằng, tràn đầy gai nhọn xúc tu. Đùng đùng đập xuống, ở hiện trường nổi lên một trận đáng sợ xé rách gió lốc.