Quáng vật, năng lượng, các loại hiếm hoi tài liệu, không ngừng sung doanh kho hàng, nữa phản hướng truyền vào công xưởng trong sinh sản ra nhiều hơn thiết bị, cơ giới cùng nhân khẩu. Trụ sở dưới mặt đất đang không ngừng khuếch trương, thậm chí đã vượt qua đấy trên mặt đất nuôi dưỡng trường kích thước, trở nên bốn thông tám đạt, đem những thứ kia sở hữu nô dịch bộ lạc tất cả đều hàm cái đi vào.

	Aiur người cho bọn hắn cung cấp thức ăn chỗ ở cùng với quần áo, thậm chí giải trí đồ dùng.

	Hơn nữa toàn mới thành lập dưới đất nhạc viên trong, đại quy mô bồi dưỡng, thông qua sinh hóa thương thúc giục sinh ra tửu lượng ma vật nương môn. Những đầy tớ này môn cuộc sống, có thể nói là hạnh phúc mỹ mãn, muốn đuổi bọn hắn đi sợ rằng cũng khó khăn.

	Aiur người đại quy mô bồi dưỡng ma vật nương, dĩ nhiên không chỉ là vì lấy lòng những đầy tớ này, thực tế tác dụng nhưng thật ra là truyền vào chủ vị diện, thông qua xào làm phương thức tới thành lập một cái hấp kim địa phương. Ma vật nương đầy tớ cái đảo. Chính là vì làm ra tiền hấp thu chủ vị diện các loại hiếm có tư nguyên.

	Về phần hạng mục này là ai nói ra.

	Khái khái.

	Lotta bày tỏ, này thật không quan chuyện của mình!

	Tự mình chẳng qua là trong lúc vô tình nói mình đã từng chơi qua một khoản trò chơi.

	Cái đảo thượng tất cả đều là ma vật nương, tất cả đều là đầy tớ, là nam nhân thiên đường, làm ra tiền hoa hoa như nước chảy cái gì.

	Sau đó ngày thứ hai, Loria liền đem chuyện này kế hoạch đăng lên nhật báo.

	Hơn nữa tán dương hắn.

	Này là tốt vô cùng một cái hấp kim kế hoạch!

	Chỉ cần bắt được chủ vị diện làm nên chủ đạo phái nam, nghĩ như vậy đem trong tay bọn họ tư nguyên cướp đoạt lại, cũng là dễ dàng, ma vật nương đầy tớ, là được tốt nhất công thành vũ khí.

	Lấy này làm trụ cột, xây dựng ra một người đàn ông thiên đường, dễ dàng.

	Aiur sinh vật phòng thí nghiệm trong, đã đối với các chủng tộc ma vật nương bắt đầu gene sửa đổi cùng sàng lọc, đem ngỗ ngược bỏ đi, gia tăng nô tính cùng thuận theo tính, sửa đổi nó dáng ngoài, càng phù hợp chủ vị diện quan niệm thẩm mỹ.

	Ma vật nương chủng loại còn chưa đủ.

	Loria yêu cầu Lotta rời đi này phiến đất không lông, hướng Ma giới những địa phương khác tiến hành mở rộng, lấy được nhiều hơn ma vật nương tới chống đỡ này hạng công trình. Đây là một cái vô cùng công trình vĩ đại, đoán chừng không có thời gian một năm cũng rất khó hoàn thành. Chủ vị diện phương diện, đã thông qua trong khoảng thời gian này mua đồ sở tích lũy tiền bạc, ở hải ngoại mua một cái đảo nhỏ, ở cái đảo trên thành lập được đấy Aiur phân căn cứ.

	Lotta nghe xấu hổ.

	"Ngươi sợ là không có nghe nói quá vân ngựa ba ba một câu nói, nữ nhân và hài tử tiền là dễ dàng nhất kiếm."

	Vì vậy.

	Lotta lại căn cứ thay đổi thế giới tính toán, hướng Loria đưa ra mua trên mạng vật này, dù sao lấy Aiur thực lực, muốn làm ra tương tự internet loại vật này vẫn là rất dễ dàng.

	Một khi võng điếm tiện lợi phô triển ra, kết hợp trước nmng kế hoạch.

	Lotta cảm giác, tự mình muốn trở thành kia lừa bọn nhỏ tiền cùng lừa các nữ nhân tiền người tập họp thể.

	Hắn bây giờ chính là trù tính chủ quản, nói lên các loại phát rồ mất trí đề nghị. Về phần rốt cuộc như thế nào áp dụng, trực tiếp ném cho Loria, để cho Aiur tự mình cổ đảo.

	Aiur phát triển đang từ từ khởi sắc.

	Lotta quá theo tính làm tiểu cuộc sống, cũng không giống như những văn minh khác lãnh tụ, mỗi ngày mệt sống mệt chết, vì phát triển văn minh vắt hết óc. Dù sao, rốt cuộc như thế nào an bài hoạch định phát triển, đều do siêu cấp máy tính Aiur chi mộng phụ trợ. Hắn chính là đánh nước tương, trợ giúp Loria giải quyết tịch mịch.

	Aiur mới vừa hoàn thành thủy yêu thành thị kiến thiết thời điểm.

	Lotta mang theo các loại các dạng đầy tớ đại quân, bao vây thế giới dưới đất trong, mạnh nhất một khu nhà thành thị.

	Do hắc ám Tinh Linh Thánh mẫu lãnh đạo thành dưới đất.

	Này một cái khổng lồ thành dưới đất, nhưng là cư trụ có chừng mấy trăm ngàn hắc ám Tinh Linh, còn bao gồm các nàng nô dịch, các loại các dạng chủng tộc.

	Kích thước đi lên nói, thậm chí so sánh Aiur bây giờ thành thị kích thước còn muốn lớn hơn.

	Mà nơi này người thống trị.

	Chính là bị các hắc ám Tinh Linh, xưng là Thánh mẫu tồn tại.

	"Hắc ám Tinh Linh thành thị, kích thước còn thật không nhỏ."

	Thông qua không người cơ quét xem ghi lỗi, Lotta lật xem tra xét toàn bộ thành phố tin tức tương quan, từng cái số liệu không ngừng hiện lên trứ. Dán nham động đính tầng chót di động không người cơ,

	Hắc ám Tinh Linh căn bản chênh lệch không tới. Thành phố tình huống cũng vừa xem vô dư, đường cái hẻm nhỏ có chút hỗn loạn, dính đất cùng nấm chế tạo phòng ốc, rất cụ ma pháp phong cách.

	Dĩ nhiên, cùng Aiur kiến trúc không so được.

	"Sách sách, hắc ám Tinh Linh quả nhiên là yd sinh vật, nhất định là thiên đường đảo chủ lực."

	Không người cơ ống kính hạ, thường có thể quét xem đến u ám góc, hoặc là trong phòng. Một cái hoặc một đám hắc ám Tinh Linh nắm đáng thương đầy tớ, ngồi không thể miêu tả sự tình.

	Tràng diện một lần hỗn loạn, khiến người không nhịn được đánh... Phi.

	Lotta khẳng định, nơi này nếu như phách cái dưới đất nhiệt, loạn gốc đạo cái gì, nhất định có thể đại hỏa. Khắp nơi tư liệu, diễn viên đều không dùng, chụp lén là tốt rồi.

	Phải như thế nào công lược cái thành phố này, vẫn có một chút khó khăn.

	Hắc ám Tinh Linh là trời sinh pháp sư cùng cung tiễn thủ, ở trên cao thành đoàn đầy tớ, cái thành phố này lực chiến đấu là cường hãn vô cùng.

	Aiur không cách nào vận dụng vũ khí hạng nặng dưới tình huống, đơn thuần dựa vào mặt đất vũ khí nhẹ, phải chinh phục loại cấp bậc này thành thị, là phải bỏ ra giá rất lớn. Thuần túy quáng thạch cùng năng lượng tiêu hao, chính là một cái thiên văn sổ tự.

	"Lão đại, chúng ta phải làm sao? Giống như trước như vậy,  trực tiếp vọt vào sao?"

	"Không không không, như vậy tổn thất liền quá lớn. Mặc dù để cho những thứ kia pháo hôi đi tìm chết cũng không đau lòng, nhưng là ta đây cưỡng bách chứng a."

	Chơi trò chơi đưa đến không cách nào tiếp nhận tổn thất xấu.

	Lotta nào đó trên ý nghĩa mà nói, là một con sắt gà trống. Hắn nếu muốn dùng nhỏ nhất giá cao, tới công hãm nô dịch chỗ ngồi này Tinh Linh thành thị.

	Khổ tư minh tưởng.

	Cùng vị này Thánh mẫu giữa mâu thuẫn, từ một tháng trước lại bắt đầu. Dù sao một cái được đặt tên là Aiur đế quốc, chợt dưới đất bộc phát thức lớn lên. Làm nên dưới đất mạnh nhất người thống trị các hắc ám Tinh Linh, tự nhiên đem Aiur nhóm là địch nhân.

	Một tháng này khuếch trương trung, cùng hắc ám Tinh Linh ma sát chiến đấu không phải số ít.

	Nó tinh sảo cung tên cùng ma pháp cường đại, đều bị Lotta lưu lại ấn tượng sâu sắc.

	Như thế nào tài năng dùng nhất tổn thất nhỏ, đánh hạ dưới đất cứng nhất xương cốt đâu?

	Ôm Nedona trên đất lăn lộn.

	Chợt, hắn linh quang chợt lóe, phác lăng làm đứng lên, hét to một tiếng.

	"Ta lại biện pháp!"

	"Biện pháp gì a?"

	"Các ngươi có nghe nói hay không quá một cái ngạnh."

	"Ừ ?"

	"Cái này nhảy trứng lậu điện."

	"Không có."

	"Rất nhanh các ngươi đã biết."

	Lotta liên lạc với Loria, nói lên tự mình cần một nhóm đặc thù định chế nhảy trứng nguồn năng lượng. Chất lượng có thể không tốt, năng lượng có thể ít, nhưng là số lượng nhất định phải nhiều.

	Aiur sinh sản hiệu suất không có nói.

	Ngày thứ hai liền truyền tống tới đây một xe xe hàng hóa.

	Lotta cũng phái ra tín sứ, cho Thánh mẫu đưa đi đấy một phong đại biểu 'Hòa bình', kỳ vọng có thể cùng bình thương lượng tin.

	Đối phương nhận được hắn tin sau, làm ra đáp lại.

	Bày tỏ nguyện ý đàm phán.

	Điều thứ ba, Lotta chỉ mang theo một chút Goblin đầy tớ, khu chạy xe ngựa, vận chuyển người một xe xe hàng hóa vào thành. Đi tới thành phố trung ương nhất, gặp được hắc ám Tinh Linh miệng miệng tương truyền Thánh mẫu.