Đêm khuya vắng người, mặc ở Debniel trong ngực, Lotta lẳng lặng tự hỏi nhiệm vụ nội dung. Hệ thống mặt bản có thể triển khai tiến hành cặn kẽ miêu tả, đã cho ra khỏi rất cặn kẽ những bước. Hắn muốn dùng Aiur người hình thái, cho hướng dẫn thú minh, để cho bọn họ cùng chủ vị diện thế lực tiến hành nối đường ray.

	Mục đích là rất đơn giản, nhưng là muốn đạt thành cái mục đích này, lại có mấy phần khó khăn.

	Đây là một cái dã thú tụ rơi.

	Bọn họ lại có trí tuệ của nhân loại.

	Tôn trọng võ lực đồng thời, lại chú thân phận huyết thống. Không có có thân phận, dùng tự mình nguyên hình thái đứng ra, là không có ai sẽ nghe hắn chỉ huy, coi như thực lực của hắn mạnh hơn nữa cũng sẽ không.

	Nhưng là, dùng Aiur người dáng vẻ, kia cũng không giống nhau đấy.

	Dọc theo đường đi các loại pho tượng vẽ, điêu khắc, cùng với mọi người nói chuyện với nhau ngôn ngữ trong, Lotta có thể cảm giác được rõ rệt những thứ này dã thú đối với Aiur sùng bái.

	Có lẽ, bọn họ chính là Aiur sáng tạo.

	Dù sao cũng là sinh hóa thú, đối với mình tạo vật chủ, tồn tại kính sợ tình.

	【 có thể trực tiếp đi theo nhiệm vụ đi, tìm kiếm địa phương địa xuống lôi đài. Ta nghĩ, bên trong sẽ có thứ mà ngươi cần những thứ đó, nơi này có rất nhiều ly kỳ cổ quái tốt đồ chơi, đoán chừng có thể cho ngươi không ít dẫn dắt, góp một bộ tốt trang bị ra ngoài cũng không phải là việc khó. 】

	Lotta len lén chui ra ngoài, đem Nedona đặt ở Debniel trong ngực.

	Lặng lẽ rời khỏi phòng.

	Hắn trực tiếp chuyển tới phụ cận dương trên đài, nhìn một chút phía ngoài thành thị. Mặc dù đã đêm khuya, nhưng là bên ngoài vẫn một mảnh đèn dầu sáng rỡ.

	"Như thế lãng phí nguồn năng lượng... Nguồn năng lượng đột nhiên biến mất đấy, các ngươi lại là như thế nào phản ứng đâu?"

	Nằm ở trên lan can ngây ngẩn một hồi.

	Lotta quyết định hành động.

	...

	Segira đẩy ra cửa phòng tắm, cẩn thận đi vào, nhìn chung quanh, bị bên trong xa hoa trang hoàng khiếp sợ, hắn nhưng chưa từng thấy qua loại này tràn đầy hiện đại hơi thở phòng tắm, trắng như tuyết gốm sứ gạch, kim bích huy hoàng vòi nước, tinh sảo điêu khắc.

	Xa hoa lại cao đắt.

	Hắn thử một cái chung quanh đồ, biết thế nào sử dụng sau, liền bắt đầu tắm.

	Nằm ở tràn đầy bọt cùng cánh hoa bồn tắm trong.

	Một bên hừ ca, vừa chà trứ táo.

	Chẳng qua là hắn không có nhận thấy được, căn phòng đỉnh trên trần nhà, chợt mở ra một cái vết rách, một đôi tặc linh lợi đôi mắt nhỏ xuất hiện, len lén đi xuống ngắm.

	Hừ đế quốc Hồng Nguyệt ca dao.

	Segira đem toàn thân cũng rửa sạch một lần.

	Ngâm ở tràn đầy bọt trong bồn tắm, có một loại không nói ra được thích ý.

	"Thật thoải mái..."

	Híp mắt nghỉ ngơi một lát, hắn chợt mở mắt, nhìn chung quanh một chút. Gương mặt ửng đỏ nằm ở bên cạnh bồn tắm, nhắm mắt lại. Sau đó biểu tình trên mặt cũng bắt đầu cảm thấy vi diệu, còn phát ra thanh âm kỳ quái.

	"Ừ... A... Ô ô..."

	Một đôi xinh đẹp con ngươi đóng chặt trứ.

	Sau chợt thét chói tai một tiếng, cả người co giật, màu trắng chất lỏng từ dưới nước phun ra đi, văng đến trên tường. Hết thảy sau khi kết thúc, hắn mới mềm tê liệt xuống. Hắn vừa nhìn thấy đấy một tường màu trắng chất lỏng, liền luống cuống.

	"Ai nha... Gặp..."

	Trong nước đứng lên, lấy ra vòi sen, bắt đầu dọn dẹp phòng tắm.

	Mà lúc này, trên trần nhà cái đó tiểu khe hở, lặng yên không tiếng động từ từ khép lại.

	...

	Brodoz thất hồn lạc phách đi ra, trong tay còn cầm một bình lớn rượu, đi hai bước, cô đông cô đông rót hai miệng to, trong miệng còn càu nhàu:

	"Cái này không thể nào, này nhất định là giả... Mối tình đầu của ta đâu... Oa a a a... Tại sao mạng của ta khổ như vậy a."

	Liền khóc mang hào, ánh mắt đều đỏ, đi tới trên ban công.

	Hắn muốn nhìn trăng sáng, nhưng là dưới đất căn bản cũng không có trăng sáng, chỉ có phía dưới đèn dầu sáng rỡ thành thị. Hắn giống như chó chết một dạng nằm ở lan can bên cạnh, uống rượu, một bộ say sinh mộng chết dáng vẻ. Dù sao hắn nữ thần, mối tình đầu của hắn, mới vừa rồi ở trước mặt hắn đánh bay cơ cái gì.

	Thật là chính là ba quan hủy tẫn.

	Hắn cứ như vậy nằm ở đó bên, một chai một chai uống rượu, mơ mơ màng màng thời điểm, chợt nghe phía dưới sân thượng cửa mở ra. Đổi cái phương hướng vừa nhìn, là Lotta từ bên trong đi ra,

	Bây giờ chính đứng ở lan can kia nhi, không biết làm cái gì, bởi vì góc độ vấn đề, hắn chỉ có thể nhìn được bóng lưng.

	Đang ở Brodoz muốn đi tìm Lotta.

	Để cho đều là gấu mèo huynh đệ, bồi tự mình uống hai ly thời điểm.

	Lotta chợt bộ ra khỏi một cái năng lượng lon, móng vuốt để lên trong nháy mắt, thân thể của hắn thì có biến hóa, lam ánh sáng màu trắng bao gồm sau hắn, bắt đầu nhanh chóng phóng to.

	3 giây không tới biến hình kết thúc.

	Brodoz trong nháy mắt liền trợn to hai mắt, hắn nhìn thấy gì?

	Trắng tinh sau lưng, mảnh khảnh thân thể, phản khúc điểm lên tới chân nhỏ. Với lại kia vóc người cùng thân thể kết cấu, là Aiur người!

	Chẳng qua là cái đuôi là gấu mèo dáng vẻ.

	Từng đạo hoa văn, rất lớn rất rối bù.

	Brodoz quan sát trong.

	Chỉ thấy Lotta lại móc ra mấy cái vải rách phiến cùng giày, nhìn hồi lâu sau, trực tiếp đem vật cầm trong tay giày vải rách tử ném hạ ban công. Lại biến ra khỏi một bộ xinh đẹp áo đầm, đeo vào trên người.

	Chỉnh sửa một chút tóc cùng quần áo.

	Liêu tóc động tác, trong nháy mắt lộ ra trắng như tuyết cổ. Brodoz cảm giác một thanh mang hồng tâm tên dài, đâm xuyên qua tim của hắn.

	Hắn bưng kín buồng tim của mình.

	Cảm giác nhịp tim mau tràn ra tới đấy.

	Mới vừa mệt mỏi giác không yêu hắn, vừa tìm được yêu đương cảm giác. Hắn vứt bỏ bình rượu, trực tiếp nằm sấp đến trên lan can, hướng phía dưới ban công nhảy tới...

	...

	"Không có trừ bị quần áo... Tìm một bộ thích hợp quần áo thật là quá khó khăn, trở về để cho Phi Long thương hội giúp ta định chế một bộ. Thân thể này thật là kỳ quái, giày cũng không hợp chân, không mặc đấy."

	Run lên trong tay vải rách.

	Từ thế giới người bảo vệ nơi đó lấy được mấy bộ quần áo,  ngay từ lúc mấy ngày này cuồng oanh lạm nổ trong biến thành vải.

	Mặc lên người cùng xin cơm một dạng.

	Hắn phiên liễu phiên mình không gian trữ vật, trừ trước nhét vào một đại đội váy áo, nó y phục của hắn cũng đã biến thành vải, lấy ra nhìn một chút cũng không cách nào mặc.

	Cuối cùng, tất cả đều ghét bỏ vứt bỏ.

	Mặc đồ con gái thích hợp một cái.

	Dù sao không nên bị nhìn đến dưới váy, cũng sẽ không bị nhưng biến thái. Với lại, có thể được đáng yêu cô gái các loại đặc quyền.

	Cái thành phố này trong, phải có thợ may cái gì.

	Trực tiếp đi định chế một bộ tốt lắm.

	Mới vừa đem áo đầm khoác lên người, chân trần nha tử chuẩn bị rời đi nơi này, đi trong thành thị chuyển chuyển. Lotta chợt nghe bên trái phía sau truyền đến tiếng gió, quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Brodoz bay đấy xuống.

	Hắn nhún nhảy khoảng cách có chút ngắn, không có nhào tới trên ban công.

	Trực tiếp rớt xuống

	Biến mất ở Lotta trong tầm mắt.

	Tiểu tử này đang làm gì nha?

	Chờ chút...

	Ta không có nhớ lầm, nơi này là 15 tầng lầu đi?

	Lotta trong lòng cả kinh, vội vàng chạy đến lan can kia xuống phía dưới vừa nhìn, liền phát hiện ở lan can ranh giới Brodoz. Vội vàng đem người này cho ôm đi lên.

	"Ngươi muốn chết a, đây là 15 lâu a... . Ngươi uống bao nhiêu rượu? Thật xú."

	Trên người đối phương đậm đà mùi rượu, thiếu chút nữa đem Lotta đính cái lộn đầu. Này bức thân thể nhưng là rất mềm mại, không chịu nổi cái mùi này kích thích.

	"Ô ô... Lotta... Thật xin lỗi..."

	"Ha?"

	Lotta bây giờ hoàn toàn mộng ép, nhìn Brodoz kia phó muốn sống muốn chết dáng vẻ, dường như thất tình say rượu một dạng. Lúc này hắn chợt tìm tự mình nói khiểm, là cái gì quỷ?

	Uống say, phát rượu điên?

	"Lúc đầu ngươi là cô gái a, ta vẫn luôn nghĩ sai rồi, thật xin lỗi, ta trước không nên đối với ngươi thô lỗ như vậy, xin ngươi tha thứ cho ta..."