Lotta cùng khắc đứng ở cửa sổ xuống phía dưới ngắm nhìn.

	Qua sau một khoảng thời gian, một cái thân ảnh màu trắng dần dần xuất hiện ở nhai khúc quanh, còn là kia thân thuần khiết áo đầm, đuôi ghim tóc dài, cái đó xinh đẹp màu trắng nơ con bướm, mặt thanh thuần dáng vẻ rào rào rào rào đi tới, chẳng qua là hắn biểu tình trên mặt có chút câu nệ.

	Dù sao đều là ở một cái hoàn cảnh xa lạ trong.

	Lotta lựa chọn chụp hình địa điểm, cũng không phải là trong trường học, mà là đang bên ngoài trường học Phi Long thương hội chủ tràng.

	"Ở chỗ này ~ "

	Lotta bò ra ngoài cửa sổ, cầm một cái hồng khăn tay quơ múa. Segira xa xa liền thấy hắn, phất phất tay, bước nhanh tới, xuống lầu nghênh đón, đem Segira mang theo lâu.

	"Khắc cũng ở đây a."

	Segira nhìn đến khắc sau, hữu thiện chào hỏi, người sau là mặt bị điên đảo vẻ mặt, bộ mặt đào hồng.

	"Nơi này quần áo ngươi tùy tiện mặc, muốn mặc cái nào mặc cái nào."

	Lotta kéo ra tủ quần áo.

	Nhìn đến bên trong chỉnh chỉnh tề tề mấy hàng quần áo, Segira ánh mắt cũng sáng, hắn chỉ có tam đại yêu thứ ăn ngon, nữ trang, tỷ võ.

	"Thật là lợi hại."

	Ta vui vẻ nhảy lên quần áo, chỉ chốc lát sau cầm lên một món áo đầm, liền chuẩn bị cỡi quần áo đổi. Lotta vội vàng liền ngăn lại, nói rằng:

	"Ngươi đi phòng thay quần áo thay quần áo a, đừng ở chỗ này đổi."

	Segira khốn hoặc liếc mắt nhìn Lotta, lại nhìn một chút khắc, có chút không hiểu.

	"Có quan hệ gì sao?"

	"Đương nhiên là có quan hệ nữa! Bất kể nói thế nào, ta cùng khắc đều là khí huyết phương cương thiếu niên, ngươi cứ như vậy ở ta bên trong trước thay quần áo, không sợ hai ta đem ngươi đè xuống đất kia gì sao?"

	Lotta nghĩa chính ngôn từ.

	Vì mình nhiệm vụ muốn.

	Hắn cũng không muốn để cho Segira, nhanh như vậy đang ở khắc trước mặt, bại lộ tự mình chân thật giới tính.

	30 cái chữ nhiệm vụ, nhưng là phải cầu không thể, nói trước bại lộ.

	Vì vậy ở khắc mặt mất mát trong, Segira ôm quần áo đi phòng thay quần áo. Segira đóng cửa lại trong nháy mắt, khắc liền chạy đến Lotta trước mặt, nắm hắn dùng sức lay động, reo hò hỏi.

	"Đại ca, cơ hội tốt như vậy, ngươi tại sao muốn buông tha cho?"

	"Khái khái, ta nói cái khắc a. Ngươi phải biết, chúng ta nhưng là thân sĩ, không thể làm loại này ăn trộm gà trộm chó thừa dịp người gặp nguy sự tình, có hiểu hay không, phải quang minh chính đại! Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đem nàng cua được tay về sau, muốn làm gì đều được, còn kém với những thứ đồ này? Bây giờ nhìn lại cũng bất quá là quá cái mắt ẩn, trở về còn phải tay mình động giải quyết vấn đề, nhiều phiền toái ~ "

	Lotta đích thân dạy dỗ trong, khắc cũng tốt giống như hiểu. Gật đầu một cái, kiểm thảo tự mình mới vừa rồi hành động.

	Rất nhanh thay quần áo xong, Segira liền đi ra khỏi phòng.

	Tiểu tử này chính là trời sinh móc áo, chỉ cần đem bộ ngực lót đứng lên, bất kỳ nữ trang mặc đến trên người, nhất định là hoàn mỹ. Đừng nói một bên khắc, coi như là biết Segira thật là tính Lotta khác, lúc này cũng thấy phải có chút trợn mắt hốc mồm, khô miệng khô lưỡi.

	"Lotta mặc quần áo này như thế nào thích hợp sao?"

	"Ân ân, vô cùng xinh đẹp, tới tới dạy ngươi bãi mấy cái poss~ "

	Hắn nói xong cũng bày ra mấy cái diêm dúa tư thế, để cho Segira học tập.

	"Loại này tư thế, quá. . . Quá xấu hổ đi. . ."

	"Liền loại cấp bậc này động tác còn xấu hổ a, đại phúc độ ta cũng không dám phách. Chẳng qua là để cho ngươi làm ra mấy cái mê người động thôi. Ngươi xem ngươi xem, liền ta như vậy ~ "

	Lotta lắc eo nắm Lan Hoa Chỉ, tay vỗ cái mông của mình, phong tao xinh đẹp dáng vẻ.

	Segira đã đáp ứng Lotta phải giúp một tay, lúc này đánh lui đường cổ cũng không có tác dụng, chỉ có thể nhắm mắt thượng, theo Lotta yêu cầu bắt đầu, bãi khởi các loại các dạng tư thế tới.

	Quần áo chủng loại rất nhiều.

	Phi Long thương hội tài đại khí thô, làm một đống.

	"Oa! Lotta, cái này quần áo nhìn qua thật là đắt nặng a. Đây là. . . Trời ạ! Chẳng lẽ là thiên tàm ti! ?"

	"Ta cũng không biết là phía trên, cho ngươi sẽ mặc."

	Lotta vung tay lên, ngươi tùy tiện mặc dáng vẻ.

	Những thứ này hoa hoa lục lục trong quần áo, Segira thích nhất, lại là màu hồng.

	Ừ.

	Hắn thiếu nữ tâm a.

	Lotta chỉ để ý chụp hình, học qua chụp hình, xem qua n nhiều hình, hắn nhưng là biết nên như thế nào đi chụp hình. Chỉ tiếc trên cái thế giới này không có ps kỹ thuật.

	"Ai nha, quên gọi bí đỏ đèn đấy. Khắc, ngươi đi thông báo nó."

	"Không, đại ca, cơ hội tốt như vậy, ta tại sao có thể bỏ qua?"

	Khắc một lau mình máu mũi.

	Này chồn, kể từ nằm ở trên bàn sau, con ngươi cũng chưa có từ trên người Segira rời đi. Nhìn hắn cái bộ dáng này, Lotta cũng biết, đánh chết hắn đoán chừng cũng sẽ không đi.

	Dùng một ngày thời gian, Lotta vỗ sắp có hơn ngàn tờ hình.

	Segira cũng đem một hộc tủ y phục mặc đấy một lần.

	"Hô. . . Mệt quá nha."

	"Đi một chút đi, mời ăn bữa tiệc lớn ~ "

	Vừa nghe ăn cái gì, Segira lập tức liền tinh thần phấn chấn, cặp mắt sáng lên.

	"Ta phải Lotta làm!"

	"Được ~ "

	Ăn bữa ăn tối sau, Lotta liền lại đi Phi Long thương hội. Hắn phải ở những hình kia trong sàng lọc, chọn lựa tới tốt nhất, sau đó ở chế luyện biển rộng báo, cho Phi Long thương hội tuyên truyền dùng.

	"Lotta, những hình này thật là xinh đẹp nha. Xinh đẹp đều tốt giống như không chân thật. . ."

	Kyll mặt hâm mộ.

	"Đây chính là chụp ảnh góc độ vấn đề, ừ, cho Segira một cái danh hiệu, liền kêu làm đêm hoa hồng đi."

	Hải báo cùng tuyên truyền sách chế luyện xong, sau chính là đại quy mô in phát được. Lúc in, Lotta lại thấy được ma pháp bản bổn ma đạo khí máy in. Không thể không cảm thán cái thế giới này phát triển nhanh.

	Phi Long thương sẽ bắt đầu tuyên truyền.

	Những thứ này biển rộng báo cùng tuyên truyền sách nhỏ, cơ hồ ở một ngày trong thời gian, truyền khắp toàn bộ thánh thành. Ở mọi người biết được Phi Long thương hội nhóm lớn lượng đẩy ra, các loại xinh đẹp mốt quần áo mới đồng thời. Segira lấy 'Đêm hoa hồng' tên, nổi tiếng thánh thành.

	Những thứ kia treo hải báo, đại quy mô mất trộm.

	Cũng không biết bị cậu trai kia trộm đi, ban đêm đối với vẽ mà vén, ở hải báo thượng xức tội ác màu trắng chất lỏng.

	Nói thật, nếu như Lotta không biết Segira chân thật tính lời khác, hắn có thể đại khái có lẽ. .. Ừ, cái đó gì.

	Segira nổi tiếng.

	Lotta kinh nghiệm tích lũy phần thưởng trì điên tăng đứng lên.

	【 nhiệm vụ phần thưởng trì: Kinh nghiệm 15010213, điểm thuộc tính 8, kỹ năng điểm 3】

	Số này trị giá còn đang không ngừng tăng lên, theo Segira ảnh hưởng lực mở rộng mà gia tăng.

	"Phồng đi ~ phồng đi ~ mèo ha ha ha!"

	Những phần thưởng này, sẽ theo Segira thân phận ra ánh sáng một khắc kia, toàn bộ cho Lotta. Chỉ bất quá, Lotta lòng tham. Hắn phải nghĩ biện pháp tiếp tục mở rộng Segira ảnh hưởng lực, tới đạt được nhiều hơn phần thưởng.

	Tỷ như. . .

	Câu dẫn mấy cái phái nam cường giả, vì Segira tranh đoạt tình nhân, vung tay, đưa đến toàn trường vây xem cái gì?

	Chỉ tiếc, bây giờ không có cái gì người chọn thích hợp.

	Segira bên cạnh lợi hại, chỉ có Claya một cái người. Cái kế hoạch này tạm thời để vừa để xuống, chờ 3 tháng sau học sinh mới tranh bá tái, Lotta mà có thể khóa một phần cường giả. Một lần nữa hoàn mỹ tình cờ gặp gỡ, Segira tự mang yêu đương hơi thở hào quang, hắn cũng không tin cái đó nam có thể đem cầm được.