Bước đầu tiên quan sát.

	Bất luận làm cái gì, tin tức rất trọng yếu.

	Mỗi ngày thời gian ở không, hắn liền chỉa vào Nedona đi chiến sĩ học viện, tìm được Segira. Núp trong bóng tối len lén quan sát hắn cuộc sống. Như vậy tài năng hợp lý an bài kế hoạch, dùng như thế nào phương thức, nhắc tới cao Segira ảnh hưởng lực.

	Segira thường ngày, cuộc sống vẫn là vô cùng có quy luật.

	Buổi sáng 5 điểm đúng lúc rời giường, trước đứng lên, tiến hành mỗi ngày tập thể dục sáng sớm, ở trong sân huấn luyện huy sái mồ hôi của mình nước. Lúc này, Lotta cũng sẽ đứng ở trên cây rình coi. Nhìn thiếu nữ đem thanh xuân đầy mồ hôi vẩy vào này phiến trong sân huấn luyện, ướt đẫm áo sơ mi, thân ảnh như ẩn như hiện, mồ hôi thấm ướt sợi tóc dính vào trắng nõn trên mặt, có một loại không nói ra sự dụ hoặc.

	Vậy mà chân thật thân phận cũng là thiếu niên.

	Mỗi lần nhìn tới đây, cái loại đó tương phản sẽ luôn để cho Lotta cảm giác bận tâm.

	Rõ ràng là tốt đẹp như vậy một bức tranh, kia chân tướng của chuyện, như vậy làm người ta khó có thể tiếp nhận?

	Bây giờ Segira tập thể dục sáng sớm địa phương, mỗi ngày có rất nhiều người sẽ tới nơi này, để cho bọn họ cũng ở đây hướng về phía người giả đánh một chút, nhưng là ánh mắt hơn phân nửa tập trung ở Segira trên người. Mắt tìm kiếm đối phương màu trắng quần áo luyện công hạ, như ẩn như hiện tiêm tế thân thể mềm mại.

	Khống chế lực kém, cũng chi khởi lều bạt tới.

	Lotta cảm thán, có lúc không biết so sánh biết tốt hơn.

	Tập thể dục sáng sớm sau khi kết thúc, Segira trước trở về túc xá, tắm nước nóng. Rửa sạch sẻ thân thể sau, chính là dài đến nửa giờ, chọn quần áo thời gian, hắn sẽ ở hắn trong tủ treo quần áo lật. Khoa tay múa chân tới khoa tay múa chân đi, chọn lựa nữ trang.

	Hắn có thể khẳng định, Segira là một cái có cưỡng bách chứng người.

	Như thường lệ nhìn đến hắn cầm hai bộ y phục, bỉ hoa có mười phút, cũng quyết định không dưới tới phải mặc kia một món. Cuối cùng giãy giụa lựa chọn một món, Lotta thoạt nhìn dường như khó nhìn quần áo, khoác lên người sau, lại Y Y không bỏ được cầm khác một món nhìn một chút.

	Lotta cố nén tự mình nhảy ra ngoài, đem khác một bộ y phục té ở Segira sắc mặt xung động. Hắn bây giờ nhưng là đang rình coi, không thể bại lộ.

	Chờ sửa sang lại nghi dung sau, Segira sẽ đến trong phòng ăn, bốn người cùng nhau ăn điểm tâm.

	"Kỳ quái, Lotta đi nơi nào? Nana, thế nào chỉ một mình ngươi đi ra?"

	"Ta. . . Không biết nha. . ."

	Nedona xoa tỉnh táo thụy nhãn, nàng cùng đi cũng chưa có phát hiện Lotta.

	"Ta ở chỗ này!"

	Lotta vội vàng từ dưới bàn cái bóng trong, giơ móng vuốt chui ra, trong tay ma pháp lưu ảnh cơ giấu kỹ, tránh cho bị phát hiện, hắn nhưng là theo đấy không ít hình.

	Trên bàn một cái người, một cái Slime, một cái rồng, một cái hoa Tinh Linh cũng dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Lotta.

	"Lotta, ngươi thế nào ở cái bàn phía dưới xông ra?"

	"Cái này. . . Ăn cơm ăn cơm, hôm nay bữa ăn sáng nhưng là ta đặc biệt chế tạo nga."

	Lotta vừa mới dứt lời, Elle liền xuyên thấu qua đấy ánh mắt khinh bỉ.

	"Này rõ ràng là ta mới vừa rồi đi ra, mua bữa ăn sáng."

	"Ngạch. . . Cái này cái này. . . Mau ăn cơm!"

	Lotta quả thực không tìm được lấy cớ, mang lên trên bàn chén, bên trong là yến mạch cháo phiến, hắn trực tiếp tựa đầu chôn vào cuồng ăn. Màu trắng sữa tươi văng đến chung quanh muội tử trên người, chọc cho một tiếng kêu sợ hãi.

	Ăn xong đồ sau, nếu như hắn lau miệng bỏ chạy đường, trực tiếp giấu ở trong bóng ma.

	Chờ Segira ra ngoài đi khi đi học, hắn đang lặng lẽ theo đuôi đi lên. Segira lúc đi ra, đã đổi lại một thân nhẹ chất giáp da, còn là nữ sĩ giáp da, phía trên có hoa sen da váy, có nhất định phòng ngự lực đồng thời, lại vô cùng xinh đẹp. Hắn ở trên căn bản 99 % quay đầu lại tỷ số trong, đi tới tự mình lên lớp chỗ ở sân huấn luyện trong, các chiến sĩ khóa trình không giống với pháp sư.

	Nhiều như vậy lý luận cần học tập, bọn họ muốn làm chính là thực chiến.

	Thực chiến ra chân lý.

	Đây là mãi mãi không đổi chân lý.

	Khi nhìn đến Segira lão sư sau, Lotta hâm mộ con ngươi cũng mau trừng ra ngoài đấy. Một con màu đỏ tóc dài, vóc người nóng bỏng, ngự tỷ nữ lão sư xinh đẹp!

	Cho dù là thượng chiến đấu khóa trình, còn người mặc nhẹ quần áo, tơ đen cùng váy ngắn, tóc dài cùng eo, dứt khoát đuôi ngựa.

	Đơn giản là mỗi một cái thân sĩ môn mơ ước!

	"Thầy giáo của ta nếu như như vậy tốt biết bao nhiêu a. Lên lớp liền tuyệt đối sẽ không mở nhỏ kém, hoặc là cúp cua. Nhất định sẽ học tập cho giỏi, cố gắng hướng lên."

	Segira cùng người mỹ nữ này giáo sư quan hệ, giống như rất tốt dáng vẻ. Gặp mặt chào hỏi, cái đó ngự tỷ lão sư còn rất nhiệt tình, trực tiếp ôm Segira cổ, động tác rất là thân mật.

	Này nhưng Lotta cho hâm mộ hư.

	Ai không muốn có một cái đẹp như vậy mỹ nhân cùng lão sư, có như thế quan hệ mập mờ đâu?

	Người mỹ nữ này lão sư nụ cười, còn chỉ nhằm vào Segira, đối đãi những người khác đều là nghiêm mặt, rất nghiêm túc, trong khẩu khí đều mang giọng ra lệnh. Tập họp sau, đi trước chạy 10 ngàn mét, sau đó chính là các loại các dạng thường ngày, huấn luyện thể năng.

	Lotta cùng sau lưng Segira, một đường bắt phách.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện, Segira khi bọn hắn ban nhân khí nhưng là cao vô cùng, Segira có một cái bất kỳ động tác, cũng có thể chọc cho chung quanh nam sinh cùng các nữ sinh vây xem, hoan hô huýt sáo cái gì. Ở chung quanh người nhạo báng trong, Segira mỗi lần đều là mắc cở đỏ mặt, cúi đầu, lôi kéo vạt áo của mình, không dám nói lời nào dáng vẻ.

	Kia phó khiến người trìu mến dáng vẻ, càng thêm chọc cho mọi người muốn khi dễ nàng.

	Lotta cũng muốn thượng hắn đấy.

	"Hắn là nam, hắn là nam, hắn là nam, hắn là nam. . ."

	Để cho Sparta hướng học phách sổ tay thượng ghi chép những lời này, Lotta tiếp tục cùng phách.

	Mặc dù Segira nhân khí rất cao, nhưng là, đến gần hắn và hắn làm nên bạn rất thân người nhưng không có. Đối phương một cái người đi ăn bữa trưa thượng, mà có thể nhìn ra được điểm này. Kỳ thực Lotta cảm giác rất kỳ quái, giảng đạo lý những thứ này người, nhất định sẽ có người, tới mời hắn cộng vào bữa trưa mới đúng nha.

	Khi hắn nhìn đến một cái thân ảnh quen thuộc sau, mới chợt hiểu được là tại sao.

	Là Claya.

	Claya nhưng là đương nhiệm hội học sinh chủ tịch một trong, nhưng người chung quanh phản ứng cùng bể nói toái ngữ trong, Lotta không sai biệt lắm có thể suy đoán ra tới.

	Cái này Claya, là ngày ngày tới nơi này tìm Segira.

	Còn tao bao đối ngoại tuyên bố, Segira đã là bạn gái của hắn. Đối với lần này người sau không thừa nhận, rõ ràng cự tuyệt. Nhưng là lời đồn nhảm sau khi thức dậy, muốn ngăn lại nhưng khó khăn, giữa hai người bát quái bây giờ là bay đầy trời.

	Dưới tình huống này, tự nhiên không có có người nào người bình thường, dám ra tay với Segira đấy.

	Segira mặt không cao hứng.

	Claya lại ta được ta làm, các loại tặng hoa, các loại tặng quà, các loại nói lạnh chuyện cười cùng huân đoạn tử, còn có các loại khôi hài trêu chọc ép sự tình. Segira đối với cái này Claya cũng không phải là như vậy chán ghét, chẳng qua là ghét bỏ hắn lão phiền tự mình. Cảm giác không sai biệt lắm chính là "Ta bắt ngươi làm bằng hữu, ngươi lại muốn lên ta" loại tâm tình này đi.

	Theo Lotta, giữa hai người hỗ động kỳ thực thật thú vị.