Lotta đang thử dò xét 0 số.

	Nếu như nàng thật sự là không có có bất kỳ tâm tình gì cùng tình cảm nhân ngẫu, như vậy Lotta để cho nàng khiêu vũ thoại, nàng kia nên động tác lợi tác mới đúng. Nhưng là bây giờ, nhìn nàng kia không ưỡn ẹo tư thế, cả người run rẩy cơ hồ nổ tung dáng vẻ.

	Đó là lòng tự ái quấy phá a.

	Để cho nàng loại này cao lạnh mang theo mấy phần nữ vương phạm người thống trị, nhảy loại này ở trong mắt người khác ra chính là đậu bỉ vũ điệu, trần truồng vũ nhục a.

	Làm nhục tiền đề, là nàng đối với mình ta khẳng định.

	Nói cách khác, đối phương cái loại đó cao ngạo lạnh nhạt tính tình, cũng không phải là mô phỏng ra giả dối tính cách. Là nàng bản thân cụ bị đồ.

	Nói cách khác, cái này nhân công trí năng, có suy nghĩ của mình, tâm tình cùng tính cách.

	Như vậy tới liền có ý tứ đấy.

	"Không sai không sai, động tác cứng ngắc một chút, miễn cưỡng coi như ngươi vượt qua kiểm tra."

	0 số trường thở phào một cái dáng vẻ.

	Lotta hạ một câu nói, suýt nữa để cho nàng móc vũ khí ra ngoài.

	"Về sau mỗi sáng sớm đi theo ta nhảy, rất nhanh sẽ thục luyện."

	0 số nhìn Lotta ánh mắt, đã có giết gấu ý tứ.

	"Tới tới, chúng ta thảo luận hạ chi tiết."

	Chuyện quyền chủ động bị chộp vào Lotta trong tay, những thứ này quân xung kích môn nhu tròn xoa bẹp đấy, còn không phải là hắn nói coi là. Ở kế tiếp dài đến 1 giờ trao đổi trung, ba mới là đạt thành hiệp nghị . Ừ, điều ước bất bình đẳng, không thể xưng là hiệp nghị.

	Aiur quân xung kích môn cung cấp đặc thù trang bị cùng vũ khí, đã Aiur năng lượng tồn trữ lon cho Lotta.

	Aiur quân xung kích môn cho thế giới người bảo vệ cung cấp bộ phận kỹ thuật, mở ra bộ phận di tích quyền hạn, để cho nó tự do thăm dò, thế giới người bảo vệ môn toàn lực hiệp trợ Lotta, cung cấp các loại vật chất trợ giúp, tiến vào ma giới thu hồi Aiur chi tâm.

	Trên nguyên tắc liền hai điểm này.

	Dù sao Lotta là miệng nhất định đấy những thứ này quân xung kích. Chỉ tiếc, có thể có được đồ cũng không nhiều. 2 vạn năm di tích, để lại có thể sử dụng đồ cơ hồ không có.

	Đàm phán sau khi kết thúc, Lotta còn không quên giễu cợt một phen.

	"Các ngươi những thứ này quân xung kích, tặc yếu a, để cho người ta đặt tại cửa, một chút sức đánh trả cũng không có."

	"Chúng ta quân xung kích là đơn binh mạnh nhất, thực dụng phạm vi rất hẹp, chẳng qua là thêm bổ chủ hỏa lực chỗ trống. Aiur mạnh nhất địa phương là ở vị diện hàng. Hừ, nếu như vị diện hàng còn có thể khởi động, chủ pháo tan mất pháo một phát đủ giải quyết nơi này tất cả mọi người."

	0 số mặt không thèm, còn mang theo đối với mình chủng tộc tự hào.

	Đáng tiếc.

	2 vạn năm năm tháng, đủ núi sông đổi đường, chớ đừng nói chi là những thứ kia không người bảo dưỡng tinh mật cơ khí. Đã sớm hư hại không thể dùng. Chỉ có những thứ kia đơn giản thô lậu giữ xuống mà thôi, miễn cưỡng có thể sử dụng.

	"Aiur năng lượng sử dụng huấn luyện, ngày mai lại bắt đầu, tiểu đệ của ta mới vừa gặp mặt, phải ăn mừng một cái."

	Ba phương đàm phán sau khi kết thúc, Lotta liền đi làm chuyện của mình.

	Về phần tiểu đệ của hắn là Ma tộc cùng hư không sinh vật sự tình, thế giới người bảo vệ chỉ bày tỏ ước thúc tốt, không làm phá hư là tốt rồi. Dù sao, bọn họ muốn quản cũng không cách nào quản a. Quân xung kích muốn cầu cạnh Lotta, bây giờ hoàn toàn đứng ở Lotta sau lưng. Lotta ngăn được thế lực giữa thăng bằng, để cho mình thuộc về một cái vi diệu điểm thăng bằng thượng.

	"Hai mao a, ngươi không trở về hư không không có sao chứ? Cái gì? Cấp trên làm nhiệm vụ đều là để cho thủ hạ chịu chết? Lần này bất luận thành công hay không, cũng trở về không đi? Ai u nằm cái rãnh, hư không thật là tàn khốc? Hai mao, ngươi đây là chạy chuyện xấu gì? Để cho lãnh đạo cho ngươi mặc giày nhỏ? Phốc... Đặc sao, hướng ăn trong đi tiểu, ngươi đây không phải là muốn chết sao. . . Hắn mèo, ta nhớ tới ngươi nha hướng đống lửa trong đi tiểu đấy. Ngươi nha đừng chạy, đứng lại cho ta, ta bảo vệ không đánh chết ngươi! ..."

	Chung quanh hắn là không có bình thường sinh vật, không phải là đậu bỉ, chính là hiếm thấy.

	Một đám dị loại môn, tại thế giới người bảo vệ pháo đài bên ngoài hải đấy một buổi tối.

	Làm trên dưới gà chó không yên.

	Ngày thứ hai, 0 số đổi một thân định chế quần áo, đem cái này năng lượng lon đi tới Lotta trước cửa đợi lệnh đấy.

	"Hôm nay bắt đầu huấn luyện đối với Aiur lực lượng nắm trong tay."

	Mơ mơ màng màng Lotta bò dậy, một cước đá văng hai mao, dặn dò Qriyat chiếu cố tốt Nedona sau, liền theo 0 số đi không người trong căn phòng nhỏ,

	Chuẩn bị không thấy được ánh sáng sự tình.

	"Ừ, không sai, người hầu gái quần áo vô cùng vừa người, các ngươi thợ may cũng là có một cái."

	Tối hôm qua trước khi đi, Lotta ác thú vị mất một người hầu gái giả bộ thiết kế đồ cho 0 số, để cho nàng ngày mai mặc cái này tới. Hôm nay khai quần áo hiệu quả, giang giang giọt ~ cấp một bổng, lộ lưng váy ngắn bạch tơ thêm cao gót cái gì, duy nhất mỹ trung chưa đủ chính là bần nhũ.

	Từ 0 số trong tay nhận lấy năng lượng lon.

	"Cái này phải dùng làm sao?"

	"Đem tay đặt ở chốt mở thượng, thân thể ngươi đã bị đặc thù cải tạo qua, chỉ cần tiếp xúc được Aiur năng lượng, liền sẽ tự nhiên hấp thu."

	"Nga ~ "

	Lotta đem móng vuốt đặt ở năng lượng lon một đoạn, hư hư thực thực nam phu tụ năng hoàn đồ chơi thượng.

	Sau đó, hắn liền bị điện giật.

	"Thật đáng ghét cảm giác!"

	Đùng đùng, kia luồng xông ngang đụng thẳng năng lượng, lần nữa xông vào thân thể của hắn trung, đùng đùng trung. Thân thể bắt đầu nhanh chóng biến hình, không tới 3 giây trong, hoàn thành biến hình.

	Sau đó, Aiur hình người thái hắn liền xuất hiện đấy.

	Vứt bỏ trong tay lon, nhìn mình loài người dáng vẻ hai tay, Lotta có chút kích động run rẩy.

	"Hấp thu Aiur năng lượng, liền sẽ biến thành cái bộ dáng này sao, thì ra là như vậy..."

	Trong cơ thể ba loại khác lực lượng ẩn núp, là còn dư lại không thu khống chế Aiur lực lượng.

	0 số quan sát Lotta.

	Hắn trừ lỗ tai cùng cái đuôi, còn là gấu mèo dáng vẻ bên ngoài, thân thể kết cấu cùng hình thái, hoàn toàn chính là một cái Aiur người. Sóng vai tóc ngắn (có người biết Thụy Thụ kiểu tóc sao? ) cùng cái đuôi bộ lông tương tự, đen cùng màu ngân hôi tương gian, tạo thành một loại đặc biệt ngạch văn lý. Con ngươi là màu đen, trung tâm lại một đoàn màu ngân hôi. Bốn chân tiêm tế gầy yếu, da trắng nõn, lại thêm Manh Manh đát mặt con nít.  nhan trị giá ở Aiur sổ cư khố trong không sai biệt lắm là cao nhất.

	"Bây giờ bắt đầu, thao tác bên trong cơ thể ngươi... Ngươi, ngươi đang làm gì?"

	0 số nhìn Lotta hành động, thần sắc cứng đờ, dời đi tầm mắt của mình, nhìn về phía một bên.

	Lotta ở... Sờ mình jj.

	"Liền thân thể này độ cao mà nói, cái tỷ lệ này có chút lớn siết. Aiur người đều như vậy sao?"

	"Không... Không phải là... Ngươi trước mặc quần áo vào."

	0 số trực tiếp ném qua tới một... Một người hầu gái giả bộ... Cùng trên người nàng phối trí giống nhau như đúc, vớ váy ngắn giày cao gót.

	"Uy, đây là nữ trang a."

	Lotta mặt trứng đau, hắn nhớ tới trước bị Aiur chi tâm gài bẫy, biến ra mang hoa áo đầm sự tình.

	"Ngươi cho ta thiết kế đồ, không phải là muốn cho tự mình luyện chế một bộ sao?"

	"Dĩ nhiên không phải!"

	"... Không có cái khác quần áo, ngươi trước đem liền mặc."

	"Ngạch... Coi là đấy, không mặc đấy."

	0 số mặc dù bề ngoài là cái cô gái khả ái, nhưng là là một cái ma đạo người máy không nghi ngờ gì.

	Ở trước mặt đối phương bỏ rơi trứng trứng cái gì, Lotta phải không biết liêm sỉ, hoàn toàn làm được, với lại không có chút nào áp lực trong lòng, thậm chí biệt dạng càn rỡ khoái cảm. Dù sao nội tâm hắn ở yd, ở cô gái trước mặt truồng chạy cái gì, không cách nào tiếp nhận, xấu hổ cũng có thể bắt hắn cho tao chết. Có một cái nhưng chậm xông người máy, ngược lại càn rỡ đứng lên.

	Trước mặt đối phương phẫn diễn Crayon Shin cái gì, cũng không có cái gì khó khăn.

	0 số xoay người, hoàn toàn không nhìn tới hắn.

	"Ngươi trước mặc vào!"

	"Ai u, còn xấu hổ a ~ có cái gì tốt xấu hổ, tất cả mọi người không phải là cùng một loại vật... Ngươi đều không phải là loại vật. Đúng rồi, các ngươi những thứ này quân xung kích thiết kế, có cái đó bài ưu giải nạn chức năng không có?"

	Lotta mặt tò mò liếc 0 số hạ thể.

	Thật tò mò người thiết kế môn, có thể hay không phát rồ mất trí thêm một ít thứ.