Lotta tìm một lý do đi, lấy thân phận của Roy vào ở đấy trung tâm chính phủ. Brodoz an bài cho hắn tốt nhất lớn nhất căn phòng, cung cấp xa hoa nhất cao cấp phục vụ.

	Đây là làm nên vô địch, vốn là cần hưởng có.

	Ăn cơm sau, Lotta một thân một mình ở trong phòng, ở một công việc trên đài, tháo ra vô địch phần thưởng, cao phảng ma lực định tâm chùy.

	Đây chính là mục đích của hắn một trong.

	Tới tay buổi chiều đầu tiên thượng, hắn để lại ở thí nghiệm trên đài hóa giải, tới thử đồ biết rõ trong đó nguyên lý.

	Cái này hạng sang căn phòng, cái gì đều có.

	Đặc biệt nghiên cứu chế tạo sân thượng, cái gì công cụ đều có, vô cùng thích hợp Lotta liền hóa giải.

	Đang ở hắn tháo ra một nửa, hệ thống phân tích tiến độ 21 % thời điểm, cửa phòng bị gõ.

	"Người nào nha?"

	Lotta từ chỗ ngồi nhảy xuống, chân trần chạy tới mở cửa.

	"Ồ? Segira, ngươi tại sao cũng tới? Đi vào làm đi."

	Ngoài cửa là mặc quần trắng Segira.

	Chính cúi đầu, cuốn mình phát sao đứng ở ngoài cửa.

	Phát hiện là người quen sau, hắn trực tiếp chạy về, nhảy đến cao lớn chỗ ngồi, cầm lên vạn dùng công cụ, tiếp tục thận trọng hóa giải búa. Gian phòng này gia cụ rộng lớn, coi như hắn sau khi biến thân 1 mét 3 độ cao, dùng có chút không có phương tiện.

	Khả năng này là bởi vì, thú minh chia đều hình thể to lớn nguyên nhân. Căn phòng phổ biến lớn một chút.

	Segira nghe được Lotta kêu gọi tên của hắn, có chút bộ dáng giật mình.

	Vào phòng sau, nhìn chung quanh một chút, quy củ ngồi ở một cái ghế thượng, hai đầu gối khép lại, phải bị dừng lại, tay để trên đùi.

	Nhìn đến Lotta chìm đắm trong tháo ra thượng.

	Do dự một hồi người mới hỏi:

	"Ngươi biết tên của ta?"

	Lotta động tác cứng đờ.

	Mới vừa rồi nghiên cứu qua với kích động, quên trang mô tác dạng.

	"Cái đó. . . Nghe được đồng bạn của ngươi như vậy bảo ngươi."

	"Mấy ngày trước thật thật xin lỗi, chúng ta nhận lầm người."

	"Không quan hệ, đây chẳng qua là bất ngờ."

	"Có thật không? ! Thật tốt quá, ta còn sợ ngươi bởi vì chuyện này, chán ghét chúng ta."

	Segira thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ, vỗ ngực một cái, giống như là phạm sai lầm lấy được tha thứ cô gái nhỏ.

	"Ngươi đang làm gì đấy? Tại sao đem phần thưởng hủy đi nha? Nhiều đáng tiếc."

	"Ta chỉ là tò mò nội bộ kết cấu mà lại. .. Ừ, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

	"Cái đó. . . Cái đó. . . Chẳng qua là. . . Chỉ là tò mò nữa. Ngươi ở tai nơi này trong sao?"

	"A, đối với."

	Segira hai con sáng trông suốt, tràn đầy hứng thú hai chữ con ngươi, Lotta biết phiền toái. Tiểu tử này khẳng định đuổi theo tự mình hỏi cái này hỏi cái đó, hoàn hảo chính là, Segira tính cách, chỉ cần mình không trả lời chuyên tâm làm việc, hắn cũng sẽ không hỏi tới.

	Vì vậy, sau vấn đề.

	Lotta làm bộ như chuyên tâm hủy đi búa, không có chú ý dáng vẻ.

	Kỳ thực, hắn thật đem chú ý lực đặt ở búa lên.

	Này búa kết cấu thần thật kỳ, để cho hắn sinh ra rất hứng thú nồng hậu. Cũng đúng thú minh độc lập phát triển ma đạo khoa học kỹ thuật, cảm thấy mười phần thú vị.

	Có cơ hội, muốn tìm 0 số phải một phần ma đạo khoa học kỹ thuật tài liệu.

	Tiếp nhận Debniel triệu hoán tới đây.

	0 số liền không tìm được hắn đấy.

	Lotta quyết định rời đi cái này vị diện trước, lại đi dưới đất chỗ sâu một chuyến.

	Đang ở hắn say tâm lúc nghiên cứu.

	Segira ngồi ở một bên thiên nhân giao chiến.

	"Hắn thế nào đột nhiên không nói. . . Có phải hay không ta hỏi vấn đề rất ghét. . . Có phải hay không cảm thấy rất phiền. . . Ô ô, chẳng lẽ chán ghét ta đi? Làm sao bây giờ làm sao bây giờ. . . Phải nói một chút vui vẻ đề tài sao? . . . Bằng không cứ dựa theo Lotta nói, dứt khoát quả quyết lớn mật một chút? . . . Ta không dám nha. . ."

	Phút vòng vo nửa vòng sau, hắn rốt cục quyết định cái gì.

	Đứng dậy, đi tới Lotta ngồi xuống bên người tới.

	Bởi vì nghiên cứu đài là hình nửa vòng tròn, trung tâm cái băng ngồi không có dựa lưng, lớn vô cùng, ngồi xong mấy người, thậm chí nằm xuống cũng không có vấn đề gì. Cho nên Segira ngồi lên tới sau, khoảng cách Lotta còn có hai thân vị.

	Hắn một bên len lén quan sát Lotta vẻ mặt.

	Đồng thời từ từ đến gần dính sát,

	Đưa ra tay nhỏ bé, từ từ ôm Lotta eo. Cả người cũng dính vào.

	Lotta. . . Một chút phản ứng cũng không có.

	Hắn cắn cờ lê, không biết từ nơi nào hạ thủ tháo ra búa. Đối với người quen đưa tay ôm hắn đã thành thói quen, tiểu đội thành viên bất kể là ai, gặp được hắn cũng sẽ đưa tay cố gắng ôm hắn tới bóp. Sớm đã thành thói quen, sở hữu căn bản không cảm giác Segira bây giờ hành động có chút quá đáng thất lễ.

	Nào có mới quen liền len lén ôm người khác?

	Segira nhẹ nhàng ho khan một tiếng, đang chuẩn bị nói gì.

	Lotta chợt đứng lên, tránh thoát hắn mở cánh tay, phốc một cái, nằm ở đại chỗ ngồi, qua lại lăn cấp hạ nằm ở trên ghế bất động, chợt một câu nói:

	"Phiền chết."

	Segira trong lòng lạc đăng một cái, vừa định xin thứ lỗi. Liền nghe Lotta tiếp tục nói:

	"Tại sao biết cái này sao phức tạp, còn có giữ bí mật các biện pháp, hệ thống lại tài liệu cũng phân tích không ra được. Ai biết là như thế nào gia mật? . . . Tìm 0 số phải ít tài liệu. . . Còn là trực tiếp Brodoz, bọn họ khẳng định không cho, hãy tìm 0 số đi."

	Lotta đuôi to theo hắn suy tư diêu tới diêu đi, một lát thẳng giơ lên, một lát lại nhuyễn than đi xuống.

	Segira vỗ ngực, thở phào dáng vẻ.

	"Nguyên lai là nói nghiên cứu phiền người. . ."

	Lotta làm đứng lên, tiếp tục nằm ở trên bàn, nhìn bị tháo ra một nửa búa khổ tư minh tưởng. Đồ chơi này thật không tốt làm.

	"Gặp phải phiền toái gì sao?"

	"Ừ, có chút không hiểu."

	"Không nên quá mệt mỏi, trước nghỉ ngơi một chút đi. Nói không chừng đầu óc rõ ràng sẽ có dòng suy nghĩ."

	"Ai, cũng vậy."

	Lotta đáp một tiếng, phát hiện không biết thời điểm, Segira đưa tay ôm lấy hắn eo. Hắn cũng không có cự tuyệt, hướng Segira trên người nhích lại gần.

	Tìm một tư thế thoải mái.

	Híp mắt nghỉ ngơi.

	Mềm nhũn Hương Hương mềm muội tử, dựa vào rất thoải mái giọt. Đối phương chân thật giới tính không nhìn là tốt, dù sao bình thời cũng coi Segira là muội tử nhìn, không nhìn dưới váy căn bản không có người bất kỳ vi cùng cảm.

	A ~ thật là mềm ~

	Lotta hoàn toàn không có nhận thấy được, sau lưng Segira, ở nào đó dưới sự kích thích, từ từ trở nên kỳ quái.

	"Ồ? Ngươi. . . Ngươi đang làm gì?"

	Cảm giác được đối phương thô trọng hô hấp thổi tới trên cổ mình, Lotta rốt cục cảm giác không đúng chỗ nào đấy. Sau lưng Segira, dáng vẻ có chút. . .

	Kỳ quái a.

	Hắn mới vừa hỏi xong, cổ liền được nhẹ nhàng cắn một cái.

	Lotta liền giật mình một cái.

	Một loại dự cảm xấu dâng lên.

	Bất luận nói thế nào, thân thể hắn là con trai, coi như tâm linh là cô gái. Nhưng là thân thể Hormone phân bí thời điểm, cũng sẽ thân bất do kỷ.

	Đơn giản mà nói bốn chữ hình dung:

	Tinh trùng lên óc.

	Là nam nhân luôn sẽ có không khống chế được thời điểm, có thể khống chế được, chỉ nói là minh không có gặp phải để cho ngươi không khống chế được tồn tại, nói cách khác. . .

	Mịn lạnh tốt hiện đầy Lotta cái trán.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Làm gì?"

	Trả lời chính là, hắn trực tiếp bị đè ở chỗ ngồi, hai tay cũng bị đè lại, hoàn toàn không nhúc nhích được.

	"Roy. . . Kỳ thực người ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, đã cảm thấy ngươi thật đáng yêu đâu. Thật là nhớ ăn hết a. . ."

	Được rồi, loại ánh mắt đó mê ly, thu ba ám đưa, gương mặt hồng phác phác cái bóng. Quả thật có chút để cho người nọ gánh không được, nhưng là. . .

	Lotta một cái sâu hô hấp, sau đó dắt cổ họng quát to lên:

	"Cứu mạng a! ! ! Mạnh x nữa! ! ! !"