Băng màu xanh lam ma lực xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ lôi đài, hơn nữa ở vị trí trung tâm Lilyna.

	Không khí độ nóng kịch liệt hạ xuống, trong nháy mắt đạt tới băng điểm dưới, trong không khí xuất hiện một chút cũng không có đếm băng mảnh vụn. Lilyna trực tiếp bị đóng băng ở một khối hình dáng bất quy tắc khối băng trong.

	Tụ tập ở bên người nàng hỏa nguyên tố cũng bị đuổi tản ra.

	Lotta một cái ám ảnh đi lại đến khối băng phía trên, lấy tay gõ một cái nghạnh bang bang khối băng, hài lòng gật đầu.

	Vào giờ khắc này, hiện trường lại an tĩnh lại, khán giả cũng dùng gặp quỷ ánh mắt nhìn Debniel, bọn họ hoàn toàn không hiểu, mạnh mẽ như vậy băng ma pháp tại sao phải đột nhiên xuất hiện ở trên lôi đài?

	Một chút tu vi tương đối cao ma pháp sư mới chú ý tới, Debniel di động thời điểm, ở trên lôi đài lưu lại ma lực tiết điểm.

	Những thứ này ma lực tiết điểm tạo thành một cái ma lực internet, tạo thành một cái khổng lồ ma pháp trận.

	Cuối cùng, trong nháy mắt áp súc, đem ma lực rót vào, kích hoạt ma pháp trận này.

	Thoạt nhìn tựa như hội chế một cái khổng lồ ma pháp trận, nhưng là, hiểu rõ ma pháp trận người cũng biết cái này khó khăn có lớn bực nào.

	Một cái bình diện trên, tinh chuẩn tính toán mỗi một cái ma pháp tiết điểm khoảng cách.

	Sơ qua có một ít bất trắc, như vậy ma pháp trận này liền hủy bỏ, với lại, mới vừa rồi Debniel là tại chiến đấu dưới tình huống, tới bố trí những thứ này ma pháp tiết điểm. Phải biết, cho dù dưới tình huống bình thường, muốn ở lớn như vậy trong phạm vi, bố trí ra một cái như thế ma pháp trận, đều là rất là khó khăn.

	"Lợi hại lợi hại, thật không hổ là Brand viện trưởng đồ đệ."

	"Nàng là như thế nào làm được?"

	"Đây quả thực quá thần kỳ!"

	Những thứ kia xem hiểu ma pháp trận này ma pháp sư đi, cũng chấn kinh đến không nói ra thoại đấy, mặc dù ma pháp trận uy lực cũng không lớn, nhưng là đang bố trí về độ khó mà nói. Ở kịch liệt như thế trong chiến đấu, tinh chuẩn đặt vào mỗi một cái ma pháp tiết điểm, trên căn bản là không thể nào hoàn thành sự tình.

	Nhưng là, Debniel lại làm được.

	Với lại ở tất cả mọi người không có phát giác dưới tình huống.

	Loại này ma pháp trận có hiệu lực một khắc kia, mọi người mới phát hiện trên lôi đài vi không thể tra ma pháp tiết điểm. Đó là một to lớn ma pháp trận, cơ hồ tránh mù sở hữu ma pháp sư ánh mắt, lật đổ bọn họ nhận biết.

	Đối với đây hết thảy, Lotta sớm có dự trù.

	Đây là hắn cho Debniel Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ trong hệ thống, mới thêm xác định vị trí chức năng.

	Trước thông qua ma pháp trước hoạch định một mảnh không gian, sau đó tinh chuẩn tính toán ra mỗi một cái ma pháp tiết điểm cần đặt vào vị trí. Đem những tiết điểm này ghi chú ra ngoài, Debniel muốn làm chính là chạy tới, dùng ma pháp chữ viết lưu sau một khắc khắc ma lực tiết điểm.

	Cứ như vậy, cũng không cần nhân tạo tính toán khống chế.

	Chỉ muốn đi theo đề kỳ đi là được.

	Khó khăn có thể tưởng tượng được.

	Dĩ nhiên, loại này tương tự bẫy rập ma pháp trận có thể sinh ra uy lực cũng không lớn.

	Chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới cao cấp ma pháp trình độ.

	Bởi vì chiến trường ngay lập tức vạn biến, địa hình một khi bị phá hư, ma pháp trận đầy đủ tính liền sẽ phải chịu phá hư, không cách nào thả ra nó uy lực cường đại. Cao cấp ma pháp trận cần buông thả ma lực tiết điểm càng phức tạp. Loại này buông thả ma pháp trận phương pháp chỉ có thể dùng để buông thả một chút đánh lén ma pháp, muốn là đột nhiên tính.

	Lilyna chính là ở không phòng bị chút nào dưới tình huống, trực tiếp bị ma pháp trận cho đống đấy cái bền chắc.

	Chung kết cuộc tranh tài này.

	Khi trọng tài tuyên bố người thắng lợi sau cùng thời điểm, Debniel cao hứng nhảy lên, ôm Lotta trực tiếp ném tới không trung.

	"Lotta! Ta thành công! Ha ha ha! Không cần lo lắng ngươi bị mang đi, thật tốt quá nữa."

	Bị ném tới ném lui Lotta mang trên mặt cười.

	Trong khoảng thời gian này tới nay, Debniel cũng nhận chịu rất lớn áp lực. Cố gắng lấy được hồi báo, thăng cấp đặt ở trước mặt thời điểm, cao hứng kích động, dĩ nhiên liền tình cảm tràn ngập trong lời nói. Nếu như không phải là vẫn còn ở trên lôi đài, đoán chừng Debniel đều phải ôm hắn lăn lộn.

	Lần tranh tài này mục đích, nàng đã đạt đến.

	Lilyna bị cứu ra sau, liền khí khóc rời đi.

	Ha, Lotta lại đem nàng làm khóc một lần.

	Debniel ôm Lotta, thắng lợi khải hoàn tư thế rời đi lôi đài. Đi khán đài, tìm được cái khác tới trợ hứng tiểu đội thành viên.

	Hôm nay tranh tài đã lâu kết thúc.

	Đánh cuộc thắng lợi, buổi tối tiểu đội quyết định đi hải một thanh.

	Lotta bị nhưng mật nhi ôm, chú ý lực vẫn còn ở lôi thượng.

	Quan sát ghi chép người tham dự.

	Hắn đã phát hiện mấy cái thích hợp mục tiêu.

	Vì kia 30 cái chữ nhiệm vụ.

	Buổi tối ăn cơm tối sau, hắn mang theo hiển bãi trong lòng, len lén chạy vào Lilyna túc xá. Alice chính phụng bồi nàng, con này la lỵ trực tiếp bị đông cứng bị cảm, mang trên mặt ủy khuất cùng tức giận, bọc chăn nhảy mũi. Trong ngực còn ôm trụi lông phượng hoàng, giống như là một tiểu ấm áp lò.

	Lotta ẩn núp chờ đợi sau, còn có thể nghe được Lilyna niệm niệm lãi nhải đang chửi hắn.

	Cái gì rút gân lột da xuống chảo dầu, đao chém kiếm đâm cắt jj.

	"Nói thô tục nhưng là không đúng giọt."

	Chờ Alice sau khi đi, Lotta liền cường thế đăng tràng.

	Dọa cho sợ đến Lilyna một cái thét chói tai, phát hiện là Lotta sau, liền giận đến móc ra ma trượng tới.

	Nhưng là bởi vì cảm mạo, ngâm xướng cũng không lanh lẹ.

	Lotta trực tiếp một cái xúc tu mất đi lên. Nàng trong ngực Hỏa phượng hoàng nhìn, đến Lotta liền dọa cho sợ đến rúc vào Lilyna trong ngực, tên tiểu tử này cũng đã có bóng ma trong lòng đấy.

	Lilyna bị xúc tu vây khốn sau.

	Hỏa phượng hoàng kêu hai tiếng, muốn cứu người.

	Lotta dứt khoát ra móc ra một cái nấm, đập vào Hỏa phượng hoàng trên mặt, hư không nấm nổ tung, trong nháy mắt đem Hỏa phượng hoàng khóa ở hư không hình cầu trung.

	Mặc cho nó như thế nào phún lửa, căn bản không đột phá nổi hư không hình cầu trói buộc.

	Lotta mặt cười gằn đi về phía Lilyna, trong tay còn lấy ra một thanh đại chiết phiến.

	"Ngươi muốn làm gì? Làm gì! Ta cảnh cáo ngươi! Ngươi dám làm loạn, làm chuyện kỳ quái gì, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi nhất định phải chết!"

	Bị xúc tu buộc Lilyna, hoàn toàn không có năng lực phản kháng. Ban ngày mệt nhọc thêm cảm mạo, nàng bây giờ là mệt mỏi hết sức. Bây giờ bị trói thành một cái xấu hổ tư thế, còn có kỳ quái hột xúc tu làm kỳ quái ngọa nguậy, nàng mặt hoảng sợ nhìn Lotta.

	"Không nên tới!"

	Ba ~

	Thanh âm thanh thúy trung, Lotta giảm 90% phiến liền đánh vào Lilyna cái mông thượng.

	"Còn nhớ rõ ban ngày lời của ta nói sao ~ nhìn ta không đánh nát ngươi cái mông nhỏ, bảo ngươi sóng, bảo ngươi nói thô tục, bảo ngươi mắng ta, còn có muốn hay không đem ta đưa vào phòng thí nghiệm đấy?"

	Lilyna mặt cũng đỏ lên, lần nữa bị đánh cái mông, đây quả thực là nàng cả đời không cách nào rửa sạch sỉ nhục.

	"Ta nhất định phải tự tay đem ngươi đưa vào phòng thí nghiệm bệnh sạch sẻ! Ngươi cái này #￥. . . ￥#&amp;&amp;￥%1@. . . &amp;*!"

	"A a, còn dám khiếu hiêu? Hắc hắc, ta để cho ngươi biết, cái gì gọi là thống khổ cũng vui vẻ trứ."

	Lotta mặt nụ cười dâm đãng trung, từ trên giường cầm lên Hỏa phượng hoàng rơi xuống một cái lông chim tới.

	Đem tiểu la lỵ dùng xấu hổ tư thế nâng lên, xúc tu ẩn núp thao tác toàn giải phóng, cùng lúc đó xưng, một đoạn ngắn cái bóng cuốn lông chim, tập kích Lilyna trắng nõn chân nhỏ nha, hắn là cầm chiết phiến, tiếp tục ba ba ba.

	Thanh âm chát chúa dễ nghe.

	Kèm theo còn có Lilyna thét chói tai, tiếng cười, rên rỉ cùng mắng chửi người thanh.

	Không biết rơi qua bao lâu, biến thành tiếng khóc cùng tiếng cầu xin tha thứ đấy.

	"Không muốn, không muốn. . . Ha ha. . . Dừng lại, cái mông phải rách ra, ta phải bị hư. . ."