Trở về nhà thời điểm, Debniel là ai thanh than thở. Trong lúc vô tình nghe được nàng lầm bầm lầu bầu, Lotta là vừa tức giận vừa buồn cười.

	"Ai, lần này thua thiệt lớn. Vốn tưởng rằng là một cái thông minh sinh vật. 200 tiền vàng tới một lần vỡ lòng, lại không nghĩ rằng là một cái trung hai thêm thoại lao, cái gì gấu mèo tinh nhân a? Động vật suy nghĩ thật đúng là khó khăn hiểu. Nghe là cái vọng tưởng cuồng... Còn có tinh cầu là cái gì? Không phải là vị diện sao?"

	Trở về nhà, tiếp tục lái tiểu điếm.

	Chẳng qua là hôm nay bất đồng dĩ vãng, mặc dù chung quanh đều là người, nhưng không cách nào trao đổi. Bây giờ rốt cục có thể nói chuyện, hắn cái này miệng, cùng cơ quan pháo một dạng không dừng được nói này nói kia. Với lại trên căn bản 99 % thoại đều là nói nhảm.

	Kỳ thực, hắn chỉ muốn tìm một người trò chuyện mà thôi.

	Ngoài ra, Debniel đối với một câu nói của hắn là cảnh cảnh với nghi ngờ.

	"Ngươi hôm nay nói bộ ngực còn không có trổ mã là có ý gì? Ngươi giải thích cho ta rõ ràng, giải thích không rõ tối nay cũng đừng nghĩ ăn cơm."

	"Thiết, ăn cơm còn không dùng ngươi."

	"Tốt a ngươi, nhìn ta không bắn nát lỗ mũi của ngươi."

	"Ngươi ngươi ngươi... Dừng tay! Lời kia không có ý gì a, chính là nói ngươi cần một chút thủ đoạn tới hiệp trợ trổ mã, như vậy tài năng phóng to, có hiểu hay không?"

	Lotta cấp vội vàng che cái mũi của mình, phòng ngừa ở Debniel công kích, hắn vội vàng dời đi đề tài. Ngươi nhắc tới cái vấn đề này, Debniel lại một lần tinh thần tỉnh táo.

	"Nga? Vậy ngươi nói nhanh lên một chút xem, dùng biện pháp gì có thể hiệp trợ tăng đại?"

	"Ngạch... Cái này, ngươi phải nhiều ăn một chút prô-tê-in ăn nhiều mộc dưa sữa tươi các loại, quan trọng hơn là, mỗi ngày đều phải nhu."

	"A?"

	Trước mặt kia một cái Debniel còn có thể tiếp nhận, tiểu điếm bây giờ thu vào mà nói, không lâu các nàng là có thể qua so sánh sung túc cuộc sống. Nhưng là phía sau kia mỗi ngày phải nhu, để cho nàng mắc cở đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Lotta thoại hộp mở ra, lại không nhịn được bắt đầu đắc đắc lại nói.

	"Các ngươi những thứ này nhân loại ngu xuẩn, biết đồ quá ít. Nhu một nhu có thể xúc tiến huyết dịch tuần hoàn lỗ chân lông thư giãn, để cho huyết dịch tiến vào bình thời ở không tới địa phương tiến hành mạnh mẽ khuếch trương. Với lại trên người linh kiện là càng dùng càng linh hoạt, bởi vì sẽ xúc tiến thần kinh nguyên trổ mã..."

	Cuối cùng Debniel là không nhịn được bưng kín cái miệng của hắn, mặc dù hắn không phải là dùng miệng nói chuyện.

	"Ngươi đủ rồi, chớ nói, ta biết."

	"Lại để cho ta nói một lát thôi, trước cũng không nói được thoại, nín thật khó chịu a. Bây giờ rốt cục có thể nói chuyện, để cho ta đem trước biệt toàn phát tiết một chút."

	"A a a! Ta tại sao muốn dẫn ngươi đi làm trí khôn vỡ lòng đâu?"

	Debniel đã mau muốn điên đấy.

	"Được rồi, được rồi, nhân loại ngu xuẩn, ta dạy cho ngươi học đồ tốt. Sẽ dạy ngươi số học."

	"A?"

	Lotta không có ý tứ gì khác, hắn cũng không phải là thoại lao, ngược lại bình thời hắn vẫn thoại rất ít. Nhưng là bị nín thời gian thật dài, không có cách nào trao đổi, bây giờ có thể nói chuyện, hắn dĩ nhiên phải phát tiết một chút đấy. Hắn liền muốn tìm người trao đổi nói một lát thoại. Cho nên dứt khoát trực tiếp làm lão sư, giao phó Debniel tính toán.

	Tìm một tờ giấy cùng bút bắt đầu đồ họa, dạy Debniel một chút số học thượng vấn đề.

	"Ngu xuẩn phi trường, các ngươi người của thế giới này thật là xuẩn, nếu liền ẩn số cùng 1 nguyên 2 lần phương trình cũng không biết. Ngươi mạnh khỏe đần a, cũng dạy năm lần cũng không học được... . Uy uy, ngươi có hay không ở hãy nghe ta nói nha?"

	Debniel từ mới vừa rồi liền bắt đầu cúi đầu trầm tư đứng lên, Lotta cho là nàng mất thần, Lala cánh tay của nàng, Debniel lại một lần nhảy lên gương mặt kích động.

	"Ta biết rồi! Thì ra là như vậy!"

	"Ngươi quỷ gào gì... A a a, ngươi đừng loạn mở nước cầu thuật a! Ta biết ngươi là ma pháp sư, đây chính là ngươi tiểu điếm nhi a?"

	"Lotta ngươi mau nhìn có thay đổi gì? !"

	Debniel mặt tự hào cùng kích động nói, ở nàng lòng bàn tay thượng một cái trong suốt thủy cầu chính đang từ từ xoay tròn, thủy nguyên tố lượn lờ, ở bốn phía chạy chồm trứ,

	Hơi nước không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

	Lotta không nhịn được lui về phía sau, khóe miệng giật một cái:

	"Ta trước kia lại không thấy ngươi buông thả quá thủy cầu thuật, ta làm sao biết ngươi có thay đổi gì đâu?"

	"Nga, nói cho ngươi biết! Ta làm phép tốc độ tăng lên một lần! Một lần a!

	Ngươi giao cho ta cái đó 1 nguyên 2 lần phương trình, còn có ẩn số lợi dụng.  ta đem nó dung nhập vào ma pháp bài luyện vận toán trong, tới tính toán nguyên tố ba động tỷ số, cùng nguyên tố sắp hàng liên can tính, co rút lại bành trướng tỷ số. Cứ như vậy đại phúc độ tăng lên vận toán tốc độ, gia tốc nguyên tố sắp hàng. Hơn nữa ẩn số lợi dụng lý niệm. Thật là... Ngày đi! Tốt... Rất nhiều tính toán vấn đề khó khăn cũng có thể nhanh chóng giải quyết hết! Lotta, ngươi quá tuyệt vời! Ngươi đây quả thực là hoa thời đại phát minh a!"

	Trong kích động Debniel, ôm lấy Lotta chính là hôn.

	Lotta còn lại là gương mặt mộng bức, bất quá rất nhanh hiểu là tự mình dạy cho vật của hắn, đại phúc độ cường hóa nàng ở ma pháp phương diện thượng tri thức.

	"Ha, cho nên nói sao, số học là hết thảy trụ cột môn học, vẫn không có sai."

	"Ngươi còn có cái gì số học tri thức, mau nói cho ta biết, mau nói cho ta biết!"

	Debniel gương mặt hưng phấn, Lotta lại khởi ông lớn tới.

	"Ai nha, hôm nay bữa ăn khuya."

	"Ngươi muốn ăn cái gì ta đi mua cho ngươi?"

	"Cánh tay có chút chua đâu."

	"Ta đấm bóp cho ngươi!"

	"Ngươi hôm nay mặc quần lót màu gì?"

	"Màu trắng..."

	Phanh!

	"Ngươi hỏi đây là vấn đề gì a?"

	"Lỗ mũi của ta... Cái này không sẽ theo miệng vừa hỏi sao... Mua chút bữa ăn khuya ăn, đói bụng."

	Vì vậy hôm nay, Debniel tạp hóa tiểu cửa hàng liền nói trước đóng cửa đấy. Debniel chỉnh sửa một chút Lotta mới vừa rồi dạy vật của hắn sau, liền ôm Lotta, tựa như ôm một cái 5 triệu một dạng, thận trọng hầu hạ.

	Rời nhà, đi mua bữa ăn khuya.

	Đi một đoạn thời gian, nhanh đến phụ cận quán rượu thời điểm.

	Lotta cảm giác bén nhạy đến, hắn có người đang theo dõi bọn họ.

	"Có người đang theo dõi chúng ta."

	"A?"

	Debniel cả kinh, có chút hoảng.