"Chính là một cái trung cấp ma pháp sư, tự cho là có chút thành tựu, liền tới khiêu chiến chúng ta cao niên cấp, một hồi đừng làm cho ta ở trên lôi đài đụng phải nàng."

	"Là hắn thực lực kia, ta một cái ma pháp là có thể giải quyết hắn."

	"Nàng bình dân thân phận, đoán chừng liền một cái tốt một chút ma pháp trượng cũng không có đi." ...

	Lời đồn nhảm không ngừng, thiện đố người ác ý vu khống hãm hại.

	Những thứ đồ này, Debniel sớm đã thành thói quen, nàng cũng không có gì quá lớn tâm tình ba động.

	Có đôi lời gọi là người sợ nổi danh heo sợ tráng.

	Xưng tên về sau, cuộc sống kỳ thực cũng không tốt quá.

	Lần trước quần áo sự kiện, nữa sau lại về hình tam giác nghiên cứu lý luận cái gì, đã sớm thượng Debniel thành đấy đại danh nhân. Làm một bình dân, đi cho tới bây giờ trình độ. Nàng đã thành đấy đa số người hâm mộ ghen tỵ đối tượng.

	Bây giờ, nàng chẳng qua là ôm chặt Lotta.

	Dùng mảnh khảnh ngón tay, nạo Lotta cằm, liêu hắn chòm râu chơi.

	"Ngươi xếp hàng đến bao nhiêu số?"

	"7 số dự chọn tái lôi đài, thứ 32 vị, ai, đoán chừng phải đợi thật lâu đâu."

	"Vậy chúng ta khắp nơi chuyển chuyển, xem một chút cao niên cấp chiến đấu cũng là dạng gì. Ai? Ha, có thục người đến."

	Nghe được Lotta câu nói, Debniel nghiêng đầu nhìn, liền thấy Lilyna.

	Này tiểu la lỵ cũng phát hiện Debniel, chẳng qua là vừa quay đầu, hừ một tiếng, không để ý tới, gương mặt ngạo kiều. Chung quanh nhàn ngôn toái ngữ mọi người, thái độ đối với Lilyna, có thể nói là hoàn toàn ngược lại.

	"Oa, là Lilyna."

	"Cũng tới tham gia cao niên cấp tranh tài a."

	"Xong rồi, lần này vô địch chỉ sợ là người ta." ...

	Lilyna không chỉ có có cực cao thân phận, mạnh mẽ thực lực, còn có ác nhân bạo tính khí.

	Lão sư cũng cầm nàng không có triệt vấn đề thiếu nữ.

	Chung quanh bạn học nào dám chọc?

	Mặt a dua tôn trọng, nịnh hót lấy lòng.

	Debniel chẳng qua là cười cười, cúi đầu tiếp tục liêu Lotta, một đôi nhu nhược không xương tay nhỏ bé, ở trên thân Lotta sờ tới sờ lui.

	"Lotta, trên người ngươi có rận không có?"

	"Mèo, trên người ta làm sao có thể có?"

	Nếu như trên người hắn thật có, vậy cũng sẽ khi hắn khởi động ám ảnh hình thái sau rơi trên mặt đất, hoặc là bị ma lực cắn nát. Với lại, Lotta nhưng là rất thích sạch sẻ, mỗi ngày đều tắm.

	"Cho ta gãi gãi nơi này."

	Lotta nắm Debniel một ngón tay, dẹp đi tự mình cái mông thượng. Ở hai người hỗ động thời điểm, Lotta bén nhạy bắt được một cái thanh âm quen thuộc.

	"Xin hỏi là ở cao niên cấp là ở chỗ này ghi tên sao?"

	" Đúng, niên muội... Oa a a! Đêm hoa hồng! Lại là ngươi! Ngươi... Không nghĩ tới ngươi lại cầm còn là một cái cao cấp chiến sĩ, chúng ta cũng cho là ngươi là ma pháp sư đâu. Lại là niên muội, năm nay mới vừa vào học?"

	Tiếng kinh hô trung, ghi tên điểm trong nháy mắt hai ba vòng bên ngoài ba vòng.

	Debniel cùng Lotta nhìn nhau.

	Bên trong là không phải là truyền ra 'Đêm hoa hồng' ba chữ, bọn họ biết người đến là ai.

	Nhưng là...

	Segira tại sao phải ở chỗ này?

	Segira mặt khổ não ứng phó đến gần nam nữ, một lần đi về phía trước. Ở trong đám người đi ra bao vây sau, lập tức phát hiện ngồi đang đợi khu Debniel, màu đen con ngươi liền sáng lên, bước nhanh chạy quá.

	"Debniel! Lotta! Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Cái vấn đề này bởi vậy cho nên là chúng ta hỏi mới đúng. Ngươi tại sao ở chỗ này?"

	"Ta a... Đã đạt tới cao cấp chiến sĩ thực lực, ghi tên lớp sơ cấp, bọn họ đề nghị ta trực tiếp tham gia cao niên cấp tranh tài. Ta cũng cảm thấy thấp năm cấp không có ý nghĩa, liền trực tiếp tới báo danh."

	Segira xấu hổ gãi đầu, ngồi ở Debniel bên cạnh.

	"Ngươi đến cao cấp đấy a, chúng ta cũng không sai biệt lắm tình huống."

	Mới vừa ngồi xuống liền đối với Lotta vươn tay ra, sáng trông suốt con ngươi nhìn Lotta, một bộ cầu ôm một cái dáng vẻ.

	Lotta quơ quơ không có cái đuôi.

	Cuối cùng vẫn là từ từ bò qua, ngồi xỗm Segira trên đùi.

	Nhìn đến Lotta tới đây.

	Segira cao hứng cũng đấy một tiếng, lập tức ôm chặt Lotta, dùng gương mặt ma sát hắn bộ lông. Sau đó nói chuyện, không khí rất là dung hiệp. Có cái bạn tốt tới nơi này,

	Debniel tâm tình cũng cao hứng rất nhiều. Cùng Segira trò chuyện gần đây thường ngày.

	Hai người giống như là tốt khuê mật một dạng.

	Lotta nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, mắt bụng co giật.

	"Hệ thống a."

	【 mèo? 】

	"Ta... Ta có phải hay không... Cần ghen mới đúng?"

	【 ừ... Cái vấn đề này khó khăn. Ngươi ăn của người nào dấm? Debniel, còn là Segira? 】

	"Ngạch..."

	Hệ thống hỏi ngược lại, lập tức kẹt Lotta, hắn là gương mặt trứng đau. Debniel cùng Segira vừa nói vừa cười, người chung quanh còn lại là nhìn trực trợn mắt.

	"Đêm hoa hồng đại nhân làm sao sẽ biết Debniel?"

	"Hai người cũng thật là xinh đẹp nga."

	"Giống như quan hệ không tệ dáng vẻ."

	"Có ma đạo lưu ảnh cơ sao? Mau đưa hình ảnh này vỗ xuống tới!"

	"Ta cũng tốt muốn ngồi ở đêm hoa hồng bên người đại nhân."

	"Ta càng muốn làm cái đó gấu mèo a! Các ngươi xem nó, lại thặng đêm hoa hồng đại nhân bộ ngực. Ô ô ô... Người sống còn không bằng một cái gấu!"

	"Ô ô, đáng chết này gấu mèo, nó lại liêu đêm hoa hồng cằm!" ...

	Trừ cảm thán hâm mộ, nhiều hơn chính là ghen tỵ chi âm.

	Lotta cũng gặp phải vô số ánh mắt ghen tỵ.

	Segira bởi vì hắn làm quái, bao trang, mượn Phi Long thương hội mua quần áo mới cơ hội, nhưng là đã thành đấy thần tượng cấp nhân vật. Bị băng bó giả dạng làm cao cao tại thượng, cao quý vô cùng tồn tại. Nhưng là thật gặp phải sau, hắn cái loại đó tiểu mơ hồ ngượng ngùng cảm, tràn đầy yêu đương ngọt ngào, cơ hồ trong nháy mắt bắt sống tất cả mọi người tâm.

	Bất luận nam nữ già trẻ cơ ngụy futa.

	Cho tới, Segira nhân khí không phải là một loại cao.

	"Thật không hổ là Fidel hình nhân mới, nếu như ta không biết chân tướng thoại..."

	Lotta có thể khẳng định, hắn nhất định trở về đuổi Segira.

	Nhưng là...

	【 ngươi phải tin tưởng, đồng tính giữa mới là thật yêu, khác phái chỉ vì đầy đàn đời sau. Lên đi, gấu mèo ~】

	"Cút độc tử.  "

	Lotta nằm ở Segira trên đùi.

	Nói thật, so sánh Debniel chân có co dãn, thoải mái hơn. Có thể bởi vì hắn là chiến sĩ nguyên nhân đi.

	Không có gì khối lớn bắp thịt, chỉ có mềm nhũn có co dãn thân thể.

	Thật là phạm quy.

	Dự chọn tái rất đơn giản, tổng cộng mười sáu cái lôi đài, mỗi lôi đài phân phối người dự thi, tiến hành thay nhau chiến đấu, ngồi lôi đài. Chiến thắng một cái người phải một phần, thất bại một cuộc trừ một phần. Có thể không hạn chế điều chế, cuối cùng phân số bài danh, mỗi lôi đài chỉ có thể có một người tiến vào mười sáu mạnh.

	Debniel là 7 số dự chọn tái lôi đài.

	Segira còn lại là 4 số dự chọn tái lôi đài.

	Hai người cũng không phải sẽ gặp nhau.

	Lúc này, 7 số trên lôi đài.

	"A ha ha ha ha! A ha ha ha!"

	Bén nhọn phái nữ tiếng cười lớn tràn đầy toàn bộ lôi đài.

	Quang nghe thanh âm này, Lotta trong đầu, liền hiện ra như vậy một màn.

	Một cái phong nhũ mập đồn nữ vương, mặc màu đen thuộc da đặc thù đồng phục, mang theo con bướm mặt nạ, chỉ lộ ra màu đỏ đầy đặn đôi môi. Trong tay cầm một cái roi da, dưới chân đạp 13cm cao gót. Trước mặt nàng quỳ mấy cái trần nam, một bên cúng bái, một bên tiếp nhận roi quất.

	Hình ảnh này là huy chi không đi.

	Đến gần sau, nhìn đến trên lôi đài tình huống.

	"Hắn mèo, thật là roi nữ vương a!"

	7 số trên lôi đài, một người mặc hấp dẫn, phong nhũ mập đồn ngự tỷ, cầm trong tay màu xanh lá dây leo trường tiên, điên cuồng quơ múa.

	Đối thủ của nàng là một người chiến sĩ, bị bụi gai trường tiên đánh trên người là trầy da sứt thịt, căn bản không gần được thân. Vị này chơi roi ngự tỷ, roi trong tay như một con rắn độc, bao trùm màu xanh lá đấu khí, vững vàng khống chế đùa bỡn đối thủ.

	Cuối cùng, ở ngự tỷ nữ vương hình cười to trung, bộc phát ra đầy trời bóng roi, đem đối thủ rút xuống lôi đài.

	Lotta cẩn thận quan sát phát hiện.

	Cô nàng này, hình như là mỹ nữ thiên thê nhân vật trên bảng.