"Lần trước hắn đùa dai sau, chúng ta dùng nhân quả luật truy xét, không có phát hiện tung tích của đối phương. Lần này cũng giống vậy, nhân quả luật chẳng qua là cho thấy, đối phương ở nơi này ma pháp tháp trong hoạt động, sau đó đột nhiên biến mất."

	Lotta muốn nói lại thôi.

	Mình bị oan uổng, hắn cảm giác rất khó chịu a.

	Nhưng là bây giờ, hắn nhất tốt cái gì cũng không nói.

	Leander mang theo hắn, đến đấy nhất thượng tầng cái đó trong phòng ngủ.

	Chính là tối ngày hôm qua, cái đó tràn đầy dơ bẩn vật trong phòng. Vừa vào phòng, Lotta liền thấy bị thành chữ to đinh ở trên tường, cả người huyết nhục mơ hồ tử thi. Cái dáng vẻ kia không nên quá thảm. Tay chân trái tim cũng bị chủy thủ đinh ở, biểu tình trên mặt vặn vẹo, bị thống khổ cực độ.

	Lotta suy nghĩ một chút, hỏi:

	"Chết thảm như vậy, có phải là hắn hay không cừu gia ra tay?"

	"Chúng ta cũng nghĩ tới loại khả năng này, dù sao Bra có rất nhiều người không nhận ra đen lịch sử, nhưng là, cừu gia của hắn có bản lãnh lớn như vậy. Im hơi lặng tiếng giết chết một người ma đạo sư, không làm kinh động bất cứ người nào? Với lại, ma pháp tháp nội bộ phong bế ma pháp trận là chạy, chúng ta tới đây trong thời điểm, nơi này hoàn toàn chính là một cái phong bế ngăn cách không gian."

	Leander hỏi ngược lại, Lotta trầm mặc.

	Nếu như đối phương cừu nhân thật có bản lãnh lớn như vậy, đoán chừng này tên thái giám ma đạo sư đã sớm chết rồi, còn có chờ bây giờ?

	Làm cái im hơi lặng tiếng mật thất mưu sát là cái gì quỷ?

	Cái đó cùng thái giám ma đạo sư xuân tiêu cả đêm tóc vàng nữ lang, cũng bị lột da, huyết nhục mơ hồ nằm ở một bên.

	Lotta hoàn toàn mông tế, tối hôm qua hoàn hảo tốt, hôm nay lại bị huyết tẩy.

	Chuyện này không có quan hệ gì với hắn, nhưng là ma pháp công hội người đem tội danh thêm ở trên đầu hắn, vậy hắn thì không thể nhẫn đấy.

	"Tìm điểm chứng cớ, ta mới không phải bối oa hiệp. . . . Vân... vân, đây là mùi gì? Tại sao quen thuộc như vậy?"

	Đi qua một cái thi thể thời điểm, Lotta chợt đánh hơi được một loại loáng thoáng mùi vị, nhưng là lại nói không ra là cái gì.

	Hắn lập tức từ Leander trên bả vai nhảy xuống, chạy đến một cái thôi chi giải bên cạnh thi thể, lục soát bốn phía đứng lên, ở mùi máu tanh nồng nặc trung, bắt kia một ít mùi kỳ lạ.

	Cuối cùng, từ một cái đứt tay chỉ vá đang lúc, tìm được mùi nguồn gốc.

	Hắn dùng móng vuốt nắm, kéo ra ngoài.

	Đó là màu đen ti tuyến, dính đầy máu tươi, nhìn qua lưu động quỷ dị màu đỏ sậm ánh sáng.

	Leander cũng ngồi xổm người xuống, đi xem hắn vật trong tay.

	"Đây là. . . Tóc?"

	Lotta ngửi một cái mùi, cái loại đó hơi yếu mùi vị, liền là tới từ này lộn đầu phát.

	"Cho ta nhìn một chút."

	Leander đòi, Lotta mới vừa tính toán đưa cho hắn.

	Nhưng là ngay vào lúc này, dị biến xảy ra. Lotta trong tay kia căn mềm nhũn màu đen tóc, chợt động đứng lên. Giống như là một cái con rắn nhỏ một dạng, trong nháy mắt lượn quanh trụ đấy Lotta móng vuốt. Sau đó tóc mũi nhọn thành gai nhọn, đâm vào Lotta móng vuốt trung.

	Máu cũng phun ra ngoài.

	Vật này đang hút máu của hắn!

	"Mèo ô!"

	Lotta bị giật mình, ngao ô một cổ họng liền khởi động ám ảnh hình thái.

	Tóc kia trực tiếp khống chế nắm trong tay.

	Ám ảnh hình thái hạ Lotta, tóc kia không tổn thương được hắn.

	Leander cũng sợ hết hồn, sắc mặt chợt ngưng trọng, vươn tay ra, quang nguyên tố tạo thành hình một vòng tròn nhà tù, bao gồm cái đầu kia phát lơ lững. Bị quang nguyên tố vây khốn sau, cái đầu kia phát còn giống như là vật còn sống một dạng, tả trùng hữu đột, cố gắng đột phá quang nguyên tố nhà tù.

	Một màn quỷ dị này, quả thực đi Lotta dọa sợ không nhẹ.

	Chưa nghe nói qua, tóc rời thân thể sau, còn có thể tự mình động a.

	"Hệ thống, này là thứ quỷ gì?"

	【 cường giả một phần thân thể, có tự chủ hóa tiềm thức, tựa như cái bóng của ngươi một dạng. Thoát khỏi ngươi, hắn còn có thể tự mình hành động. 】

	"Miêu Miêu mèo?"

	【 thực lực đến đấy mức nhất định đấy, thân thể mỗi một phần, đều sẽ có thân thể tiềm thức. Làm một phân thân tồn tại. Loại năng lực này chỉ có cao giai Ma tộc mới có thể cụ bị, cái bóng của ngươi, kỳ thực chính là bị ám ảnh lực lượng cùng Ma tộc lực lượng xâm nhiễm hạ, tạo thành có tự chủ tiềm thức đặc thù tồn tại. 】

	"A? Vừa Ma tộc?"

	Lotta quái khiếu một cổ họng, lúc này, quan sát tóc kia Leander, cũng mở miệng nói:

	"Đây là Ma tộc đồ! Đáng chết, nơi này làm sao sẽ xuất hiện Ma tộc? Với lại ít nhất là Ma hoàng cấp bậc!"

	Leander đứng lên, dùng ma pháp truyền âm để cho người tới, bắt đầu hoàn toàn lục soát nghỉ. Cuối cùng ở phòng ngủ trong góc, phát hiện một chút ma pháp trận bộ phận hài cốt, chủ đề bộ phận, đã hoàn toàn biến mất chẳng biết đi đâu.

	"Là Ma tộc hiến tế pháp trận, tám chín phần mười đấy."

	Lần này, hiện trường bị hoàn toàn phong tỏa, Lotta cũng bị đuổi đi. Leander mang theo mấy cái Lotta không biết, nhưng là cảm giác rất mạnh rất mạnh người, tiến vào ma pháp tháp.

	"Lần này, gốc gấu mèo không cần bối oa đấy đi?"

	Rời đi ma pháp tháp sau, Lotta đi ngay thư viện.

	Hắn cảm giác, thái giám ma đạo sư chết, cùng tờ nào thẻ màu đen cởi không ra quan hệ.

	Như vậy, tấm tạp phiến này trong, rốt cuộc ghi chép thứ gì đâu?

	Phía trên có một cái vô cùng lơ lửng ở ma pháp phong ấn, Lotta bây giờ trình độ, hoàn toàn không có năng lực cỡi ra. Hư hư thực thực sự tình nguồn gốc đồ, hắn cũng không có thể lấy ra đi cho người khác nhìn. Như vậy chỉ có thể tự mình cố gắng, tới cỡi ra cái này màu đen thẻ trong bí mật.

	Cao tầng bởi vì sự kiện lần này rung chuyển, học viện ma pháp cùng thánh thành không có bị ảnh hưởng, đã là bình thời như vậy náo nhiệt phồn hoa, tràn đầy thời đại tiên phong hơi thở.

	Người bình thường cuộc sống cũng không có nhận được ảnh hưởng.

	Ngược lại Debniel, cho toàn bộ thánh thành mang đến ngày ảnh hưởng lớn.

	Kinh thế hãi tục diễn thuyết vừa ra.

	Ảnh hưởng lực ảnh hưởng đến toàn bộ thánh thành, giống như là hướng bình tĩnh trong hồ quăng một cái bom, nổ cá.

	Một cuộc tư tưởng cách mạng cùng nghề nghiệp phản tư, liên lụy toàn bộ thánh thành.

	Luôn luôn đầu sinh với đan nhất hành nghề cố gắng, nhãn giới chật hẹp mọi người, bắt đầu phản tư bản thân.

	Suy nghĩ từ túng hướng biến thành hoành hướng, bắt đầu suy tư những thứ kia nhìn như cùng mình nghề nghiệp '' hoàn toàn không liên hệ nhau '' hành nghề.

	Sau đó, mọi người phát hiện, thế giới dường như mở ra một cái mới đại môn.

	Trước kia luôn luôn bị mọi người không thèm để ý hành nghề hoặc là nghiên cứu, lập tức bị coi trọng. Nhóm lớn người đến, từ có chừng về thực lực nghiên cứu, đổi nghề nghiên cứu một chút cùng ma pháp đấu khí không liên hệ nhau đồ.

	Tri thức chính là lực lượng.

	Đây là chân lý.

	Thù đồ đồng quy, cũng là vì cuối cùng thực lực thăng cấp.

	Các hành nghề đều có người nghiên cứu, mang tới chính là các loại mới lý luận giống như sau cơn mưa mới trúc, rối rít mạo nhọn.

	Trong đó, được lợi lớn nhất, cũng không phải ma pháp cùng đấu khí từng bước phát triển. Mà là ma đạo khoa học kỹ thuật, vốn chính là tốc độ cao phát triển hành nghề. Bởi vì các loại kiến thức căn bản bổ sung cùng hoàn bị, bắt đầu ngồi hỏa tiễn một loại phát triển.

	Hơn nữa Lotta các loại khuấy hợp.

	Debniel · quang trần cái tên này, thành đấy mọi người đều biết tồn tại.

	Này cho Lotta mang tới nhất trực xem ích lợi, chính là mỗi ngày nổ tung tăng trưởng kinh nghiệm phần thưởng trì. Một tuần lễ không tới thời gian, liền gia tăng đến một loại để cho Lotta cảm giác mức đáng sợ.

	【 phần thưởng trì: 7. 21 trăm triệu kinh nghiệm, 14 cái điểm thuộc tính, 5 kỹ năng điểm. 】

	Mặc dù tốc độ tăng trưởng chậm lại, nhưng là còn đang kéo dài gia tăng trứ, cái này chi tuyến nhiệm vụ phần thưởng chi đại, để cho Lotta run lẩy bẩy.

	Ừ, kích động.