Ngụy trang dưới thủ đoạn, bọn đầy tớ căn bản không phát hiện được, đây là một loại khống chế thủ đoạn. Chỉ cần Loria muốn, tùy thời nổ tung tâm phiến, muốn mạng của bọn họ.

	Đơn giản mà thực dụng khống chế thủ đoạn.

	Thế giới dưới đất thống sau.

	Đầu nhập một khoản tư nguyên, tiến hành xây dựng sau, thì có cuồn cuộn không ngừng các loại tài liệu chuyển vận cho Aiur. Đầy đủ nguồn năng lượng cùng với quáng vật cung ứng dưới, Aiur bắt đầu nhanh chóng mở rộng bản thân nhân khẩu đếm.

	Trụ sở dưới mặt đất kích thước mỗi ngày đều phải mở rộng.

	Bắt đầu hướng mặt đất dọc theo người.

	Hướng trời cao xây dựng đại khí ma pháp, từ từ bao phủ toàn bộ vị diện.

	Trải qua tiền kỳ phát triển chậm nhất thời gian sau, bây giờ phát triển, phơi bày ra một loại bao nhiêu nổ tung thức. Thông qua vương chi giới, Lotta có thể rõ ràng cảm giác được, tự thân lực lượng ở mỗi ngày càng tăng trưởng.

	Thật lâu không có trở về chủ vị diện.

	Lotta cũng quyết định trở về đi xem một chút.

	Tìm Debniel, Segira đám người chơi. Hắn chuyến đi này Ma giới chính là 2 tháng, đi về liền bị Debniel đặt tại trên bàn ma sát. Mặc dù thông qua phong thư cùng Debniel liên lạc, nhưng là thấy không tới Lotta, Debniel là tư niệm vạn phần. Lotta cũng đi theo Debniel ở trong trường học sóng.

	Loria nơi nào sự tình, cũng không cần hắn để ý tới.

	Điên chơi hai ngày sau, hắn trở về túc xá nghỉ ngơi, đem giống nhau dính người Segira xua đuổi sẽ phòng của hắn, khóa lại cửa phòng, hắn tài năng ngủ cái an giấc. Bằng không không nói chính xác tiểu tử này lén lén lút lút đi vào, đối với hắn làm cái gì không thể miêu tả sự tình.

	Đang ở hắn chuẩn bị lúc ngủ, chợt có người gõ cửa.

	"Người nào nha?"

	Mới vừa chui chăn, ôm Nedona chuẩn bị ngủ, Lotta bất mãn bò dậy, mặc áo ngủ nhún nhún nhảy nhảy đi mở cửa.

	Cửa mở ra.

	Lại là tốt mấy tháng không thấy tiểu mỹ nhân ngư Lucia, chẳng qua là lúc này Lucia, nhìn qua chán chường mà lại tiều tụy. Sau khi cửa mở, nàng nhìn thấy Lotta liền nhào tới, ôm lấy hắn oa một tiếng liền khóc lên.

	Lotta dọa cho sợ đến giơ lên cánh tay tới.

	Hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	"Thế nào? Ngươi làm sao vậy? Khóc cái gì?"

	Lucia khóc rất hung, Lotta đem nàng kéo vào trong phòng, Nedona cũng bay múa, giũ ra hoa phấn an ủi tiều tụy mỹ nhân ngư.

	"Có phải hay không trở về gặp phải chuyện gì?"

	"Lotta. . . Lotta. . . Ta có lỗi với ngươi."

	Lucia nghẹn ngào.

	Nghe được nàng xin thứ lỗi, Lotta đầu óc đều rút, không biết rơi tại sao.

	"Ngươi chẳng lẽ cùng cách vách lão Vương. . ."

	"Cái gì?"

	"Phi, không có gì. Ngươi tại sao xin thứ lỗi?"

	"Ta. . . Ta. . ."

	Lucia cuộn thành một đoàn, trên mặt mỏi mệt, áy náy cùng thống khổ, do dự không dám mở miệng.

	"Là ta cho Mevis cung cấp tin tức, là ta đem chuyện của ngươi, đều nói cho Mevis, mới có thể còn phải ngươi ở đây Ma giới bị bắt."

	"Nga, như vậy a. Ta cho là gì đâu."

	Lotta cái đuôi run lên.

	Hắn đã sớm đem hoài nghi đặt ở Lucia trên người, bởi vì tình huống lúc đó đến xem, Lucia hiềm nghi là lớn nhất. Sau hắn muốn đi tìm Lucia xác nhận, nhưng hay là đối phương trở về Ma giới, căn bản không có cơ hội xác nhận. Nhưng vẫn là hôm nay, nàng lại chạy qua quá đến mình thừa nhận.

	Lotta đương nhiên là tha thứ nàng đấy.

	Cũng không phải hắn tha thứ đại độ, mà là hắn cảm giác Lucia nhất định có điều khó xử. Nàng cũng không phải là ân đền oán trả người.

	Nói không khí là giả.

	Hắn đã từng rất muốn đem cái đó hại mình xử đọc quan phòng tối nhỏ, làm hổ đắng, rót cúc bộ ớt nước cái gì. Chẳng qua là, Ma giới không tốt không hư kết quả, cùng với thời gian dời đổi, để cho hắn oán niệm phai đi rất nhiều. Ở cộng thêm là Lucia, đồng bạn của mình. Hắn muốn nghe một chút, Lucia phải thế nào nói.

	Tiểu mỹ nhân ngư khốc khốc đề đề trung, cũng được sự tình nói đại khái.

	Nàng từ nhập học bắt đầu, chính là một cái âm mưu, là Mevis con cờ. Nằm vùng ở chủ vị diện gián điệp, dùng để nghiên cứu chủ vị diện vô tận năng lượng nguyên sự tình. Nàng là bị uy hiếp, Mevis uy hiếp thủ đoạn của nàng, là của nàng chủng tộc.

	Ma giới không giống với chủ vị diện, lục địa chiếm khối lớn.

	Biển cả diện tích rất nhỏ, Lucia ở ngày đó hải vực,

	Còn đang không ngừng thu nhỏ.

	Melissa phát hiện điểm này sau, liền bắt đầu cho là khống chế ô nhiễm hải vực, đầu phóng kịch độc vật chất. Đại phúc độ áp súc mỹ nhân ngư không gian sinh tồn, 10 năm bên trong tử thương vô số sau. Melissa dẫn người chinh phạt, hoàn toàn khống chế hải tộc. Nàng làm nên giai hạ tù, bị phát huy giá trị còn thừa lại phái đi Ma giới.

	Hơn nữa nàng và Mevis đạt thành càng nhiều, chỉ cần nàng đào móc ra thánh học viện bí mật, Melissa hãy bỏ qua hải tộc.

	Dù sao đáy biển không thích hợp phổ thông ma nhân ở.

	"Biển khơi lực lượng yếu kém, không cách nào che chở chúng ta, bị ngoại tộc nô dịch. Vốn là theo ước định, ta giúp nàng tìm được đột phá khẩu, nàng thả chúng ta, nhưng là. . . Ta lúc trở về, liền gặp phải đấy một trường giết chóc. Ta cha mẹ cũng bị nàng giết, tộc nhân đều được đầy tớ cùng thức ăn trên bàn, bị tùy ý giày xéo tàn sát."

	Lotta nghe xong liền trầm mặc.

	"Mevis. . . Còn sống không?"

	"Ừ, ta trốn về trước, ra mắt nàng một lần. Nàng đeo mặt nạ, hồn người mặc khôi giáp. Nhưng đúng là nàng, ánh mắt kia, sẽ không sai."

	"Hô. . ."

	Lotta trường hô khẩu khí.

	Gãi đầu một cái.

	Mevis lại không có chết. . . Tự mình tự tay xuyên thủng trái tim của nàng, dẫn bạo nàng, lại còn chưa chết.

	Hắn đưa tay, ôm lấy Lucia nhu nhược bả vai. Đối phương nằm ở trong ngực hắn, một lần lại một lần, không giúp cầu khẩn.

	"Lotta, van cầu ngươi, giúp ta một chút. Để cho ta làm cái gì cũng tốt, làm cái gì cũng tốt, cứu cứu tộc nhân của ta. . ."

	Đối mặt này đáng thương vị mỹ nhân ngư Tiểu công chúa, trong lòng hắn cuối cùng một ít oán hận cũng không đề được tới đấy.

	"Ta sẽ giúp ngươi, nhưng là, có điều kiện."

	Lucia mắt sáng rực lên, liều mạng gật đầu.

	"Điều kiện gì cũng có thể, chỉ cần ngươi có thể liền tộc nhân của ta, ta cái gì đều đáp ứng ngươi!"

	"Kia liền trở thành đế quốc Aiur, nhóm đầu tiên ngoại tịch công dân đi."

	"Ồ?"

	"Gia nhập ta đế quốc."

	Lotta vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Lucia khóc lê hoa đái vũ gương mặt, giúp nàng lau đi nước mắt. Mỹ nhân ngư đặc biệt da, bóng loáng tinh tế, loại này thủ cảm, là hắn sờ qua tốt nhất, dường như chảy qua đầu ngón tay nước.

	Lucia phấn chấn đứng lên, hướng Lotta trịnh trọng gật đầu.

	"Ừ."

	Buổi tối, đưa mệt mỏi ngất đi Lucia trở về túc xá. Lotta liền có liên lạc Loria, đem chuyện này nói một lần. Lotta thuyết phục Loria, để cho mỹ nhân ngư làm là thứ nhất cái phụ thuộc, ngoại tịch quốc dân. Lấy khởi trí lực tới trợ giúp suy nghĩ chiều rộng yếu Aiur. Tới toàn diện hơn phát triển xây dựng.

	Dù sao, càng đa nguyên văn minh, đối kháng ngoại giới ba động lực lượng càng mạnh.

	Loria đồng ý.

	Sau thời gian, hai người suy tư giải quyết đối sách, cùng chuyện sau này xử lý. Thương thảo nửa buổi tối sau, quyết định sau cùng chính là, Aiur thay đổi cái kế tiếp công lược mục tiêu.

	Trực tiếp ah lựa chọn Lucia chủng tộc chỗ ở hải vực.

	Chiếm lĩnh sau khi xuống tới, thông qua Aiur tàu chuyên chở, đem các nàng người vận chuyển đến chủ vị diện. An trí thiên đường đảo phụ cận, nơi nào cũng không có hải tộc. Theo Aiur đối với nó hoàn cảnh cải tạo. Không bao lâu thời gian, liền sẽ trở nên vô cùng thích hợp ở.

	Để cho còn sót lại mỹ nhân ngư chủng tộc ở nơi nào đầy đàn sinh sôi.