"Anh hùng! Anh hùng! Anh hùng! . . ."

	Không biết bao lâu bắt đầu, chỉnh tề hô hào vang dội toàn bộ giác đấu tràng. Khán giả cũng đã đứng lên, chỉnh tề reo hò, quơ múa cánh tay, hướng cường giả trí kính.

	Cường giả bất luận đi tới chỗ nào, cũng sẽ phải chịu tôn kính cùng truy phủng.

	Đây chính là trần trụi thế giới pháp tắc.

	Bất kể nơi nào đều là dùng.

	Theo đuổi cường giả là sinh vật bản năng, bởi vì đi theo mạnh hơn người, có thể có lớn hơn tỷ lệ sống nữa.

	Hà mã trọng tài nổi điên dáng vẻ, rút lui rơi cà vạt, cầm mi-crô điên cuồng hô to:

	"Người thắng Roy! Roy! Trời ạ, mới vừa rồi vậy là cái gì đáng sợ công kích? ! Có còn hay không người khiêu chiến? ! Có hay không người khiêu chiến ra sân! Lần này lôi đài vô địch, anh hùng của chúng ta vì vậy ra đời sao? Có còn hay không dám can đảm người khiêu chiến!"

	Âm thanh bị cái loa phóng đại, ở toàn trường vang vọng.

	Kèm theo người xem hô hào, tạo thành một cổ cường đại sóng âm.

	Còn thừa lại người khiêu chiến, ai dám thượng đâu?

	Mặt mới vừa rồi đáng sợ kia công kích, lôi đài cỡ lớn phòng ngự tráo cũng chỉ có thể miễn cưỡng thay đổi phương hướng. Đơn thuần cá nhân lực lượng cùng đơn binh trang bị, phải chống cự loại trình độ này công kích, căn bản là người ngốc nói mê.

	Vô địch đã bị nhất định.

	Lotta lấy ra một cái năng lượng lon, len lén hấp thu năng lượng.

	Sau đó giơ cánh tay nghênh đón hoan hô.

	Brodoz cũng leo lên, vèo nhảy đến Lotta trên đầu, Lotta vốn định bỏ qua hắn, nhưng là cảm giác trường có thích hợp hay không. Chính là tạm thời ôm hắn, Brodoz một chút tự giác cũng không có, ở Lotta trong ngực chui chui, tìm một vị trí thích hợp nằm xong.

	Chỗ khách quý ngồi.

	Natiwoods miệng mở ra, cũng có thể bỏ vào cái kế tiếp dưa hấu, hoàn toàn không dám tin tưởng mới vừa mới nhìn thấy một màn. Còn lẩm bẩm "Này. . . Cái này không thể nào. . . Cái này không thể nào. . ."

	Không chỉ có là hắn, đang ngồi cũng không có biện pháp hạ tin tưởng.

	Bopeck cũng gương mặt mộng bức.

	Này chợt nếu như không muốn tới nghịch chuyển, kính bạo tất cả mọi người con mắt.

	Nhưng là kết quả đã bị nhất định.

	Lotta tới hoan hô cùng dưới sự chỉ dẫn, ôm Brodoz lên ghế khách quý trước, dùng để bảo vệ an toàn ngăn cản bản mở ra. Tình huống bên trong cũng bại lộ ở đại chúng trong tầm mắt. Người khoác khôi giáp, mang theo vương miện Bopeck đứng lên. Nghênh đón dân chúng hoan hô.

	Không liên quan mấy cái đại gia tộc như thế nào tranh.

	Gấu mèo nhà trăm năm kinh doanh, đã ở thú minh tầng dưới chót thành lập cơ hồ tuyệt đối &gt; trăm năm trước thú minh, có thể nói là một mảnh phế tích.

	Hôm nay phồn vinh, cùng bọn họ là tức tức tương quan. Cũng vì vậy tự nhiên nhận được phổ thông thần tử kính yêu. Vì bọn họ vương hoan hô hô hào.

	Lotta theo lễ nghi nhân viên chỉ dẫn, đi thảm đỏ, đến đấy Bopeck trước mặt.

	Cúi người chào được rồi một cái lễ.

	"Anh hùng xuất thiếu niên, rất tốt, tiểu tử, rất mạnh. Brodoz xuống, cũng không nhìn một chút trường hợp nào."

	Brodoz không thể làm gì khác hơn là từ Lotta trong ngực nhảy ra, hắn vẫn rất hưởng thụ mới vừa rồi quần chúng hoan hô cùng đi thảm đỏ cảm giác, mặc dù không phải là hắn vinh diệu của mình, nhưng vẫn là đi theo Lotta dính dính quang cái gì, vẫn là rất hưng phấn.

	"Ta, Bopeck, thú minh chi vương tên tuyên bố. Lần này lôi đài tái vô địch, anh hùng của chúng ta: Roy!"

	Vừa một mảnh như nước thủy triều hô hào hoan hô, kêu kèm theo tiếng huýt gió.

	Nhân viên làm việc mang tới phần thưởng, đã tưởng ly.

	Do Bopeck tự mình ban phát cho Lotta, chính là một thanh cao phảng ma lực quay về định tâm chùy.

	"Roy, ngươi có cái gì lấy được tưởng cảm nghĩ sao?"

	"Ừ. . . Cảm tạ quốc gia, cảm tạ cctv, cảm tạ đảng, cảm tạ mọi người, cảm tạ lão sư, cảm tạ. . ."

	Lotta cầm lấy mi-crô, điều kiện phản xạ ba kéo ba kéo một đống, cám ơn trời đất tạ không khí.

	Toàn trường một mảnh tĩnh mịch.

	Hiển nhiên, không người có thể nghe hiểu hắn đang nói cái gì, không khí có chút lúng túng.

	"Khái khái, cái đó, ý của ta là. Thú minh dẫn tới lần này nguy cơ, ta sẽ mang mọi người, đi về phía hy vọng mới cùng ngày mai! Thú minh vĩnh bất bại rơi, tất thắng thậm chí còn vĩnh hằng!"

	Lần này người xem nghe hiểu, hoan hô cùng tiếng vỗ tay.

	Cùng này, kỳ hạn ba ngày lôi đài tái cũng liền kết thúc, sau, Bopeck lại phát biểu dài đến một giờ diễn thuyết. Chủ yếu là trước trận chiến động viên,

	Nói với lần này nguy cơ tình huống. Hô hào mọi người tẫn nó có thể, chống đỡ lần này hành trình, vì thú minh tương lai cố gắng.

	Lotta ở một bên nhìn.

	Cảm thán một tiếng, Bopeck thân là vương, vì con dân là hết tình hết nghĩa. Từ con dân đối với hắn kính yêu thượng là có thể nhìn ra. Chỉ tiếc, cố gắng sai lầm rồi phương hướng.

	Aiur chi tâm đã không có.

	Lần này chinh đồ, tất nhiên vô công nhi phản.

	Vứt bỏ Brodoz, Lotta rời đi hội trường.

	"Uy uy uy, ngươi đi đâu vậy?"

	"Tìm một chỗ biến trở lại."

	Lotta ra khỏi giác đấu tràng, đi quải quẹo phải chạy đến không người trong hẻm nhỏ, thuận tiện suy tư kế tiếp làm sao làm. Hắn muốn dùng Aiur người dáng vẻ, mặt đường chừng mấy ngày. Không để cho tiểu đội sinh ra hoài nghi, kia nhất định tìm cho mình cái lý do rời đi.

	Hắn đứng tại chỗ suy tính thời điểm.

	Nặng nề cước bộ từ bốn phía truyền đến.

	Cầm trong tay các loại vũ khí nặng, người khoác khôi giáp tê giác đi ra.

	Natiwoods tinh hồng ánh mắt, từ phía sau đi ra.

	Mới vừa rồi thầy thuốc chẩn đoán, con trai hắn coi như là phế. Bị đánh toàn thân nát bấy tính gãy xương, chẳng qua là treo ngược nửa miệng mệnh mà thôi. Thành đấy không có chút nào giá trị phi nhân, theo Natiwoods, đây quả thực là sỉ nhục. Không chỉ có như thế, đấu trường thượng vứt mặt mũi, càng làm cho hắn không ngốc đầu lên được.

	Vốn là tràn đầy tự tin, phát liễu ngoan thoại.

	Lại bị Lotta một pháo viết lại đấy cục diện.

	Natiwoods quyết tâm, mang theo nhà mình tinh nhuệ cùng vũ khí nặng đại bác, muốn tìm Lotta tính sổ.

	Lotta tự mình đi vào cái hẻm nhỏ sau, tinh nhuệ môn cũng theo tới, trọng pháo cũng bị đẩy vào đầu hẻm, nhắm ngay trong đó.

	"Vật nhỏ, ngươi thật cho là ngươi có thể còn sống đi ra ngoài? Thương con ta, chiết ta mặt mũi, hôm nay liền bảo ngươi chết. . ."

	Oanh!

	Nổ kịch liệt, nhấc lên một cái đám mây nấm.

	Lotta mới vừa hấp thu một cái có thể lon, lần này nổ tung uy lực tràn đầy, hắn đã hết khả năng áp súc nổ tung phạm vi.

	Bị lên cao khí lưu thổi lên.

	Đặt mông quăng xuống đất.

	Lotta nhìn chung quanh.

	"Mới vừa rồi có người nói chuyện sao?"

	Hắn mới vừa rồi suy tư vấn đề, nghĩ đến đối sách sau, trực tiếp buông thả năng lượng giải trừ biến thân. Loáng thoáng giống như nghe được có người nói với hắn thoại đâu.

	Nhưng là bốn phía trừ hắn ra nổ tung hố to, không có gì cả.

	"Kỳ quái, ngày hôm qua là tốt rồi muốn nghe được có người nói chuyện tới, chẳng lẽ. . . Là cái ngõ hẻm nhỏ này chết quá oan hồn? Lệ quỷ lấy mạng?"

	Lotta một tạc mao.

	Quỷ phiến đã thấy nhiều, chính là mình hù dọa tự mình. Càng như vậy muốn, càng cảm giác nơi này âm sâm sâm, hắn nhanh lên lòng bàn chân mạt du chạy trốn.

	Kết quả đầu hẻm đụng phải một cái ma đạo pháo, để cho hắn sợ hết hồn.

	"Ta lúc tiến vào còn không có vật này đâu, này ma đạo pháo là từ đâu tới?"

	Vây quanh ma đạo pháo quay một vòng.

	Lotta tiêu mất hứng thú, nhanh chạy.

	Trở về tiểu đội thành viên nơi nào.

	Debniel mặt kích động ôm hắn hoảng du: "Lotta Lotta! Ngươi mới vừa rồi đi nơi nào? Ngươi thấy được sao? Cái đó gọi Roy thật là lợi hại!"

	"Gặp được một ít chuyện, chỉ nhìn đạo một cái cột sáng phóng lên cao, xảy ra chuyện gì?"

	Segira nhảy ra nói tiếp:

	"Cái đó thằng bé trai, cuối cùng một cái tay buông thả lượng sóng trùng kích, trong nháy mắt diệt đối thủ. . ."

	Tiểu đội thành viên cũng thất chủy bát thiệt, cho Lotta giảng giải mới vừa rồi đặc sắc một màn.

	Lotta làm bộ mặt ngạc nhiên dáng vẻ.

	"Trâu như vậy b?"

	"Cũng không phải là, ngươi không đến, cũng bỏ lỡ. Ngươi mới vừa rồi đi làm cái gì?"

	"Gặp phải tình huống khẩn cấp đấy, Elle nơi nào tao ngộ chút phiền toái, ta không thể không đi trợ giúp một cái, muốn rời khỏi mấy ngày."