Tinh không bao phủ đại địa, màn đêm mang đến hắc ám, điểm một cái bể quang dường như thành đấy thế giới hy vọng cuối cùng.

	Toàn bộ quyết đấu trường đều yên lặng lại.

	Mọi người sững sờ nhìn sân so tài.

	Lan tràn tinh hà, đã xuyên thấu phòng ngự tráo, bao phủ toàn bộ quyết đấu trường. Thế giới đều trở nên yên tĩnh, châm rơi có thể nghe. Mọi người có thể rõ ràng nghe được tự mình hô hấp âm thanh, tĩnh đáng sợ. Có người ở hô hào, nhưng vẫn là âm thanh mặc không đi ra. Cái gì đều không nghe được, dường như điếc một dạng.

	"Tinh không là yên tĩnh, bất kỳ thanh âm gì đều là tiết độc."

	Lĩnh vực trong, âm thanh truyền bá quy tắc bị thay đổi, bị cấm chỉ. Không có Lotta cho phép, bất kỳ thanh âm gì cũng không biết khi hắn lĩnh vực trong xuất hiện.

	Hắc ám, tĩnh mịch, ở khuếch tán.

	【 sách, ngươi trung hai đứng lên, cùng hắn không sai biệt lắm. 】

	"Cút con bê, ngươi nha cái mông ngứa? !"

	Lotta rất muốn cắn chết hệ thống.

	Hàng này lắm mồm, nói chuyện còn không nhìn lên hậu.

	Thuộc về lĩnh vực trong Kincara, đã hoàn toàn luống cuống. Trên mặt viết đầy hoảng sợ, thực lực của hắn, hiển nhiên biết Lotta trương khai lĩnh vực ý vị như thế nào. Hoàn toàn vô pháp đối kháng tồn tại, chủ vị diện lực lượng thể hệ trung, có lĩnh vực cùng không có lĩnh vực căn bản một cái thiên một cái địa.

	Đó là vô số người mơ tưởng dĩ cầu đồ.

	"Không... Không thể nào, ngươi tại sao... Làm sao có thể! ? Thực lực của ngươi, tuyệt đối không đạt tới chín giai!"

	"Đúng vậy, không tới chín giai."

	Lotta đã sáp nhập vào lĩnh vực trong, không chỗ nào không có mặt. Thoát khỏi kia phó thân thể sau, hắn cũng đạt được tự do. Ở lĩnh vực trong tự do xuyên qua, giống như hút nước nhân ngư.

	"Chính là châm chọc... Loài người dáng vẻ, đã hạn chế ta phát huy thực lực sao?"

	Chiến đấu mới vừa rồi trung, kỹ năng và tác chiến kiểu mẫu, đều không thể dùng loài người hình thái thông thạo sử dụng đến. Luôn cảm giác không được tự nhiên, thực tế làm được cùng tưởng tượng có phát hiện. Bình thời loại này chênh lệch rất nhỏ, nhưng là ở mi-li-mét kém vòng chiến, liền so sánh muốn chết. Biểu hiện ra, chính là bổn thủ bổn cước, thường bị đánh đến.

	Châm chước hạ lập tức tình huống, Lotta làm ra quyết định.

	Về sau đánh nhau hay là dùng nguyên hình, thường ngày yêu thích dùng nhân tính.

	"Bây giờ, là ngươi."

	Chú ý lực tập trung ở lĩnh vực Kincara trên người, người sau đã mau hạ tè ra quần.

	"Ta nhận thua! Ta nhận thua!"

	"A, ngươi cho rằng, nhận thua cũng sẽ không bị đánh sao?"

	Lotta biến ra một cái siêu cấp chảo, cười gằn, Kincara mặt đều đen đấy.

	Đông!

	Thanh âm thanh thúy, ở nơi này phiến đen nhánh cùng yên tĩnh trong, đặc biệt dễ nghe. Hắc ám bắt đầu biến mất, âm thanh một lần nữa trở về. Quyết đấu trường lần nữa huyên náo đứng lên. Mọi người cũng rốt cục thấy được quyết đấu tràng thượng tình huống, vậy mà, bọn họ kinh ngạc há hốc miệng ba.

	Bởi vì lúc này, Lotta tiến vào ngồi ở Kincara trên đùi.

	Hai người giống như vẫn còn ở thân mật nói gì đó.

	Đây là cái gì triển khai?

	Chẳng lẽ là Kincara thành công câu dẫn đối phương?

	Hiện trường nam những đồng bào kêu rên đứng lên, các cô gái ghen tỵ thét chói tai. Ở vào tuyển thủ chuẩn bị thất Debniel, là ra phúc hắc nụ cười.

	"... U u u ~ đều có phản ứng đâu, đối với sau này mình đầy tớ cuộc sống tràn đầy mong đợi sao? Thật đúng là biến thái nha."

	Luận biểu diễn kỹ xảo, ở la lỵ Debniel hun đúc hạ, Lotta đã sờ tới nửa Oscar tiểu Kim người đấy. Đóng vai một cuộc ngạo kiều nữ vương la lỵ nhân vật, câu dẫn cái này Kincara ý nghĩ kỳ quái, đối phương đối với tương lai 'May mắn' phúc tốt đẹp tràn đầy ước mơ thời điểm, ở móc ra phải giết.

	"emmmm... Một cái chuyện trọng yếu không có nói cho ngươi biết."

	"A? Ta thân ái tiểu chủ nhân? Chuyện gì?"

	"Ta là nam."

	Nhấc lên váy chứng minh một khắc kia, Kincara hóa đá ở tại chỗ.

	"Hống hống, cái phản ứng này chính là thú vị. Bị người ngu làm tình cảm cảm giác như thế nào đây? Thân ái Kincara tiên sinh?"

	"Ngươi..."

	Kincara trực tiếp hôn mê đi.

	Lotta hí cũng diễn xong, trở về tìm Debniel lãnh thưởng.

	Đương nhiên lĩnh thưởng, Debniel đáp ứng hắn một ít chuyện, nếu hắn không là sẽ diễn như vậy hí phân. Tất cả đều là Debniel dưới sự chỉ huy, đi lừa gạt cảm tình.

	Thắng lợi đọc diễn văn cũng không có, một cước giẫm ở Kincara trên mặt chạy tới. Hấp tấp biến mất trong tầm mắt mọi người.

	Hiện trường một mảnh sôi trào trung đến đấy tuyển thủ chuẩn bị thất.

	Phanh đẩy cửa ra tới.

	"Debniel, ngươi nhưng là đáp ứng giúp ta... Ô ô..."

	Debniel đỏ mặt bưng kín cái miệng của hắn, thấp giọng quát:

	"Khiêm tốn một chút, tối về, đây chính là công cộng trường hợp."

	"A, thật xin lỗi."

	Đáng thương Kincara, nhục thể cùng tâm linh đều bị thê thảm gặp gỡ, để lại không thể xóa nhòa bóng ma trong lòng. Nhất là cô gái nhấc lên váy cái gì, hắn hoàn toàn không dám nhìn, trong lòng bị bị thương nặng, cỏ phấn thành đấy lịch sử.

	Về phần Lotta, hệ thống nêu lên kinh nghiệm lấy được, thăng cấp chờ tin tức cũng không nhìn.

	Thí điên thí điên đi theo Debniel đi căn phòng, đòi đối phương cam kết thù lao.

	Lotta kéo quần xuống tới.

	"Lotta, hôm nay... Coi là đấy đi, ta... Ta còn không có làm xong chuẩn bị tâm lý."

	"Không được! Ngươi nhưng là đã đáp ứng ta, giúp ta cắn một cái."

	"Không có... Không chuẩn bị được rồi..."

	"Oa, ngươi ăn vạ lợi dụng ta!"

	"Mua cho ngươi ăn ngon được không ~ "

	"Ta làm cho ngươi ăn ngon ~ "

	"Ồ? Có thật không? Chờ chút, ngươi cỡi quần làm gì? Nói đấy không cần nữa... Ô..." ...

	Lotta suy tư một đêm, cảm giác mình còn chưa phải cần phải đi dùng loài người hình thái thích ứng chiến đấu. Nguyên Thủy hình thái chiến đấu đã thành đấy bản năng, mặc dù bất lợi cho siêu tần năng lượng phát huy,  nhưng là đối với mình nắm trong tay cái khác tập trung năng lượng, sức chiến đấu thăng cấp có trợ giúp rất lớn.

	Với lại bây giờ, hắn trọng điểm còn là đặt ở thăng cấp đăng ký thượng.

	So tài, học tập, cắn nuốt.

	Cắn nuốt điều này không được, tạm thời không có thích hợp săn giết trường. Với lại, làm tới ma hạch, hắn trước phải cầm đi đầu tư cho Loria. Chờ Aiur nhân văn minh trụ cột xây dựng đã dậy. Mà có thể dựa vào các nàng, làm tới nhiều hơn ma hạch. Cho nên bây giờ, còn là làm kinh nghiệm, hay là muốn thông qua học tập cùng tỷ võ so tài.

	Đón lấy trong trong một đoạn thời gian, hắn định dùng nguyên hình thái đi chiến đấu. Nếm thử tính đi dung hợp mình siêu tần năng lượng đến kỹ năng trung, tới biến hình gia tăng năng lực của tự thân.

	"A ~ vô địch là dường nào tịch mịch."

	Chủ vị diện những thứ kia chín giai trên có lĩnh vực lão quái vật, cũng không có tâm tư tới quyết đấu trường loại địa phương này. Lotta đa số gặp phải đối thủ, đa số là cấp bảy, dưới tình huống bình thường là một nồi mang đi. Thỉnh thoảng gặp phải một chút có năng lực đặc thù, liền phách hai oa. Chỉ có gặp phải cấp tám cao thủ, có đặc thù kỹ năng tài năng cùng hắn có sức đánh một trận.

	Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không ra lĩnh vực.

	Một khi hắn mở ra lĩnh vực, cấp tám dưới căn bản không có đối kháng năng lực của hắn.

	Vì luyện tập, Lotta không cần lĩnh vực, mà là sử dụng kỹ năng để chiến đấu. Hắn hiện đang sử dụng kỹ năng, đã thoát khỏi hệ thống cơ cấu kết cấu. Không có ở đây theo hệ thống quy định hình thái, tiêu hao, hoặc là hiệu quả. Chiến đấu càng thêm tùy tâm sở dục đứng lên.

	Ngày thứ ba chiến đấu.

	Khiêng dù hoa nhỏ đi lên đài, đối thủ là một cái lông màu đen Gothic la lỵ. Lotta cho là có thể hiện trường điều giáo tiểu la lỵ thời điểm. Cái này không có cầm vũ khí, mềm mại khả khẩu lông màu đen la lỵ, lại mở miệng tuôn ra xù xì nam tử trung niên âm thanh.

	"Lão phu không giết hạng người vô danh, thằng nhóc hãy xưng tên ra!"

	Lotta sợ hết hồn, bật thốt lên:

	"Xã hội ngươi Lạc ca, người ngoan oa mới vừa lời còn cực kỳ mẹ hắn nhiều!"