"Ừ, ta là dùng để vứt. . . Không có tật xấu. . . Nhịn được, bình tĩnh. . . Bình tĩnh. . . Cái này không thể gang. . ." Lotta toái toái niệm đọc lầm bầm lầu bầu, áp chế tâm tình của mình. Cuối cùng vẫn là không nhịn được đấy, một tiếng rống giận: "Nê manh cấu đấy! Phải ném ta ném tới khi nào? !"

	Hắn đã bị 12 lần nhét vào trong thần điện đấy.

	Tiểu đội thành viên một mặt thất vọng.

	"Nữa ném mấy lần thử một chút đi, nói không chừng kết giới liền phá hết."

	"Ừ."

	Lotta chết sống sẽ không đi đấy, trực tiếp xức nha tử đi vào trong chạy.

	Tòa thần điện này rất lớn, mới vừa lau cùng tiểu đội thành viên một phen trao đổi sau. Debniel hôn mê, liền bị vây ở thần điện nhất bên dưới hình một vòng tròn trong phòng.

	Một đường xuống phía dưới.

	Trong thần điện có thể nói là kim bích huy hoàng, có thể nhìn đến rất nhiều kiến trúc pho tượng.

	Điêu khắc sinh vật hình người, không nhìn ra chủng tộc gì, có có cánh, có có cái đuôi. Trên người còn mặc các loại các dạng khôi giáp cùng quần áo. Có xinh đẹp, khiến người nhìn muốn hôn. Có xấu xí, nhìn muốn ói. Điêu khắc trông rất sống động, dường như vật còn sống. Đưa tay sờ một cái, tựa như ngọc không phải đá, cảm giác không ra được rốt cuộc là cái loại đó chất liệu.

	Giống như là một cái biểu diễn đại sảnh.

	Lotta trong đầu toát ra đầu năm nay tới, tiểu đội thành viên cũng đã theo tới.

	Làm nên tiểu đội cát tường vật cùng vận may vật, Lotta đến, cho tiểu đội thoát đi kêu nổi lên hy vọng. Đi theo người đội ngũ Brand thánh ma đạo, cũng có chút mong đợi nhìn chằm chằm Lotta.

	"Nơi này kỳ quái, rốt cuộc người nào xây. Những thứ này chủng tộc, không giống như là chủ vị diện sinh vật. . . Ồ. . . Ồ ồ ồ! ?"

	Lotta nói đến một nửa cứng lại, đột nhiên lui về phía sau hai bước, nhìn về phía một bên một cái điêu khắc.

	Aiur người điêu khắc!

	Đó là một người mặc áo bó sát người, một mặt sợ sệt Aiur người điêu khắc!

	Brand cùng Elle tự nhiên biết, nói rằng:

	"Aiur người điêu khắc."

	"Ừ. . . Nhưng là, nơi này tại sao phải có Aiur người điêu khắc?"

	"Không rõ lắm, nơi này điêu khắc quá hỗn loạn, xem ra. . . Giống như là tiêu bản."

	Lotta trong đầu, bắt đầu toát ra các loại suy đoán.

	Chẳng lẽ, tiến vào đốc tra người địa bàn, đốc tra người giám thị ghi chép các các văn minh? Hoặc là tiến vào một người điên phòng thí nghiệm, hắn tách ra trôi qua bắt các loại vị diện sinh vật, làm thành vật sống tiêu bản để ở chỗ này? Còn là nói, gặp được một nghệ thuật người yêu thích, đặc biệt tạo nên các loại thú vị điêu khắc? Hoặc là nói Teddy như vậy chủng tộc, thu thập các các. . .

	Đầu óc của hắn thiên mã hành không.

	Dưới chân không ngừng, xuống phía dưới hai lần sau, đi tới giam cầm Debniel địa phương.

	Một mảnh trống trải hình tròn dưới đất không gian, vị trí trung tâm có một mảnh nhô ra tới hình tròn sân thượng, loáng thoáng có một cái hình nửa vòng tròn ma pháp bọc. Sân thượng dưới đất là Vivi sáng lên ma pháp trận. Rất phức tạp, đường cong mật độ cực cao. Ở ma pháp trận vị trí trung tâm, còn có một hình vuông khốc tựa như giường trường hình vuông sân thượng.

	Phía trên đống để đại lượng hoa tươi.

	Debniel liền bị vây quanh trong đó, yên lặng nằm ở nơi nào, giống như ngủ công chúa.

	Lotta há miệng.

	"Hống hống, ngủ mỹ nhân tức coi cảm, cái bộ dáng này chẳng lẻ muốn ngươi hôn hôn sẽ tỉnh lại?"

	Giấu Laura cũng toát ra ra ngoài, nằm ở Lotta trên lưng ói cái rãnh. Laura đột nhiên xuất hiện, dọa những người khác giật mình.

	"Nếu quả thật có dễ dàng như vậy là tốt, ngươi có thể nhìn ra cái gì đó?"

	"Ma pháp trận này. . . emmmm, hình như là. . ."

	Laura từ không trung bay đấy mấy vòng, ánh mắt chợt sáng lên, một con đâm vào ma pháp bọc trong phạm vi. Sau đó bắt đầu từng ngốn từng ngốn hấp khí, gương mặt tham lam mau cao c vẻ mặt. Sau đó, nàng lại bị bắn ra tới đấy.

	"Oa a a! Quỷ hẹp hòi! Cùng tên ngu xuẩn kia một dạng! Hút hai cái thế nào!"

	Laura cổ trứ quai hàm oán trách.

	Lotta nhìn đến một màn này, đại khái biết tại sao.

	Đối với hệ thống có lực hấp dẫn, dĩ nhiên chính là năng lượng. Nói cách khác ma pháp trận này trong phạm vi, tràn đầy năng lượng. Nhìn lại hệ thống phản ứng mà nói. . .

	"Laura, siêu tần năng lượng?"

	"Đúng vậy, mặc dù chất lượng không ra sao, nhưng là đúng là siêu tần năng lượng."

	Lotta sợ hết hồn.

	"Thật siêu tần năng lượng a! ?"

	Hắn nhìn về phía ma pháp trận trung tâm, trợn to hai mắt.

	Laura giải thích:

	"Đây là một loại huyết mạch truyền thừa loại ma pháp trận, có thể trực tiếp đem kiến thức cùng một phần năng lượng truyền cho đời sau. Cô nàng này có phục, độc hưởng nhiều như vậy siêu tần năng lượng. Ô ô. . . Thật là nhớ nữa hút một chút. . ."

	Laura nằm ở ma pháp phủ lên, nàng giống như bị kéo vào đấy danh sách đen, căn bản không vào được.

	Lotta nhưng có thể ung dung xuyên qua ma pháp bọc, tiến vào trong đó. Sau khi đi vào, hắn cũng cảm giác coi nghe giống như là ngâm mình ở trong nước, có chút buồn rầu, không chân thiết.

	Trở về đi ra, khôi phục bình thường.

	"Debniel bị vây ở bên trong, chúng ta muốn mang nàng ra ngoài, nhưng là mỗi lần cũng không giải thích được trở lại cái đó trên giường. Nơi này cùng nhau, đại khái đều cùng nàng có liên quan. Nhưng là chúng ta bây giờ không biết nên làm như thế nào."

	Ngừng Elle câu nói, Lotta tiến lên nếm thử.

	Phát hiện quả nhiên như thế.

	Ôm lấy Debniel, chạm được ma pháp trận ranh giới thời điểm, Debniel sẽ đột nhiên biến mất rơi. Từ mới trở về trung tâm vị trí trên giường.

	Lotta nếm thử mấy lần sau buông tha cho.

	Hắn cẩn thận quan sát ngủ say trong Debniel, hô hấp đều đặn, gò má đỏ thắm, ngủ rất say sưa ngọt. Bất kể thế nào sờ bóp nói chuyện, Debniel cũng không có phản ứng.

	Elle đám người cũng đều đi vào, vây chung quanh.

	Một mặt lo lắng nhìn ngủ Debniel.

	Lotta đi ra khỏi ma pháp trận phạm vi. Laura bay tới, chui vào thân thể của hắn, tiến vào nó trong óc. Lại đi vào ma pháp trận trong phạm vi, lần này hệ thống không có bị đá ra tới. Phải lấy khoảng cách gần quan sát Debniel.

	Hệ thống dưới sự giúp đỡ quét xem.

	Sau đó, nàng cho ra một cái kết luận.

	Tiêu hóa bất lương.

	"Gì?"

	"Tiêu hóa bất lương, trong cơ thể nàng tắc nghẽn đại lượng năng lượng, thân thể còn không có trổ mã tốt, liền bị mạnh mẽ rưới vào đấy đại lượng siêu tần năng lượng. Tự nhiên không hấp thu được, tiến vào một loại trạng thái giằng co. Giống như là như bây giờ tử, nếu như theo loại trạng thái này đi xuống, ngủ mê man mấy năm mười mấy năm cũng không phải là không thể nào."

	"Chúng ta nên làm như thế nào?"

	"emmmm. . . Ngươi có thể dùng năng lượng, giúp nàng hấp thu khai thông một cái. Hoặc là dứt khoát, rút lấy một phần siêu tần năng lượng, rớt xuống đến nàng có thể hấp thu trình độ là được rồi. Đây không phải là một hai ngày có thể hoàn thành, hết thảy thuận lợi, ít nhất một tuần lễ. Ra lại một chút yêu thiêu thân câu nói, đoán chừng sẽ lâu hơn."

	Biết tình huống sau, Lotta liền lui ra.

	Dù sao bên trong cái loại đó buồn rầu cảm giác, không phải là rất thoải mái, nói chuyện dường như ngâm dưới nước.

	Sau khi ra ngoài, hắn hướng tiểu đội thành viên giải thích hạ.

	Tự mình có biện pháp kêu tỉnh Debniel, nhưng là cần thời gian, lấy ra không gian mà chạy quyển trục.

	"Các ngươi còn có tiếp liệu sao? Tháng này là như thế nào vượt qua? Các ngươi có thể rời đi trước mảnh không gian này. Ta trợ giúp Debniel thoát khốn, sau đó sẽ cùng nàng cùng nhau chạy đi."

	"Mảnh không gian này rất thần kỳ, sẽ không ngừng có tiểu động vật cùng trái cây, ở chỗ này cuộc sống hoàn toàn có thể tự cấp tự túc. Với lại phong cảnh xinh đẹp, là một mảnh tốt vô cùng ẩn cư đất."

	Lotta nhìn chung quanh hạ cái không gian này.

	Có lẽ, thật cái đó dị vị diện Đại pháp sư thành lập, ẩn cư địa điểm đi? Hết thảy này, còn phải có Debniel để giải thích, hiện tại hắn phải làm là, là trợ giúp Debniel tiêu hao năng lượng trong cơ thể.