Khắc rút ra mình đôi đao, đùa bỡn hai xinh đẹp đao hoa, màu vàng dòng điện từ trên người hắn lưu động, trên người bộ lông cũng từ từ dựng lên, đã huyết mạch phún trương, tiến vào kích động trạng thái.

	Một gấu mèo một chồn liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau gật đầu.

	Nam nhân giữa chiến đấu, lập tức liền muốn bắt đầu.

	Đóa đóa đóa đóa đóa đóa...

	Thanh thúy lợi khí cắm vào đầu gỗ âm thanh, dày đặc vang lên nối thành một tảng lớn.

	Hai người vừa ngẩng đầu, phát hiện những thứ kia lăn lộn trên mặt đất phí phí môn, một cái không lọt bị trong suốt băng nhũ, đinh ở trên cây khô.

	Lucia lại được để tay xuống chỉ, bên cạnh lưu động màu xanh da trời ma pháp trận toàn đều biến mất.

	Hiển nhiên, ma pháp là nàng thả ra.

	Lotta cùng khắc trừng hai mắt nhìn nàng.

	"Thế nào nữa? Có cái gì kỳ quái sao?"

	Lucia nhìn chung quanh một lần, đối với tầm mắt của hai người cảm thấy không thoải mái.

	Lotta mắt bụng co quắp mấy cái.

	Này tiểu mỹ nhân ngư là hoàn toàn không có tính tự giác, không biết mình phá hư kế hoạch của người khác. Nhìn đối phương trên mặt mặt ngu ngốc dáng vẻ ngây thơ, hắn quả thực ngoan không dưới tâm mà nói đối phương.

	"Ngươi này giành hí... Không có chuyện gì không có chuyện gì, các ngươi ăn trước, ta cho các ngươi đốt phí phí đầu óc."

	Vì vậy bữa ăn tối nhiều một món ăn, kho phí phí não.

	Ngoài ra, còn có mười mấy viên bốn giai ma hạch.

	Lotta vuốt những thứ kia màu vàng nhạt phong hệ ma hạch, cảm thán một tiếng. Mình làm năm săn giết một cái năm giai ma thú là cỡ nào khó khăn, từ bắc đuổi kịp nam, thiên tân vạn khổ mới giết chết đối phương. Bây giờ, Lucia không ra tay, hắn móc ra Gatling một bên bắn càn quét hiệu quả cũng không sai biệt lắm.

	Bữa ăn tối sau thời gian.

	Lotta ôm Nedona đi thưởng thức ánh trăng.

	Elle cùng Lucia tranh luận ma pháp vấn đề, Heidy biến thành một đà ngủ, bí đỏ đèn lại đi đánh dã chiến, khắc đi săn giết ma thú.

	Lotta thế giới hai người không có hưởng thụ bao lâu.

	Liền bị Elle cùng Lucia phá vỡ.

	"Lotta Lotta! Ngươi nói nhanh lên, ngươi cái đó Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống, là nguyên lý gì, ta... Ta giải thích không rõ."

	"A, ngươi người này."

	Lotta lật cái liếc mắt.

	Nhìn Elle vẻ mặt, cùng tiểu mỹ nhân ngư vẻ mặt nghiêm túc, Lotta cũng biết xảy ra chuyện gì. Nhất định là Elle hướng tiểu mỹ nhân ngư hiển bãi, Lotta dạy cho nàng kỹ năng, bị hỏi đấy nguyên lý, ấp úng cũng không nói ra được.

	Phải nói nguyên lý.

	Lotta cũng không biết a.

	Đều là hệ thống cường đại vận toán lực hạ đẩy ra ngoài, như vậy cũng tốt so sánh trung thế kỷ cung tiễn thủ, lấy được một khối siêu cấp nhắm ngay mắt kính một dạng. Mắt kiếng kết cấu nguyên lý, làm sao có thể phân tích ra ngoài?

	"Ta không biết a."

	"Ngươi mau giải thích hạ, ta... Ta nói với Lucia, đây là ta hai hợp lực nghiên cứu ra được."

	Elle tiến tới hắn bên tai, nhỏ giọng cô.

	"Vậy ta bất kể, ta cũng không biết."

	Lotta chuyện không liên quan mình treo thật cao dáng vẻ, đổi cái tư thế, để cho trong ngực Nedona nằm thoải mái hơn. Lucia nghiêm túc khuôn mặt nhỏ nhắn, mở miệng chính là một đống vấn đề chuyên nghiệp.

	"Lotta, những thứ này ma pháp chữ viết số lượng cực ít, nhưng là thông qua ma pháp trận, mỗi một cái ma pháp chữ viết giữa đều có sở nối song song, dắt một phát nhi động toàn thân. Trong đó nhưng tồn tại tính toán số lượng, đều là hơn trăm triệu cấp bậc, trời ạ! Hoàn toàn vượt ra khỏi tinh thần lực của ta tính toán, ngươi rốt cuộc là thế nào thiết kế ra như thế tinh diệu kỹ năng?"

	"Cái này, ta là từ một cái cổ di tích trong phát hiện, đừng nghe Elle cho ngươi thổi, nguyên lý ta không biết."

	Lotta một chút cũng không cho Elle lưu mặt mũi, trực tiếp vạch trần chân tướng.

	Khí Long muội tử trực giậm chân, đánh cũng không phải là, không đánh trong lòng có mất hứng, mặt ủy khuất ba ba dáng vẻ. Vậy mà, để cho nàng lúng túng hơn, là Lucia câu nói.

	"Ta biết không phải là nàng thiết kế, nàng quá ngu ngốc, nói láo khoe khoang cũng sẽ không, chỗ sơ hở đầy rẫy."

	"Không... Không cho phép nói ta đần! Ta... Ta chẳng qua là không đủ thông minh mà thôi."

	"Đó cùng đần có cái gì khác nhau..."

	Lotta vô lực bưng kín cái trán, nói với Lucia:

	"Tốt lắm, ngươi cũng đừng nghĩ phá giải cái này ma pháp nguyên lý đấy.

	Trừ phi nghiên cứu siêu cấp máy tính tới, nếu không bên trong tính toán lượng, đoán chừng là trăm triệu trăm triệu trăm triệu... Cấp bậc."

	Hệ thống cũng vận toán đấy thật lâu, dùng hơn một trăm cái ma pháp chữ viết, ở một mảnh trong không gian, dùng bất đồng ma lực cùng tinh thần lực rót vào lượng, tiến hành tự do tổ hợp. Mỗi một cái đơn vị đạt hơn 5 cái biến lượng. Loại này tính toán lượng, tại sao có thể là loài người phá giải đâu?

	Cho nên nói, hệ thống xuất phẩm, đều là các loại đen khoa học kỹ thuật.

	"Ta nói hệ thống, ngươi còn có thể cho trở lại điểm đen khoa học kỹ thuật sao?"

	【 a a, ngươi nghĩ muốn cái gì? 】

	"Cái này... Tỷ như, thời gian chậm lại? Dễ dàng chiến đấu cái gì."

	Lotta không nghĩ tới có lợi hại gì.

	Thuận miệng hồ bài đấy đấy một cái, chẳng qua là không nghĩ tới chính là, hệ thống trả lời:

	【 thời gian chạy mất là tương đối, chỉ cần cho ngươi tinh thần lực gia tốc, ngươi sẽ cảm giác thời gian tạm hoãn. Chẳng qua là động tác của ngươi không gia tốc. Kỳ thực, ngươi một mực đang sử dụng, tốc độ thăng cấp đi lên sau, một loại sinh vật đều có loại năng lực này, đột phá sinh vật cực hạn, lấy ma lực gây dựng lại toàn mới hệ thống thần kinh. Tập trung tinh thần thời điểm, thời gian cũng sẽ bị giảm bớt, chẳng qua là ngươi bình thời không cảm giác được mà thôi. 】

	"Miêu Miêu mèo? !"

	Lotta một cái lộn đầu thiếu chút nữa mới ngã xuống. 

	"Kia đơn độc làm một tiểu kỹ năng sao?"

	【 đinh ~ đạt được kỹ năng: Suy nghĩ gia tốc. 】

	【 suy nghĩ gia tốc lv1: Lợi dụng cường đại tinh thần lực, trong thời gian ngắn gia tốc suy nghĩ của mình, để cho hết thảy chung quanh cũng trở nên chậm rãi. Thời gian dài sử dụng, sẽ tạo thành đại lượng tinh thần gánh nặng, tiêu hao tinh thần lực. 】

	Lotta sửng sốt một chút, muốn không đạo hệ thống dứt khoát như vậy.

	Ôm thử tâm tính, khởi động suy nghĩ gia tốc.

	Sau một khắc, chung quanh vật thể tốc độ trong nháy mắt đầy xuống. Thanh âm tần số cũng để thấp, trở nên trầm thấp. Muội tử vốn là thanh âm dễ nghe, cũng biến thành nam nhân một loại giọng trầm thấp. Lotta nhìn chung quanh, đưa tay chà xát Nedona khuôn mặt nhỏ bé, cảm giác rất là thần kỳ.

	Cuối cùng, không chịu nổi thô thô âm thanh, tắt đi.

	"Lotta, ngươi hoảng đầu làm cái gì?"

	Ở Elle cùng Lucia xem ra, Lotta chợt co giật một dạng, nhanh chóng ngắt mấy cái đầu. Các nàng cũng có chút bận tâm, hắn có thể hay không nhanh cổ.

	"Không có sao không có sao, tới tới, tất cả mọi người tới đây, dạy cho các ngươi một cái đen khoa học kỹ thuật ~ "

	Trừ bí đỏ đèn không biết đi nơi nào, những người khác đều tụ tập đấy tới đây.

	Lotta cũng đem suy nghĩ gia tốc kỹ năng này, nói cho tiểu đội thành viên môn.

	"Thật thần kỳ a... Chỉ cần đem tinh thần lực tập trung sắp hàng, như vậy... Sau đó như vậy... Còn như vậy... Liền kích thích óc của mình, là có thể tiến hành suy nghĩ gia tốc."

	Tiểu đội tất cả mọi người tiến vào gia tốc trạng thái sau, không sai biệt lắm liền thực hiện tốc độ đồng bộ.

	Suy nghĩ gia tốc căn cứ tinh thần lực cùng thân thể kết cấu bất đồng, có thể đạt tới hiệu quả không giống nhau. Tỷ như thân thể cường hãn, tinh thần lực cường hãn Elle, nhất có thể gia tốc 100 lần. Tương đương với, ở nàng cảm nhận trung, thế giới tốc độ thả chậm gấp trăm lần.

	Này trong chiến đấu, đủ nàng suy tư rất nhiều vấn đề đấy.

	Chẳng qua là con này đần rồng, sợ rằng sẽ chọn, đối với trực tiếp ma pháp đối oanh.