"Khinh. . . Khinh thường."

	Debniel sắc mặt tương đối khó coi, có chút vô lực tái nhợt sắc, thân thể nhỏ nhẹ run rẩy, tâm tình sợ hãi để cho nàng ôm chặt Lotta.

	Lotta bị siết ở cổ, có chút thở không nổi.

	Giãy dụa mấy cái kháng nghị sau, mới bị Debniel buông ra.

	Mà giờ khắc này, Debniel tâm linh truyền lời trong, cũng mang theo mấy phần nức nở.

	"Đều tại ngươi đều tại ngươi, không nên ăn cái gì bữa ăn khuya. Lần này làm sao bây giờ?"

	Cùng lúc đó, Debniel hốt hoảng trước sau nhìn. Thời gian không biết có nhiều chậm, trấn nhỏ trong căn bản không thấy được sáng đèn đuốc, toàn bộ trong ngõ hẻm cũng đen như mực. Mỏng manh ánh trăng xuyên thấu qua tầng mây, vẩy vào tấm đá xanh trên đường. Dõi mắt nhìn, Debniel chỉ có thể nhìn được một cái ánh trăng bao trùm đá xanh đường, những địa phương khác, đều là đen thùi lùi. Chung quanh cao lớn kiến trúc, giống như cắn người khác cự thú.

	Nàng vốn là người nhát gan, mới vừa rồi bởi vì hưng phấn làm đầu óc mê muội.

	Bây giờ tỉnh táo lại sau, liền cảm giác mình quá lỗ mãng.

	Tĩnh mật ban đêm, chỉ có cú mèo Cô Lỗ cô lỗ âm thanh.

	Càng mấu chốt là, Lotta đã đã nhận ra có người theo dõi.

	"Chúng ta đi quá xa, nơi này. . . Nơi này là đi tửu quán gần đường, bảo vệ đội sẽ không tới tuần tra. Chúng ta. . ."

	Debniel câu nói trung, nức nở cùng hoảng sợ tăng lên mấy phần.

	Thế đạo này vốn là không yên ổn a. Huống chi, trong trấn thứ nhất đại mỹ nhân, đại buổi tối đi một mình đêm đường.

	Này tốt lắm, bị người theo dõi.

	Lotta không có vội vã trả lời, mà là mở ra tự mình dấu hiệu bản đồ. Hắn nhìn một chút sau mới phát hiện, mới vừa rồi Debniel ôm hắn, trực tiếp sao gần đường đi quán rượu. Kết quả trực tiếp chui vào rắc rối phức tạp trong hẻm nhỏ, bây giờ vừa đúng cắm ở một nửa trên đường.

	Nơi này chính là cách xa chủ kiền đại đạo.

	Bất luận là đi tới còn là lui về phía sau, đi đường chí ít dùng mười phút.

	Nghiên cứu hạ bộ tuyến sau, Lotta mặt nhức đầu.

	"Ngươi thế nào liền đi tới nơi này?"

	"Còn không phải là trách ngươi, ta muốn nhanh lên mua cho ngươi thượng bữa ăn khuya, trở về tiếp tục nghiên cứu ma pháp. . . Bây giờ. . . Người theo dõi có mấy?"

	"Không biết, chí ít 3 cái. Bình tĩnh, không cần khẩn trương, hoặc giả đối phương chẳng qua là phát hiện thân phận của ngươi, cố ý đi theo ngươi chơi, hiện đang tiếp tục đi tới, làm bộ cái gì cũng không biết dạng."

	Lotta an ủi Debniel, đồng thời người chỉ huy nàng.

	Debniel bất luận như thế nào đi nữa, bây giờ cũng chỉ là một thời kỳ trưởng thành thiếu nữ. Gặp phải loại chuyện như vậy, hoang đấy thần cũng là tự nhiên. Chỉ huy Debniel đồng thời, hắn lặng lẽ lấy ra mèo chi đồng, mang ở tự mình trên cánh tay.

	Sau đó, dưới ánh trăng hai người đen nhánh cái bóng trung.

	Một cái bóng đen nổi lên, chợt lóe lên.

	Biến mất ở chung quanh đen thùi lùi kiến trúc trung.

	Hắn thả ra Sparta, bây giờ Sparta đã cụ bị một chút chiến đấu, điều tra ẩn núp phương diện cũng là một thanh một còn dễ chịu hơn.

	Rất nhanh, Nemesis tình huống, Lotta liền nắm giữ.

	Tổng cộng có 5 cá nhân, mặc khoa trương quần áo, tuổi không lớn lắm, bĩ trong bĩ khí. Bên hông cũng đeo người đao kiếm, trên tay có lão kiển, đi đường không tiếng động, nhìn dáng dấp luyện qua. Nhưng là phải là phụ cận tên côn đồ cắc ké một loại tồn tại. Bọn họ cùng sau lưng Debniel, trong mắt trán phóng ánh mắt tham lam.

	Theo Lotta, toàn bộ năm cá nhân ngược lại không có gì.

	Chẳng qua là, hắn không muốn ở Debniel trước mặt bại lộ thực lực, cái này khó khăn đấy.

	Hắn bắt đầu phân tích hiện trạng tình huống, hơn nữa hỏi thăm Debniel mấy vấn đề.

	Debniel là cái thủy hệ sơ cấp ma pháp sư, đối phương mấy cái rõ ràng cho thấy cận chiến vật lý nghề nghiệp, bị gần người câu nói, nhất định là vô lực hồi thiên. Ma pháp sư có năng lực cận chiến mới là lạ chứ. Mà nhìn những thứ kia ánh mắt tham lam, phân ra hai người lượn quanh đường leo, chuẩn bị sao đường ngăn trở đến xem. Đối phương là không có bỏ qua cho Debniel ý định.

	"Cái này phải làm sao đâu. . . Debniel, ngươi có thể buông thả một chút hơi nước sao?"

	"Hơi nước thuật nhưng là trung cấp ma pháp, ta. . ."

	"Chính là đem lượng nước tán ở trong không khí, nguyên lý rất đơn giản a. Ngươi cũng có thể dễ dàng khống chế nước tiễn, sinh ra xung kích lực tàn phá, trên lý thuyết nói buông thả một mảnh hơi nước hoàn toàn không thành vấn đề."

	"A? Nhưng là ta sẽ không a. . . Nếu không ta hô to kêu to kinh động người nơi này, sau đó đang thử đồ chạy trốn đi?"

	Debniel thử hỏi.

	"Đừng suy nghĩ, nơi này ngõ hẻm sâu như vậy, lại loạn lại tạp. Ngươi nếu như kêu to thoại, những người đó sẽ lập tức xông lên, ngươi cho rằng, liền thể năng của ngươi, có thể chạy ra ngoài cỡ nào xa? Đến lúc đó hô to kêu to phân tán tinh lực của mình, lãng phí các ngươi đang lúc làm phép khoảng cách thời gian, cái này cùng tìm chết có cái gì khác nhau?"

	"Ta. . ."

	Debniel trên mặt trở nên trắng bệch.

	"Tốt lắm, bây giờ muốn an toàn đi ra, liền nghe ta."

	Lotta biểu hiện vô cùng chững chạc, tâm linh truyền lời vững vàng mà nhanh chóng, cho người một loại huấn luyện mà đáng giá dựa vào cảm giác. Đã sớm hoang đấy thần Debniel, bất tri bất giác, liền tin Lotta câu nói.

	"Bây giờ, ngươi nếm thử buông thả hơi nước, ta cho ngươi nói đơn giản xuống nước hình thái.

	Đơn giản mà nói, nước có khí, dịch, cố ba loại hình thái.

	Ba người đang lúc khác nhau, đang ở ẩn chứa năng lượng bất đồng, khí thể ẩn chứa năng lượng nhiều nhất, nước lần chi, băng thấp nhất. Chú ý, nước bốc hơi là không có màu sắc, nhưng là bởi vì là khí thể, khuếch tán tính tốt. Có thể nhanh chóng tràn ngập toàn bộ không gian, sau đó sẽ hạ nhiệt, biến thành tiểu giọt nước lơ lửng trên không trung.

	Như vậy có thể tạo thành đại quy mô vụ, do đó che đậy địch nhân tầm mắt.

	Vụ bản chất, còn là nước.

	Ngày đó ngươi khống chế thủy nguyên tố, cho ta thổi gió nóng, ta cũng biết ngươi có thể khống chế nhiệt độ của nước khu vực, làm được loại này hình thái chuyển hóa, hẳn không phải là việc khó gì. . ."

	Lotta trợ giúp Debniel phân tích nước bản chất, sương mù rốt cuộc là cái gì. Mà có thể là bởi vì thế cục áp bách, Debniel cũng cho thấy phi phàm thiên phú tới.

	Vốn là trung cấp chiến lược ma pháp hơi nước thuật, bây giờ, Debniel không muốn làm phép chú ngữ cùng ma pháp trận, trực tiếp nếm thử. Hướng đơn vị thủy nguyên tố trong, rót vào đại lượng ma lực. Mà ngưng tụ đại lượng năng lượng thủy nguyên tố, liền trở nên dị thường hoạt dược, từ chất lỏng trực tiếp biến thành khí thái, đại quy mô khuếch tán nước bốc hơi phún ra ngoài.

	Mà những thứ này nước bốc hơi, khuếch tán đến không khí chung quanh trung hậu, ma lực chạy mất, lại nhanh chóng biến thành tiểu giọt nước. Cứ như vậy, Debniel dường như một cái nhân tạo thêm ướt khí một dạng. Nồng nặc hơi nước ở trên người nàng khuếch tán ra.

	"Thành đấy!"

	Lotta vỗ móng vuốt, mặt hưng phấn.

	Buổi tối ánh sáng vốn là không tốt, cộng thêm đậm đà như vậy hơi nước. Loài người thị giác, chớ muốn nhìn rõ đồ.

	Nhưng là có nhìn ban đêm năng lực, có thể cảm nhận bóng người hắn, lại ảnh hưởng không lớn.

	Nghiêng đầu nhìn về phía kia mấy cái người theo dõi, Lotta lộ ra tiêu chuẩn gấu mèo cười gian.