"Có thể là có thể..."

	Debniel sắc mặt cổ quái, muốn nói lại thôi dáng vẻ. Cái khác bốn người này mặt kỳ quái nhìn là nàng. Khả Mật Nhi lôi kéo Debniel tay nhỏ bé, lắc lắc hỏi:

	"Debniel, làm sao rồi?"

	"Nó... Nó truyền đến một đống bừa bộn ý tứ, ta không có cách nào hiểu. Chỉ biết là, nó giống như phải tìm thứ gì, thân thể rất đau, kinh hoảng. Trừ lần đó ra, ta liền không hiểu."

	Điệp hai tay chồng ở trước ngực, vuốt cằm suy tư hạ sau, vươn tay ra dùng giọng khẳng định nói rằng:

	"Nhất định là nó lần đầu tiên được vời kêu, đi tới nơi này cái hoàn cảnh xa lạ, sau đó bị giật mình."

	Lúc này, cái đó thấp nhỏ người áo đen cũng nói chuyện, âm thanh mềm nhũn, nhưng là không thể phủ nhận là, đây là một cái phái nam tảng âm.

	"Nó có phải hay không đói bụng... Ngươi không phải là ở nhận được tìm kiếm tín hiệu sao?"

	Ngừng lời này, điệp vỗ tay một cái, gật đầu nhận đồng:

	"Đúng nha, có thể là đói bụng. Debniel, khối cho nó làm một ít thức ăn."

	" ừ..."

	Debniel nhẹ nhàng đáp một tiếng, đối với cái này bảo vệ thú. Nội tâm của nàng trăm cảm giao tập, bỏ lỡ năm giai ma thú, thu hoạch một cái thưởng thức gấu mèo. Nàng bây giờ rất có một loại đi đồ chơi này bóp chết xung động, nhưng là có khế ước ở, nàng không thể làm như vậy.

	Lúc này, Khả Mật Nhi đưa ra tiểu cánh tay quơ múa.

	"Cho Mật nhi ~ cho Mật nhi ~ Mật nhi uy hắn ăn bánh ngọt ~ "

	Debniel đem Lotta kín đáo đưa cho Khả Mật Nhi, chẳng qua là bỏ vào đi qua thời điểm, Lotta truyền tới tín hiệu cầu cứu, bị nàng không nhìn thẳng đấy. Khả Mật Nhi còn lại là ôm Lotta, dùng tay nhỏ bé đào một chút bơ, hướng Lotta trong miệng bỏ vào.

	Lúc này, điệp lại nghiêng đầu, đối với Debniel nói:

	"Debniel, chiếu cố thật tốt nó đi. Dù sao cũng là ngươi bảo vệ thú, không cách nào thay đổi..."

	"Ta biết."

	Bảo vệ thú loại này linh hồn bảng định khế ước, một cái một đời người chỉ có thể ký kết một cái. Cho dù giải trừ, cũng không cách nào ký kết cái khác. Nói cách khác, Debniel như thế nào đi nữa khổ sở, cũng không có lựa chọn. Giải trừ khế ước ký kết cái khác ma thú? Vậy chỉ có trở thành triệu hoán sư, nếu không, phổ thông nghề nghiệp chỉ có thể ký kết một chút cấp thấp ma thú thôi.

	"Coi như sủng vật nuôi đi..."

	Nàng an ủi mình.

	Lúc này, điệp đi tới Debniel bên cạnh, đưa tay đáp ở Debniel bả vai, xích lại gần nói đến:

	"Debniel, chuyện lúc trước suy tính thế nào? Gia nhập chúng ta mạo hiểm tiểu đội đi."

	"Có lỗi, ta vẫn chưa nghĩ ra."

	Debniel lại uyển ngôn cự tuyệt đấy, chọc cho điệp cùng một bên Khả Mật Nhi gương mặt thất vọng. Điệp không thuận theo không buông tha xề gần nói:

	"Debniel, ngươi liền gia nhập chúng ta đem. Chúng ta tiểu đội còn kém một cái ma pháp sư. Chiến sĩ, lá chắn chiến, mục sư, đạo tặc đều có, liền thiếu cái ma pháp sư, ngươi tới vừa đúng góp đủ 5 cá nhân trụ cột tiểu đội nha."

	"Có lỗi, ta bình thời bề bộn nhiều việc, sợ rằng không có thời gian ra đi mạo hiểm."

	Đối với cái kết quả này, điệp giống như sớm có dự liệu một dạng.

	Trên mặt mất mát chẳng qua là kéo dài một hồi nhi, rất nhanh lại tinh thần phấn chấn ngẩng đầu lên.

	"Vậy cũng tốt, nếu như Debniel nghĩ đến thoại, chúng ta tùy thời hoan nghênh ngươi nga ~ kế tiếp liền không quấy rầy. Tốt lắm, Mật nhi, để xuống con kia gấu mèo, để cho ta tới... Nói sai rồi, là để cho ta đi."

	" ừ... Mật nhi muốn đợi một lát..."

	"Đi, ngoan."

	Khả Mật Nhi buông lỏng ra Lotta.

	Mà Lotta cảm giác tuyệt vọng a, luận người nào bị một cái quái lực la lỵ mạnh mẽ đẩy ra miệng, đút đồ ăn màu trắng không rõ niêm hồ hồ đồ thoại, tổng hội cảm thấy một chút tuyệt vọng. Đang bị buông ra ngạch một khắc kia, hắn rốt cục thấy được hy vọng.

	Hắn là liền lăn một vòng chạy, rời đi cái này mặt ngoài nhìn như người súc vô hại, thật là quái lực đáng sợ la lỵ.

	Có người trong nhà nói chuyện với nhau mấy câu sau, liền tất cả đều rời đi. Chỉ để lại Lotta, hắn nằm ở trên bàn, cả người đau nhói. Hắn chuyển đôi mắt nhỏ cẩn thận quan sát bốn phía, phân tích bây giờ nhà hoàn cảnh.

	Trung thế kỷ dáng vẻ, bất quá cao hơn nữa tiên tiến một chút, cái ly đều là đầu gỗ làm.

	Rất cũ nát nhà gỗ, không có có bất kỳ thoạt nhìn vật đáng tiền, phải là bình dân nhà. Nhìn mới vừa rồi đám người kia ăn mặc, có ma pháp bào, có kiếm, có tấm thuẫn, có khôi giáp. Nơi này còn là ma pháp thế giới. Những thứ kia quần áo và trang bị, làm thợ thượng thoạt nhìn thô tháo, với lại rất xấu rất bảo thủ, căn bản không giống như trong trò chơi những ma pháp sư kia tiểu tỷ tỷ, lộ rõ ràng chân, hoặc là đáng yêu tiểu bụng cái gì.

	Đang ở Lotta suy tính thời điểm, cái đó tóc tím thiếu nữ xinh đẹp trở lại.

	Nghe thanh âm thượng, nàng phải là đem cái khác bốn người đưa đến lầu dưới, sau đó sẽ lần vòng trở lại.

	Lúc này, Lotta mới có thời gian, cẩn thận quan sát cái này thiếu nữ xinh đẹp.

	Rất đẹp, vô cùng có khí chất.

	Xinh xắn mặt trái soan, tinh sảo ngũ quan, màu tím tóc dài thông triệt thấu lượng, dường như thượng đẳng tơ lụa một loại quang tiên chói mắt. Nàng cho dù đứng ở nơi đó không lộ vẻ gì, cũng để lộ ra một loại cao quý không thể xâm phạm khí chất.

	Dường như cái nào phú hào thiên kim tiểu thư.

	Nhưng dường như sự thật là vừa vặn ngược lại.

	Nhìn gian phòng này trang sức, không có có bất kỳ vật đáng tiền, rất cũ rách. Nhìn lại trên người nàng tắm trắng bệch, còn đánh bổ đinh ma pháp bào, này rõ ràng cho thấy một cái cuộc sống túng quẫn đáng thương cô gái.

	Loại này vi cùng cảm rất khiến người khó chịu.

	Tĩnh hạ tâm tới sau Lotta cũng phát hiện, hắn và cái này thiếu nữ xinh đẹp giữa lại biết nếu không có nếu có liên lạc. Loại này liên lạc rất kỳ diệu, để cho hắn cảm thấy trước mắt thiếu nữ xinh đẹp vô cùng thân thiết.

	"Đây là cảm giác gì?"

	Ngay vào lúc này. 

	Tóc tím thiếu nữ xinh đẹp đi tới trước người hắn, đưa ra tiêm tiêm ngón tay ngọc chỉ vào cái mũi của mình nói rằng:

	"Debniel."

	Lotta lăng một cái, sau đó liền biết đây cũng là tên của nàng. Sau đó hắn liền đưa ra móng vuốt, chỉ vào cái mũi của mình nói:

	"Mèo ô ~..."

	Để cho hắn bi kịch phát hiện, tự mình giống như sẽ không nói chuyện. Không thể làm gì khác hơn là cố gắng dùng mới vừa rồi tâm linh truyền phương thức, cho thiếu nữ gửi tin tức.

	"Lotta."

	Thử mấy lần sau, Lotta rốt cục đem tên của mình nói cho đối phương biết. Đây là hắn nhân tính hóa hành động, để cho trước mắt vị này mỹ trên mặt thiếu nữ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, chẳng qua là sau khi kinh ngạc liền bình thản hạ tới, biến thành một cổ... Khó có thể hình dung bộ dáng này, dù sao rất khó nhìn.

	"Vẻ mặt này, thế nào ta cảm giác thiếu nàng 500 vạn tựa như?"

	Debniel cho hắn một cái rất sắc mặt khó coi sau, một lần nữa ngồi xuống ghế thượng, một tay chống đở cằm, ánh mắt có chút mê ly mất thần, phát khởi ngây ngô. Mà lúc này Lotta, còn lại là suy tư tự mình phải làm gì đấy.

	Đến lúc này, hắn cũng có một ít không hiểu nổi tình huống bây giờ.

	Tự mình đây là xuyên qua bị bắt? Hay là thế nào giọt?

	Nhìn bộ dáng, trước mắt cái này thiếu nữ xinh đẹp trừ đối với mình bản trứ một tờ xú mặt ở ngoài, cũng không có địch ý gì.

	Hắn bây giờ có hai loại lựa chọn.

	Một loại là toàn lực cùng trước mắt thiếu nữ xinh đẹp tiến hành trao đổi, giảng thuật tình huống của mình, nhưng như vậy tồn tại bị thiết phiến nghiên cứu nguy hiểm, một cái gấu mèo thông minh cao như vậy, khẳng định để cho khốn hoặc.

	Một người khác phương thức, chính là làm bộ như mình là một con thông thường gấu mèo. Bây giờ tự mình thuộc về trọng thương, trước nghĩ biện pháp đem thương dưỡng hảo, làm rõ ràng tình huống cụ thể, sau đó sẽ quyết định như thế nào đi hành động.

	"Phải làm gì đây?"