Lần nữa bị ném vào phong ấn nhà tù trung, Lotta sinh không thể yêu nằm ở trên mặt đất.

	Tiểu đệ cứu viện kế hoạch, là hoàn toàn thất bại. ,

	Một cái cũng không cứu ra ngoài không nói, còn kinh động Mevis. Mevis cũng nhận thấy được có gian tế tồn tại, thân vương lá bài này tác dụng không lớn. Thảm hại hơn, còn bị mang theo phong ấn hạng vòng.

	Thật có thể nói là là trộm gà không được mất nắm gạo.

	Thường phu nhân lại chiết binh.

	Nhìn đỉnh đầu ma pháp trận ngẩn người.

	0 số vọt lên, cưỡi ở trên người hắn, dùng còn sống tay phải kéo cổ áo của hắn, quát:

	"Ngươi cái này ngu xuẩn! Ngươi đã làm gì? ! Tại sao không đi! Tại sao không trốn đi! Ngươi trở về làm gì? ! Ngươi chạy đi mới có hi vọng. Ta có thể ý chí sao chép a, tại sao muốn cứu ta! ? Sự sai lầm này thật là ngu muội! Ngu xuẩn! Ngươi có phải hay không đầu óc nước vào sao! ? . . ."

	Lotta quay đầu đi, không đi cùng 0 số nhìn thẳng vào mắt.

	0 số tức giận phát tiết xong, không ở lúc nói chuyện.

	Lotta mới nhàn nhạt hồi đáp:

	"Ta không muốn ngươi chết."

	0 số con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	"Ngươi đã nói, mỗi một cái ý chí cũng độc nhất vô nhị. Ngươi là ngươi, sao chép thể là sao chép thể, không giống nhau."

	0 số cứng ở tại chỗ, màu xanh lam cơ giới con ngươi cũng biến thành màu đỏ. Thác loạn số liệu lưu không ngừng lóe lên, giống như Virus lan tràn nàng toàn bộ xử lý trung tâm.

	Hồi lâu.

	Nàng chợt thấp phục hạ thân tử, nằm ở Lotta ngực, bất động.

	"0 số."

	"Ừ."

	Lotta ngồi dậy, ôm lấy 0 số.

	"Chỉ phải sống, luôn sẽ có cơ hội chạy trốn ra ngoài."

	Vỗ vỗ gò má của mình, để cho mình thanh tỉnh một chút.

	0 số lúc này ngẩng đầu lên, tiến tới cổ hắn đang lúc. Lotta có thể cảm giác được, đối phương hô hấp nhiệt khí thổi tới trên cổ mình, ngứa một chút.

	"Ngươi đang làm gì?"

	"Đừng động."

	Lotta phát hiện, 0 số đang nghiên cứu cổ hắn phong ấn hạng vòng. Chính là cái vật này dưới tác dụng, để cho trong cơ thể hắn Aiur năng lượng bị đóng cửa khóa, cuối cùng tiêu mất sức đề kháng. 0 số dùng ánh mắt quét xem mấy lần sau, trên mặt biến phải vô cùng khó coi.

	"Thú minh khoa học kỹ thuật."

	"Ngươi nói gì! ?"

	"Là thú minh khoa học kỹ thuật, cùng ngươi mang tụ năng hoàn một cái nguyên lý, chẳng qua là trải qua tăng cường, hoàn toàn trở cách phong tỏa. Với lại loại tài liệu này. . . Tại sao phải có vật này? !"

	0 số sắc mặt càng khó coi.

	Lotta vội vàng hỏi tới.

	"Nhẹ nguyên tố cực kỳ cố thái ngưng tụ thể, này. . . Loại vật này, chỉ có những thứ kia hoàn cảnh cực độ ác liệt, cực kỳ nhiệt độ cao cực kỳ cao áp vị diện mới có số ít tồn tại. Năng lượng tuyệt duyên tính cùng độ cứng đều là không có gì sánh kịp. Không có chuyên môn cơ khí, là cắt không ra. . . Nhìn dáng dấp, là đặc biệt nhằm vào ngươi thiết kế. Mevis đối phó ngươi hậu thủ, thật không ít. Ta không ngờ Ma tộc có năng lực lấy được loại tài liệu này, còn có, càng mấu chốt là bên trong thú minh kỹ thuật."

	Lotta cùng 0 số nhìn thẳng vào mắt.

	"Có phải là trùng hợp hay không?"

	"Không thể nào, nữa tương tự văn minh, luôn sẽ có văn minh tự thân văn hóa khác biệt, thiết kế đồ tồn tại nghệ thuật phương diện sự khác biệt. Trong này tâm phiến cùng đường về thiết kế, nghệ thuật phong cách bố cục. Nhất định là xuất từ thú minh tay."

	Gian tế là ai?

	"Nếu như có thể đi trở về, nhất định bắt được tới đây cái gian tế đấy."

	"Ừ."

	Lotta nhe răng nhếch miệng muốn cắn người, khí cái đuôi cũng run rẩy thành đấy 8 đương.

	"Nếu như toàn lực phát ra năng lượng, vẫn có bộ phận chạy mất, hoàn toàn chạy mất sau, là có thể khôi phục nguyên hình. Cũng có thể lấy xuống vật này."

	"Mevis sẽ không cho ngươi cơ hội này, với lại, ngươi thoát khỏi gông xiềng. Chúng ta thì như thế nào lao ra cái này nhà tù?"

	"emmmm. . ."

	Lotta cảm giác trứng đau đấy, lại muốn quá giam cầm sinh sống.

	Chạy trốn một ngày thời gian, hắn là thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, bây giờ bị bỏ ở nơi này yên lặng. Liền ôm 0 số, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

	Chờ hắn tỉnh lại, đã là ngày thứ hai.

	Phòng dưới đất chỉ có ma pháp đèn tản ra mờ mờ ánh sáng, không có ánh mặt trời.

	Mở mắt ra liền thấy 0 số tản ra ánh sáng nhạt màu xanh da trời con ngươi, đang lẳng lặng nhìn chăm chú vào hắn.

	Hai người nhìn thẳng vào mắt thượng thời điểm, 0 số chuyển dời đi tầm mắt.

	Lotta ngồi dậy, vươn vai, đánh thật dài hà hơi.

	Thân thể này, không cần cật hát lạp tát, chỉ cần có Aiur năng lượng mà có thể duy trì sinh tồn.

	"0 số, thân thể của ngươi có thể chữa trị sao?"

	"Không có tài liệu, không cách nào chữa trị."

	0 số lắc đầu một cái, tối hôm qua nàng nhìn thấy sửa chữa hạ thân thể. Cơ thể duy trì ổn định, nhưng là mất đi cánh tay trái, bên trái thân thể cũng vỡ vụn rất nhiều, chân trái bắp chân chỉ có tạm thời kéo ra cơ giới chân, có thể duy trì thăng bằng. Dáng vẻ rất là thê thảm, giống như bị tàn phế hoa quý thiếu nữ.

	"Chúng ta còn lại ở chỗ này ngây ngô bao lâu đâu."

	"Không biết. . ."

	Lotta cảm giác, tự mình có chừng hơn mười ngày không có thêm quá ánh mặt trời đấy. Mặc dù hắn là dạ hành động vật, không thích thậm chí chán ghét ánh mặt trời. Nhưng là bây giờ, hắn hiểu, không có ánh mặt trời tâm tình cùng là hỏng bét.

	Đang ở song phương trầm mặc thời điểm, truyền đến tiếng mở cửa, đã giày cao gót gõ ở trên mặt đất tháp tháp thanh.

	Không cần đoán cũng biết là Mevis tới đấy.

	Nàng trực tiếp tiến vào phong ấn trong, đi tới trước mặt hai người. Lotta bị phong ấn Aiur năng lượng sau, đối mặt Mevis, căn bản không có đối kháng năng lực. Lotta cùng 0 số lui ở cùng nhau, bây giờ nhưng là giai hạ tù, ai biết Mevis sẽ làm cái gì phát rồ mất trí sự tình.

	"Ngươi tới làm cái gì?"

	Nàng chợt bắt được Lotta hai tay tay, giơ quá đỉnh đầu đem Lotta đè ở trên tường, một cái tay khác ở trên người hắn sờ tới sờ lui.

	"Chuột nhỏ không nghe lời muốn chạy trốn, bắt trở lại đấy, tự nhiên phải thật tốt dạy dỗ xuống."

	Mồ hôi lạnh xẹt qua Lotta cái trán.

	"Nếu như vứt bỏ địch nhân cái thân phận này, ngươi thật hợp ta khẩu vị. Sẽ để cho tỷ tỷ thật tốt điều giáo điều giáo hạ."

	Mevis nhẹ nhàng liếm Lotta cổ, hô ra nhiệt khí chui vào Lotta ngạch trong quần áo, để cho hắn rùng mình một cái. Mevis bàn tay thon dài, chui vào y phục của hắn trung. Nhẹ nhàng cắn xé cổ của hắn cùng lỗ tai.

	Sau đó.

	"Ra mắt vật này sao?"

	Mevis lấy ra một vật.

	Một cái sợi dây mặc vào một chuỗi cầu, màu hồng.

	Lotta mặt cũng xanh biếc, thay một bộ đáng thương mau khóc vẻ mặt nói:

	"Tỷ, tỷ tỷ, đại tỷ, tiểu tỷ tỷ! Ta sai lầm rồi, ngươi muốn làm cái gì ta cũng phối hợp ngươi, chúng ta có gì để nói. Không muốn chơi đồ ngổn ngang a. Ta còn chỉ đứa bé a!"

	"Tiểu hài tử cái gì, nhất bổng đấy."

	Mevis không có dừng lại một lần, đưa ra màu đỏ đầu lưỡi, liếm trong tay hạt châu.

	0 số một bên nhìn, nắm chặt quả đấm, muốn công kích. Nhưng là bị Mevis một cái ánh mắt giễu cợt bức lui. Phát động công kích kết quả, sợ rằng chỉ có bị đối phương trở tay đánh nát.

	Mevis đem Lotta đè xuống đất, bắt đầu rút ra y phục của hắn.

	Lotta giãy giụa, nhưng là chẳng qua là phí công.

	Chỉ sẽ để cho Mevis càng thêm hưng phấn.

	"Ô ô ô, ta còn là chỉ là một hài tử a. . ."

	Đang ở Mevis liếm ướt át hạt châu, chuẩn bị một chút tay tinh thần trên thân thể thúc giục Lotta thời điểm. Phòng thí nghiệm cửa lại được mở ra, người tới hoảng hoảng trương trương.

	"Mevis điện hạ!"

	Bị quấy rầy đấy nhã hứng, Mevis một cái ánh mắt giết người trợn mắt nhìn đi qua. Truyền lệnh binh lính run lẩy bẩy, còn là nhắm mắt quỳ trên mặt đất nói rằng:

	"Điện hạ, tình huống khẩn cấp."

	"Hừ."

	Mevis hừ lạnh một tiếng, buông ra Lotta, đứng dậy, bỏ lại hạt châu rời đi.