"Chúng ta chỉ là tò mò tiến vào nơi này xem một chút, thật không có ác ý."

	Cảm giác đàm phán có hi vọng, Lotta lập tức hòa hoãn tự thân đối nghịch tâm tình, lộ ra một bộ tiện cười tới.

	Cái này nụ cười... Để cho thiếu nữ lui về sau nửa bước, ánh mắt trong nháy mắt cảnh giác.

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Ngạch... Nụ cười của ta, có đáng sợ như vậy sao?"

	"Vô sỉ hèn hạ người âm mưu nụ cười, thật là làm cho người chán ghét."

	Thiếu nữ sắc mặt chán ghét chút nào không để che dấu, làm Lotta rất là lúng túng. Hắn cũng hiểu, đối phương là một cái giỏi về sát ngôn quan sắc, hoặc là thông qua cành nhỏ đốt cuối rất coi trọng người.

	Thứ người như thế, không dễ chọc a.

	"Đừng kích động, chúng ta bây giờ, chỉ muốn rời đi nơi này. Để cho chúng ta đi ngươi cũng không có tổn thất, thật đánh nhau, lưỡng bại câu thương người nào cũng không tốt, không phải sao?"

	Lotta nếm thử thuyết phục đối phương.

	Nhưng là thiếu nữ ánh mắt, để cho hắn cảm giác rất bất an.

	"Ngươi cảm giác phải, các ngươi bây giờ thật có thương lượng tư cách sao?"

	Không khí lại lạnh đứng lên.

	Lotta chẳng qua là thao tác cái bóng, lắc lư mấy cái, mấy trăm gai nhọn từ hai người chất trên người quét một vòng đấy. Tiểu đội thành viên cũng đều đề phòng đấy, đàm phán vỡ tan có thể, quá lớn.

	"Các ngươi chẳng qua là phòng ngự ngoại địch xâm lấn mà thôi, không phải sao? Chúng ta chẳng qua là ngộ nhập trong đó, bây giờ cởi ra đi, cái gì cũng không phát sinh, người nào cũng sẽ không có tổn thất."

	Thiếu nữ cười, không trả lời.

	Lúc này, thiếu nữ bên cạnh một cái người muội tử chợt góp đi lên, ở thiếu nữ bên tai nói cái gì.

	Thiếu nữ đối nghịch bén nhọn tâm tình chợt hòa hoãn:

	"Được rồi, quả thật như thế. Chúng ta không có gì đối nghịch lý do. Nhưng là, chúng ta phụ trách bảo vệ nơi này, các ngươi xông vào, còn kích hủy chúng ta nhiều như vậy thiết vệ người bảo vệ. Nói thế nào, cũng là các ngươi không đúng. Mọi người vốn là có thể cùng mục sống chung."

	"Ngạch... Cái này..."

	Lotta cứng họng đấy.

	Hiện ở trong đại sảnh, tất cả đều là bị nấm nổ hư thiết vệ. Khắp nơi tội chứng a, coi như là phe mình trước chọc người ta. Lotta bọn họ nhưng là không chiếm lý.

	Thiếu nữ cười, híp lại thành nguyệt nha mắt to, nhìn chằm chằm Lotta.

	Tầm mắt chợt dời đi, đối với Lotta khống chế hai người máy muội tử nói rằng:

	"ZBZ-13, ZBH-31 không cần phải sợ. ZBZ-13 thật là, nhanh như vậy công kích làm gì, vốn là có thể đàm phán giải quyết, không nên làm cho đao kiếm tương hướng."

	Vốn là hai mắt nhắm chặt hai người chất, chợt mở mắt, ánh mắt có chút cổ quái liếc mắt nhìn thiếu nữ. ZBZ-13 cúi đầu cúi người xin thứ lỗi, ta sai lầm rồi ngoan ngoãn dáng vẻ. Chẳng qua là tất cả mọi người không có phát hiện, ZBH-31 thiếu nữ thân thể rách trong miệng nhìn, trong cơ thể nàng khiến người bất an hồng quang, từ từ tiêu tán, biến thành khiến người thoải mái màu xanh da trời.

	Không khí hiện trường hoãn hòa xuống tới.

	Thiếu nữ một phe này, đầu tiên thu hồi vũ khí.

	Những thứ này cơ giới thiếu nữ, đều là Aiur người dáng vẻ. Trợn to đáng yêu ánh mắt, tò mò nhìn chằm chằm Lotta bọn họ.

	Lotta không có buông thả tất cả con tin, chẳng qua là đi bị thương ZBH-31 buông ra, đồng thời rút lui đi ZBZ-13 trên người gai nhọn, tới bày tỏ hữu hảo.

	Đối phương kéo qua ZBH-31 sau, liền kéo đi sửa chữa.

	Còn dư lại kia một đám Aiur muội tử, nhìn chằm chằm tiểu đội thành viên, thấp giọng trò chuyện với nhau.

	Dẫn đầu thiếu nữ, thay một bộ đáng yêu nụ cười nói:

	"Đến từ dị vị diện sinh vật ngươi mạnh khỏe, chúng ta là Aiur cuối cùng người bảo vệ, cuối cùng quân xung kích ất nữ. Ta là ZBA-0 số, là chỉ huy tối cao. Chúng ta phụ trách bảo vệ toàn bộ Aiur an toàn, các ngươi mới vừa rồi phi pháp xâm lấn, kích hoạt chúng ta phải mà tự động bảo vệ, cho nên mới bị công kích. Chúng ta Aiur là hữu hảo hòa bình, có thể cùng bình giải quyết sự tình, sẽ không chọn lựa thủ đoạn bạo lực."

	"Chúng ta chẳng qua là trong lúc vô tình tiến vào cái này vị diện, phát hiện thượng tầng cổ di tích, liền muốn hạ tới xem một chút đi thăm một chút, cũng không có gì ác ý. Phi pháp xâm lấn là của chúng ta không đúng, ở chỗ này xin thứ lỗi."

	Không khí coi như là hoàn toàn hoãn hòa xuống tới.

	Nơi này mặc dù là quân xung kích môn ổ, nhưng là, tiểu đội thực lực cũng không phải là đắp. Elle cùng Lucia tổng hợp năng lực,

	Đều là mạnh hơn Lotta. Thật đánh nhau, đối phương tổn thất cũng sẽ không tiểu.

	Bây giờ song phương đều nguyện ý hòa bình giải quyết, như vậy thì là tốt nhất giải quyết cách đấy.

	"Chúng ta lập tức rời đi, sẽ không đặt chân nơi này."

	"Không, không cần. Chúng ta kỳ thực cũng không bài xích người ngoại lai, sống chung hòa bình hữu hảo ngoại giao nhưng là Aiur xử sự pháp tắc, chúng ta những thứ này bảo vệ ở chỗ này đợi 2 vạn năm, cũng đĩnh buồn chán. Ngại vì mệnh lệnh, không cách nào rời đi nơi này thôi. Đi vào làm một chút đi, cho chúng ta nói kể chuyện xưa, mọi người sẽ thích các ngươi."

	ZBA-0 trả lời, là ngoài Lotta dự liệu.

	Không có nghĩ tới những thứ này người bảo vệ, lại lời mời bọn họ tiến vào.

	Bởi vì chỉ có Lotta hiểu được Aiur ngôn ngữ.

	Hắn đem ý của đối phương nói cho tiểu đội thành viên, tiểu đội thành viên liền lộ vẻ do dự.

	"Có phải hay không là bẫy rập đâu?"

	"Đối phương chợt công kích chúng ta, hiện trong tay chúng ta có người chất, các nàng liền hữu hảo đối đãi."

	"Nhưng là... Chúng ta phi pháp xâm lấn ở phía trước. Còn đánh nát người ta nhiều như vậy thiết vệ, đổi thành ngươi, ngươi sẽ công kích người xâm lăng sao?"

	"Cái này... Sẽ..."

	Tiểu đội thảo luận kịch liệt thời điểm, chợt phát hiện, không biết rơi lúc nào thì. Những thứ kia quân xung kích ất nữ môn, vứt bỏ vũ khí trong tay, tất cả đều xông tới. Có to gan thậm chí cũng đưa ra tay nhỏ bé, đi sờ Lucia cái đuôi.

	"Các ngươi làm cái gì?"

	Chỉ có Lotta nghe hiểu được Aiur ngôn ngữ.

	Tiểu đội thành viên mặt khẩn trương, nhưng là nhìn chung quanh một chút, những thứ kia vứt bỏ vũ khí, mặt tò mò đáng yêu dáng vẻ Aiur muội tử. Linh hoạt lay động lỗ tai cùng cái đuôi,  còn có y nha y nha đáng yêu âm thanh... Manh hệ sát thương 100%, đối phương mất vũ khí, không có công kích tính, tiểu đội thành viên cũng hạ thủ không được đi đánh.

	Lotta bên tai.

	"Đây chính là ngoại lai sinh vật sao?"

	"Là phương diện nào?"

	"Thật đáng yêu, lông xù."

	"Có thể hay không sờ một cái."

	"Có thể nói một chút các ngươi vị diện chuyện xưa sao?" ...

	Thanh âm huyên náo trung, hắn đã bị trộm sờ soạng nhiều lần. Đám này quân xung kích biểu hiện, giống như là trống không tịch mịch lạnh 2 vạn năm cô gái nhỏ một dạng.

	Lotta sách sách lấy làm kỳ.

	Rõ ràng là ma đạo người máy, bây giờ biểu hiện ra, lại cùng bình thường sinh vật không nghi ngờ gì. Aiur kỹ thuật, thật là mạnh vô địch đâu. Những thứ này ma đạo người máy phảng chân trình độ, thật là cao quá đáng a.

	Đám này Aiur muội tử cũng mặc váy.

	Bởi vì thị giác vấn đề.

	Lotta ngẩng đầu có thể nhìn đến đủ mọi màu sắc dưới váy, lạc đà chỉ rõ ràng có thể thấy được, thậm chí còn có không mặc đồ lót đều có. Kia phảng chân độ, nếu như không phải là mới vừa rồi công kích đâm xuyên qua một cái, hắn cũng không tin đám này đáng yêu Aiur muội tử nhưng thật ra là ma đạo khoa học kỹ thuật làm ra người máy.

	Lúc này, trong đầu hắn nghĩ là ngoài ra vấn đề.

	"Đây chẳng qua là ngoại hình bắt chước, còn là nội bộ kết cấu cũng bắt chước, sờ một cái các nàng có thể hay không có cảm giác? Wase bỏ vào, người máy có cảm giác thời điểm, phải như thế nào biểu đạt tâm tình của mình. Kia gì thời điểm, có thể hay không vô cùng kích thích bốc khói nổ tung? Có thể hay không..."

	Cho đến hắn bị đối phương không để che giấu, quang minh chính đại sờ thời điểm, hắn phục hồi tinh thần lại.

	Phát hiện tiểu đội thành viên gặp gỡ tương tự, bị một đám Aiur muội tử đút, dường như đi thăm thần kỳ sắc sinh vật một dạng. Cùng mới vừa rồi lúc chiến đấu, cái loại đó lạnh giá vô tình so với, thật là phán nhược hai người.

	Một cái tay nhỏ bé cũng hướng Lotta dưới quần sờ, dọa cho sợ đến Lotta nhảy dựng lên, Miêu Miêu gọi.

	"Oa! Các ngươi đừng quá mức!"