Lotta cỡi hai ha, ở Debniel mặt kinh ngạc trung, tuyệt trần đi.

	Vì vậy bát phương trấn nhỏ thượng liền diễn ra thần kỳ một màn, một con khốc tựa như mèo gấu mèo, lại cỡi một con hai ha nhanh như điện chớp chạy như điên trứ. Trong miệng còn không đoạn phát ra "Thêm! Thêm!" Kỳ quái tiếng kêu.

	Đến lính đánh thuê công hội cửa.

	Lính đánh thuê công hội lớn vô cùng, đơn thuần kiến trúc thì có 4 tầng lầu cao. Chiếm diện tích cũng vô cùng nghiễm, nói ít ngàn mét vuông trên. Có mấy cái cửa, mà trong đó lui tới lính đánh thuê, đếm không xuể.

	Mà Lotta tựa như một cái đăng tháp một dạng, mở ra theo dõi kiểu mẫu.

	Nhìn chăm chú vào lui tới người đi đường.

	Quan sát những lính đánh thuê kia bảo vệ thú, hắn đứng ở lính đánh thuê công hội cửa, giống như là một lính trinh sát tựa như. Cũng không phải đoạn có một ít cô gái, đi lên trêu đùa một chút hắn, muốn sờ đầu của hắn. Nhưng là bị Lotta trốn ra, hắn cuối cùng dứt khoát leo lên cây.

	"Muốn không đạo nơi này lính đánh thuê lưu lượng, lại sẽ lớn như thế. . . Bất quá cũng bình thường, dù sao cũng là ở rừng rậm ranh giới một cái thành lớn trấn."

	Nhìn đến tình huống này sau, Lotta trong lòng lại bắt đầu nôn nóng.

	Đây cũng không phải là chuyện tốt.

	Dòng người nhiều thoại, kia Nedona tương đối ở chỗ này, bị mang đi tỷ lệ cũng sẽ gia tăng. Kế tiếp trành sao, mãi cho đến mặt trời tây hạ, lính đánh thuê công hội đóng cửa. Chẳng qua là còn không thu hoạch được gì.

	Lotta mất mát cúi đầu, ở trên đường phố từ từ đi trở về.

	Nhọn nhọn lỗ tai vô lực buông xuống tới.

	Đang ở hắn đi ngang qua một cái thời điểm quẹo cua, lại đụng phải đồ, đem hắn đỉnh trở lại, đặt mông ngồi trên mặt đất. Hắn ngẩng đầu nhìn đến một đôi, mặc tinh sảo thuộc da lạnh giày chân nhỏ. Tuyết trắng béo mập chân nhỏ bại lộ ở trong không khí, dầy để màu đen thuộc da lạnh giày sấn thác hạ, có vẻ đặc biệt đáng yêu.

	Hướng lên nhìn còn lại là một đôi tiêm tế, trong suốt như ngọc bắp chân.

	Đi lên nữa thuần màu trắng áo đầm.

	Cho đến Lotta hoàn toàn ngẩng đầu lên, mới nhìn rõ người trước mắt.

	Một người dáng dấp thanh thuần điềm mỹ, đáng yêu mê người, giữ lại màu đen thấp đôi đuôi ngựa thiếu nữ xinh đẹp. Nhìn qua số tuổi không lớn, mới vừa thoát khỏi la lỵ phạm vi, bộ ngực cũng không có trổ mã. Thuần bạch áo đầm ở dưới trời chiều có chút trong suốt, phía dưới bao gồm yểu điệu thân thể như ẩn như hiện.

	Lúc này, thiếu nữ lúc này ôm một cái túi vải, trong tay còn cầm một cái bánh kếp.

	Thiếu nữ rất đẹp rất đáng yêu.

	Lotta bây giờ lại không có tâm tình gì thưởng thức, hắn chẳng qua là nhìn nhiều hai mắt. Bởi vì cái này thiếu nữ xinh đẹp, lại là hiếm thấy hắc đồng tóc đen. Hắn tới đây cái bát phương trấn nhỏ sau, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy tóc đen hắc đồng người. Trong lòng bao nhiêu có như vậy một ít thân thiết, dù sao hắn trước kia, nhưng là tóc đen hắc đồng Viêm Hoàng con cháu.

	Chẳng qua là, thiếu nữ nhìn đến phản ứng của hắn có chút kỳ quái.

	Giống như là bị kinh sợ, lui về phía sau, vật trong tay suýt nữa ném ra ngoài. Cuối cùng vẫn bị thiếu nữ tiếp được, chẳng qua là trên mặt nàng kia phân kinh hoảng thất thố, nhưng là không che giấu được.

	Lotta ngồi dưới đất, lay động đấy hạ tự mình chòm râu.

	"Tình huống thế nào, ta dáng dấp có đáng sợ như vậy sao? Không phải là rất manh mới đúng chứ?"

	Trong lòng ói cái rãnh đấy một câu, hắn không có thế nào để ý.

	Chuẩn bị rời đi, trở về Debniel trong nhà. Hắn bây giờ có một cái mới chú ý, có thể tìm kiếm Nedona, chẳng qua là phải thương lượng với Debniel hạ.

	Lúc này, cái đó tóc đen thiếu nữ lắp ba lắp bắp nói đến:

	"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ha?"

	Lotta khốn hoặc ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái này tóc đen thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ lời nói này, giống như nàng nhận biết mình tựa như. Nhưng là trong ấn tượng, hắn chưa từng thấy qua này người như vậy a. Như vậy cô gái khả ái, nếu là gặp qua thoại, nhất định là có ấn tượng mới đúng. Thiếu nữ nói xong những lời này sau, bỗng nhiên lại kinh hoảng thất thố nhìn chung quanh đứng lên, giống như đang tìm kiếm cái gì. Phát hiện bốn phía cũng không có người nào, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, dùng tay nhỏ bé vỗ bộ ngực mình.

	Bộ dáng kia giống như là làm chuyện trái lương tâm gì tựa như.

	Điều này làm cho Lotta cảm giác rất là buồn cười.

	Cũng tò mò cô bé này là người nào.

	Xác nhận chung quanh không người sau, tóc đen thiếu nữ mới đi đến Lotta trước người, sửa sang lại tự mình váy ngồi chồm hổm xuống.

	Điều này làm cho muốn rình coi Lotta có chút tiểu thất vọng.

	Thiếu nữ đưa ra tay nhỏ bé, đi chạm tới Lotta lỗ mũi.

	Đối phương không có ác ý gì, tâm tình có chút xuống thấp Lotta, cũng không có phản kháng. Mặc cho cái đó mềm nhũn bạch bạch tay nhỏ bé đụng phải cái mũi của mình, chẳng qua là, ở đụng chạm thời điểm. Lotta minh duệ cảm giác được, cái đó mềm nhũn tay nhỏ bé thượng, lại có một ít lão kiển.

	Người tập võ?

	Lotta trong lòng có một chút định số, bởi vì những thứ kia lão kiển vị trí đến xem, giống như là bắt cầm cây gậy lưu lại. Ở cái thế giới này tự nhiên dễ dàng nhất nghĩ tới, chính là luyện kiếm. Muốn không đạo cái này mới nhìn qua kiều đề thanh thuần, món ăn ngon khả khẩu thiếu nữ, còn là một cái chiến đấu nghề nghiệp người.

	Sờ sờ mũi của hắn, thiếu nữ đem mình trong bánh kếp lột xuống một khối, đệ đạo Lotta khóe miệng.

	Loại này đút đồ ăn.

	Hắn trực tiếp nuốt vào.

	Tự nhiên không cần sợ hãi có độc cái gì, liếm liếm đối phương ngón tay thượng mứt hoa quả, Lotta trách thế nào miệng. Không có nghĩ đến trên cái thế giới này, cũng có loại này ăn ngon cao điểm. Thấy hắn ăn cái gì, thiếu nữ mặt vui vẻ lần nữa lột xuống một chút bánh kếp cho hắn.

	Đang ở Lotta ăn thiếu nữ đút đồ ăn thời điểm, Debniel triệu hoán chợt xuất hiện đấy.

	Lotta chính phải đi về, không nghĩ tới Debniel triệu hoán, liền trực tiếp đáp ứng, sau đó tầm mắt đã mơ hồ, trước mắt tóc đen thiếu nữ biến mất, thay vào đó, là mặt lo lắng Debniel.

	Mà tại chỗ mới vừa bẻ một khối bánh kếp tóc đen thiếu nữ, lại phát hiện ngồi chồm hổm trên mặt đất gấu mèo biến mất, liền sững sờ ở tại chỗ, khốn hoặc nhìn chung quanh.

	Cuối cùng bất đắc dĩ thu hồi bánh kếp, rời đi khúc quanh.

	Ở Debniel nhà.

	Debniel trực tiếp ôm lấy Lotta, dùng tay nhỏ bé ngắt mũi của hắn.

	Lotta còn lại là dùng lỗ mũi cà một cái Debniel tay nhỏ bé, cùng tóc đen thiếu nữ đối kháng so sánh. Debniel tay nhỏ bé, nhưng là uổng công mềm nhũn càng thêm tinh sảo, cũng không có lão kiển tồn tại. Lotta không nhịn được nhiều thặng đấy mấy cái.

	Debniel là lạc lạc nở nụ cười.

	Nàng cầm lên một bên mật ong, dùng ngón tay dính lấy một chút, thả vào Lotta khóe miệng.

	Lotta tự nhiên không cự tuyệt, lè lưỡi liếm đấy đứng lên.

	Kể từ biến thành gấu mèo, hắn thích mật ong.

	Có thể, đây là gấu bệnh chung đi.

	Đem Debniel trắng noãn ngón tay thượng mật ong liếm khô tịnh, người sau tiếp tục đút đồ ăn hắn. Sau đó, Lotta nhớ tới một cái vấn đề tới, trực tiếp hỏi:

	"Thoại nói, ngươi rửa tay sao?"

	"Không có a."

	Ôm Debniel tay nhỏ bé liếm Lotta, liền liền cứng lại. Phải biết Debniel nhưng là người kinh doanh cửa hàng, buổi tối muốn thu tiền. Tiền vật này nhưng là rất dơ, phía trên cái gì cũng có thể có thể có. Sở hữu, rất chú ý cá nhân vệ sinh Lotta, trực tiếp đẩy ra Debniel tay nhỏ bé, phi phi phi mấy cái, sau đó dùng móng vuốt vuốt đầu lưỡi của mình.

	"Lần sau trước phải cho ta rửa tay a uy!"

	"Thiết, thật phiền toái, còn có bệnh sạch sẻ."

	Debniel bất mãn mân mê miệng tới, bất quá đứng lên, đi rửa tay một cái. Sau đó trở lại, tiếp tục cầm lên kia lon mật ong, mặt vui vẻ muốn tiếp tục đút đồ ăn.

	Lotta là nói đến:

	"Thương lượng với ngươi một chuyện."