"Qriyat, chờ một chút, ngươi không thể như vậy."

	Lotta muốn đẩy ra Qriyat.

	Nhưng là, Qriyat đột nhiên móc ra một cái năng lượng lon tới. Hắn thu không móng vuốt đâm đi lên sau, đùng đùng biến thân. Quần áo cũng không có cơ hội mặc, liền bị đặt ở phi thuyền nóc, không thể động đậy.

	Tiểu mị ma trên người không ngừng khoách tán ra nhạt nhạt màu hồng hơi thở.

	Ngửi được loại này mùi sau.

	Lotta thân thể không bị khống chế có phản ứng, lập tức đính đến Qriyat.

	"Oa a a a ~ thật to ~ "

	" Ngừng, ngươi Nana tỷ tỉnh ngủ phát hiện, sẽ thương tâm."

	"Không có sao nữa, ta cho Nana tỷ điểm mê hồn hương, không tới sáng sớm ngày mai là tỉnh không đến. Mấy ngày nay lão đại thật là quá hư, rõ ràng đối với người nhà làm như vậy quá đáng sự tình, đều đang không phụ trách tới cùng. Ô ô. . . Không được, ta không nhịn được, hôm nay vô luận như thế nào cũng phải đem lão đại ăn hết."

	Lotta muốn giãy giụa.

	Nhưng là sau khi biến thân hắn khí lực kia. . .

	Cuộc sống giống như là kia gì, lại không thể phản kháng, vậy thì đi hưởng thụ đi. Buông tha cho giãy giụa, mặc cho tiểu mị ma định đoạt. Qriyat ngồi ở hắn ngang hông thời điểm, hắn là hoàn toàn không có phản kháng.

	Sau đó, mị ma nhất tộc bên trong tú không phải là đắp, sau khi tiến vào mới biết phong cảnh có nhiều tốt đẹp.

	Khiến người lưu luyến quên về.

	Chẳng qua là. . .

	Hắn mèo, hắn thân thể này quả thực quá nhạy cảm.

	Qriyat vừa mị ma loại này đặc thù chủng tộc, lại hút thể lực lại hút Aiur năng lượng. Kết quả chính là, Qriyat tìm 1 số muốn mười mấy cái năng lượng lon đặt ở Lotta bên cạnh, hút xong một cái duy trì không được biến thân câu nói, liền hướng trên thân Lotta để một cái.

	Như thế tráo trở, căn bản không nhìn Lotta cầu xin tha thứ.

	"Lão đại, loại chuyện như vậy lúc đầu thư thái như vậy ~~ còn có thể hấp thu năng lượng, thật là nhất cử lưỡng tiện nha."

	"Dừng lại, mau dừng lại, nửa người dưới cũng đã tê rần. . ."

	"Căn bản không dừng được sao ~ ô ô ô! Tới tới tới đấy. . ."

	Lotta cuối cùng cũng khóc.

	Mặc dù thoải mái đến muốn chết, nhưng là cảm giác linh hồn đều muốn bị hút đi cảm giác cũng không tốt.

	Thống khổ trứ vừa nhanh vui sướng.

	Trời sáng thời điểm, hắn là ba trở về phòng, nửa người dưới đều không nghe sai sử. Sinh không thể yêu ánh mắt nằm ở trên giường. Hắn đoán chừng, tự mình mỗi một tuần lễ không khôi phục được.

	Mị ma không thể liêu.

	Thật.

	Khai thác người đi theo người Leopold đại quân, chậm rãi đi tới.

	Cuồn cuộn thiên tai căn bản không phải phổ thông ma nhân có thể chống cự, chỗ đi qua, thành trấn cũng bị tàn sát sạch sẽ. Linh hồn bị trừu ly lớn mạnh quân đội, nhục thể hóa thành bụi bậm bị Leopold hấp thu.

	Lotta nhưng coi là biết tại sao người này phải bị phong ấn.

	Loại đáng sợ này lực lượng, cắn nuốt toàn bộ Ma giới cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Đại quân đàn áp thế xông thẳng sa ngã chi thành.

	Tiêu diệt mấy cái thành trì sau, dọc đường thành thị cũng bị khẩn cấp sơ tán, Lucifer quân đội cũng bị điều độ đứng lên. Bốn phương tám hướng bao vây, cố gắng ngăn cản mãnh liệt tà linh đại quân. Nhưng là u linh vật lý không nhìn, để cho đại đa số quân đoàn chẳng qua là đưa người đầu mà thôi. Chỉ có có ma lực hoặc là trọc khí ma nhân, tài năng đối với u linh tạo thành tổn thương.

	Leopold còn hèn hạ rất, chuyên chọn trái hồng mềm bóp.

	Tìm phòng ngự yếu thành thị cắn nuốt, không ngừng cút trứ tuyết cầu. Ở mau lớn mạnh tà linh quân đoàn trước mặt, Lucifer quân đội tiết tiết bại lui.

	Cho đến một chút cầm trong tay đặc thù cải tạo, có Aiur năng lượng phụ trứ vũ khí quân đội xuất hiện. Cải tạo qua binh khí, đối với tà linh tạo thành đại lượng tổn thương, để cho phổ thông sức chiến đấu của binh lính phải lấy huy. Mới có đối kháng tư cách.

	Ở mấy đợt ma pháp bộ đội liên hiệp bày bẫy rập, cái hố giết đại lượng tà linh sau.

	Tiến quân độ cuối cùng duyên chậm lại.

	Nhưng cũng chỉ là trì hoãn.

	Không có dừng lại.

	Ở Leopold dưới sự khống chế, tà linh môn lấy được lớn nhất giúp đỡ. Không nhìn địa hình, dọc đường một chút có cỡ lớn phòng ngự các biện pháp đều được bày biện, bên trong chứa không dưới bao nhiêu người. Tới tị nạn dân tỵ nạn, có thể nói là đầy ắp cả người. Những thứ kia không vào được, không chiếm được che chở, kết quả chỉ có chết.

	Chọn trái hồng mềm bóp, một đường giết hướng sa ngã chi thành.

	Chưa trừ diệt rơi Leopold cái này cấp.

	Căn bản không có biện pháp ngăn cản tà linh đợt sóng.

	Hắn chính là Ma giới thiên tai.

	"Thật là đáng sợ."

	Ngồi khai thác người bay ở trên trời, Lotta cũng có thể cảm nhận được Ma tộc che cùng sợ hãi. Hắn cảm thông những thứ kia nhỏ yếu Ma tộc bình dân, nhưng là tình huống như thế vô lực thay đổi gì. Cũng chỉ tốt cảm thông, hiện tại hắn mỗi ngày việc làm, không phải là nghiên cứu trong cơ thể ba loại lực lượng dung hợp. Chính là nghĩ biện pháp uy bão Nedona cùng Qriyat. Nhất là người sau.

	Này mệt nhọc tiểu yêu tinh, thật là muốn chết.

	Thiên tai rung chuyển.

	Không tới hai tuần lễ thế giới, Leopold liền lấy mãnh hổ thế, từ đến đấy sa ngã chi thành trước mặt.

	Sau chính là công thành chi chiến.

	Sa ngã chi thành làm nên Lucifer cũng, tự nhiên cao thủ nhiều như mây. Với lại toàn bộ thành thị đều có cỡ lớn che chở bảo vệ, tà linh môn không cách nào trực tiếp xông tới. Leopold cũng không có tự mình động thủ đánh nát che chở, mặc cho lũ u linh công kích. Ma tộc buông thả ma pháp hoặc là cải tạo sau cung tên, đùng đùng mỗi ngày đánh cho vô cùng náo nhiệt.

	Song phương cũng không có gì chỗ để đàm phán.

	Leopold mục đích chính là tiêu diệt hết Lucifer, dưới tình huống này, bất kỳ đàm phán cũng không có thành lập có thể.

	Chỉ có chết gõ.

	Ma vương ở Leopold tránh thoát phong ấn sau trong một trận đánh, đã người bị trọng thương. Bây giờ Mevis chỉ huy thành phố phòng ngự.

	Lotta không thế nào quan tâm mặt tình huống, chẳng qua là chờ đợi thời khắc tối hậu đến.

	Đến lúc đó tham hợp đi vào là được rồi.

	Đánh lén là hắn sở trường.

	Không quá ba ngày, thành phố phòng ngự tráo liền bị Leopold đột phá. Không có che chở bảo vệ, tà linh đại quân không chút kiêng kỵ đột nhập, nhấc lên một sóng tinh phong huyết vũ. Tà linh vô khổng bất nhập đặc tính, toàn bộ thành thị cũng lọt vào chiến đấu mênh mông.

	Dưới tình huống này, Mevis làm nên lãnh tụ, tự nhiên cũng tham dự chiến đấu.

	Ở Leopold mang theo tà linh, sát nhập vào trung tâm lâu đài thời điểm, chiến đấu sau cùng cũng đến.

	Leopold mang theo tà linh, phải xung phong lâu đài thời điểm.

	Mevis cũng xuất hiện đấy.

	Mang theo Aiur chi tâm.

	Mevis sử dụng một cái cổ quái trang bị khống chế Aiur chi tâm, toát ra từng đợt sóng sáng ngời ánh sáng. Nói xông lên tà linh vắt nát bấy. Những thứ này tạp cá ở Aiur chi tâm trước mặt, chính là pháo hôi. Aiur chi tâm cả trường dưới, toàn bộ pháo đài tạo thành một vòng phòng ngự tầng.

	Màu xanh lam năng lượng lưu động.

	Nhưng phàm đến gần tà linh, cũng bị xông đánh nát bấy.

	Tà linh không có hiệu quả.

	Leopold tự mình xuất thủ.

	Xuất hiện trước hai màu trắng ánh mắt, thân thể khổng lồ mới dần dần hiển hiện ra. Một tiếng trầm thấp gầm thét, từ trời cao đáp xuống, trực tiếp quơ múa móng nhọn sáp lá cà. Một bàn tay đập hướng Aiur chi tâm hình thành phòng hộ lĩnh vực thượng.

	Đông!

	Trầm mặc âm thanh, cơ hồ đánh xuyên màng nhĩ của người ta.

	Lotta đều cảm giác tim run lên.

	Aiur chi tâm hình thành phòng hộ tầng xuất hiện đấy kịch liệt ba động, nhưng là cứng rắn chống được đấy một trảo này tử. Đối với loại kết quả này, Leopold giống như đang cười nhạo.

	Hắn từ mới bay trở về trên bầu trời.

	Chui vào trong tầng mây.