"Trời ạ! Bi Tuyết tiểu thư, vậy ngươi chẳng phải là. . . Chẳng phải là vô địch. . . Chỉ phải ký kết rất nhiều thật là nhiều triệu hoán thú. Nói như vậy. . ."

	Debniel bị chấn sợ không nói ra lời.

	Nhưng là Bi Tuyết lắc đầu một cái.

	"Ngươi cho là phát giác ra ngang hàng khế ước thật là năng lực, rất dễ dàng sao?"

	"Toàn bộ. . . Quả thật a, bầu trời sẽ không có tới không nhân bánh, càng mạnh năng lực, đại biểu càng cao đầu nhập và nguy hiểm."

	"Ta bây giờ sẽ nói cho ngươi biết. . ."

	"Chờ. . . Chờ chút!"

	Debniel cắt đứt Bi Tuyết câu nói.

	"Đem chuyện trọng yếu như vậy nói cho ta biết, thật không quan hệ sao?"

	Thực lực vi tôn đại lục, bất kỳ có thể đề cao thực lực đồ, cũng là bảo vật vô giá. Mà Bi Tuyết bộ dáng bây giờ, quả thật tính toán trực tiếp nói cho Debniel.

	Nghe Debniel câu nói, Bi Tuyết cười khúc khích.

	"Thật là một cái đáng yêu hài tử, những người khác cũng xin ta nói đâu. Kỳ thực, coi như ta cho ngươi biết đấy, ngươi cũng không nhất định có thể làm được."

	Nói xong cũng, Bi Tuyết trực tiếp triệu hoán ra nàng triệu hoán thú. Một cái đen bối bạch phúc, bốn chân đạp tuyết ma lang. Sau đó, đón lấy trong một màn, để cho Debniel kém chút kinh hô lên.

	Bởi vì con kia ma lang đi tới Bi Tuyết trước mặt, mà Bi Tuyết trực tiếp ôm lấy nó, một người một thú lại nhiệt hôn.

	Hình ảnh kia, trực tiếp đem Debniel ba quan băng phôi đấy.

	"Ngươi ngươi ngươi. . ."

	Bi Tuyết đã sớm liệu được như thế, mang trên mặt một loại nghiền ngẫm nụ cười nói:

	"Đào móc ngang hàng khế ước lực lượng, rất đơn giản, chính là không ngừng tăng lên mình và khế ước thú thân mật độ. Nó là một loại thông quan cảm tình duy trì cùng liên lạc, bất luận là hữu nghị, thân tình, còn là ái tình, chỉ có đề cao đến một loại trình độ sau, mới sẽ từ từ hiện ra."

	"Nhưng là. . . Ngươi và ngươi triệu hoán thú, nhận. . . Hôn tiếp. . ."

	"Không chỉ là hôn tiếp, nó là của ta thứ nhất Nhâm lão công."

	". . ."

	Debniel cảm giác mình ba quan băng phôi đấy, đoán chừng bình thường người biết chuyện này, ba quan cũng băng phôi đấy.

	Bi Tuyết tiếp tục giải thích: "Cảm tình là rất khó khăn bồi dưỡng, cùng nhau vào sinh ra tử nhiều lần, còn có thời gian dài chừng làm bạn, mới có thể nuôi dưỡng được đem tâm so sánh tâm, đáng giá vì đối phương đi tìm chết hữu nghị quan hệ. Nhưng là như vậy tiền vốn, quá lớn, cơ hồ phải tiêu hao nửa thời gian cả đời. Thế đạo này, nhưng là tùy thời sẽ chết. Nhanh chóng thăng cấp thực lực mới là vương đạo. Nếu như cùng mình triệu hoán thú trở thành người yêu, kia cũng không giống nhau đấy, có thể trong thời gian ngắn quan hệ ấm lên."

	Debniel nhìn Bi Tuyết biểu hiện trên mặt, còn có nàng đưa tay đi sờ sói dưới quần động tác. Cuối cùng không nhịn được đại gọi ra.

	"Ngươi. . . Ngươi chính là người điên!"

	"Vì lực lượng, toàn bộ thế giới người đã sớm điên rồi. Chẳng qua là ngươi tầng thứ quá thấp, không thấy được mà thôi."

	Bi Tuyết một tịch thoại, lộ ra mấy phần bất đắc dĩ cùng bi ai, trên tay cũng không ngừng. Bây giờ váy cũng phản đứng lên, cỡi ra mình mập ci. Mà con kia sói cũng là khinh xa thục lộ dáng vẻ, lè lưỡi liếm tới liếm lui.

	"Như thế nào? Phải xem chúng ta yêu yêu sao?"

	Debniel cũng không chịu được nữa, xoay người trốn.

	Nàng ba quan là bị đổi mới đấy một bên, bất luận còn người nào, tới nơi này sợ rằng đều là kết quả như vậy. Nàng đỏ nụ cười, đoạt môn mà chạy. Một con chạy đến không chạy nổi, mới dừng lại tới, không ngừng thở hổn hển.

	"Làm sao sẽ. . . Phát sinh loại chuyện như vậy. Thật là chính là người điên, người điên!"

	Ngoài miệng mắng bình đánh mấy câu, Debniel bình phục tâm tình của mình. Bất kỳ vượt quá tầm thường lực lượng cường đại, đều cần bỏ ra tương ứng giá cao. Điểm này, là nàng học tập ma pháp, lên lớp sau lão sư dạy cho các nàng điều thứ nhất.

	Vong linh ma pháp, đen ma pháp, huyết ma pháp đều ở đây này nhóm.

	Thượng đế là không công bình, cũng là công bình nhất.

	Debniel hồn hồn ngạc ngạc, cũng không biết mình tại sao trở về nhà, như thế nào mở cửa nằm lỳ ở trên giường. Nàng đầy đầu đều là cuối cùng thấy hài hòa một màn, càng nghĩ càng xấu hổ. Cuối cùng khí đập gối đầu.

	"Ta vẫn chỉ là đứa bé, tại sao phải nhường ta xem những thứ này. . ."

	"Người này, người nào để cho ngươi nhìn cái gì đấy?"

	Lotta tâm linh truyền lời đột ngột vang lên, Debniel vừa ngẩng đầu liền thấy đứng ở trên bàn Lotta. Chỉ một thoáng, the thé chói tai gọi, cơ hồ muốn đem Lotta màng nhĩ đâm xuyên qua.

	Cô nàng này điên rồi a?

	Liếm tuyết cao Lotta, biến ra hai tiểu xúc tu ngăn chận lỗ tai của mình.

	Trước mắt hắn Debniel, là liền lăn một vòng lui về phía sau, trực tiếp từ trên giường cuốn chăn rớt xuống. Sau khi bò dậy, liền bọc chăn, run lẩy bẩy nhìn hắn. Điều này làm cho Lotta vô cùng phí giải, tự mình có đáng sợ như vậy sao?

	Hắn liếm tuyết cao động tác cứng đờ.

	Ngẩng đầu cùng ngồi ở trên đầu mình Nedona nhìn nhau một cái.

	Cái này không có tim không có phổi tiểu tử, ôm Lotta mua cho nàng viên thịt tử ở liếm.

	Nhìn nhau một cái sau, nàng liền đem viên thịt tử đưa đến Lotta trước mặt.

	Sau đó. . . Lotta không khách khí nuốt vào, nữa sau đó. . . Mũi của hắn liền bị cắn. Vội vàng móc ra một cái vị cay viên thịt tử, Nedona mới buông lỏng ra cắn hắn lỗ mũi cái miệng nhỏ nhắn. Từ mới ôm viên thịt tử liếm đấy đứng lên.

	Tên tiểu tử này sở thích đặc thù, thích cay. . .

	Xoa cái mũi của mình, Lotta lần nữa nhìn về phía bọc chăn run lẩy bẩy Debniel.

	"Ngươi quỷ gào gì?"

	"Không có. . . Không có gì. . ."

	"Ánh mắt trốn tránh, khẳng định ẩn núp cái gì." Lotta lại vuốt cằm, giọng khẳng định nói rằng.

	"Không có kéo. . . Chính là. . . Chính là không tìm được thích hợp mạo hiểm tiểu đội." Debniel ấp a ấp úng, cuối cùng biệt xuất đấy một cái nguyên nhân. Cũng chính là nàng buồn, nàng quả thật không tìm được thích hợp mạo hiểm tiểu đội, cơ hồ tìm lần.

	"Mạo hiểm tiểu đội? Cái đó quái lực la lỵ tổ bốn người, không phải là chính hợp thích sao? Bảo các nàng không được sao."

	Lotta mặt cổ quái, tổ bốn người thường xuyên đến lời mời Debniel a, như vậy thích hợp mạo hiểm tiểu đội, Debniel lại nói mình không tìm được thích hợp. Nhưng là nhắc tới tổ bốn người, Debniel lại gương mặt biểu tình cổ quái.

	"Ngạch. . . Các nàng a. . . Các nàng. . ."

	"Các nàng thế nào?"

	"Ai. . . Nói như vậy đi. Nếu như ta thật gia nhập các nàng, ta sẽ bị chết đói. . ." Debniel thở dài một cái nói rằng.

	"Ha siết? Tại sao?"

	Lotta mặt mộng bức, hắn cảm giác, không nhìn những người khác. Đơn thuần Khả Mật Nhi kia luồng cậy mạnh, thì không phải là một loại mạnh. Nhưng vì cái gì Debniel nói, đi theo các nàng sẽ bị đói chết?

	Debniel ai thanh than thở.

	"Cái này không có cách nào nói với ngươi, nếu không như vậy đi. Ngày mai sẽ cuối tuần, các nàng cũng sẽ tiếp tục đi tìm nhiệm vụ, ngươi đi theo các nàng đi một chuyến sẽ hiểu."

	". . . Không muốn, ta mới không nên tới gần cái đó quái lực la lỵ!"

	Cuối cùng, Lotta mặc dù ngoài miệng vừa nói không muốn, nhưng là thân thể vẫn là rất thành thực. Đáp ứng ngày mai càng này đi xem một chút, hắn càng nhiều hơn chính là tò mò.

	Tại sao tổ bốn người sẽ bị đói chết.