Tràn đầy muốn chiếm làm của riêng nóng rực ánh mắt đầu bắn tới, rơi vào hắn phơi bày da trên, hắn cảm giác giống như là có vô số mao mao trùng ở trên người ba một dạng, cảm giác rất là chán ghét. Nhe răng nhếch miệng, hung hăng trợn mắt nhìn người chung quanh một vòng.

	"Các ngươi lại dùng như vậy ánh mắt nhìn ta, liền xé các ngươi! Có tin hay không! ?"

	Chỉ là uy hiếp của hắn giống như nổi lên phản làm nên, thậm chí truyền đến nhẹ nhàng nói thanh cùng mọi người nói đùa.

	"Oa, thật đáng yêu thú nhân tiểu đầy tớ."

	"Thật là nhớ ôm một cái."

	"Loại này cấp bậc đại khái chỉ có thể xuất hiện ở thủ đô buổi đấu giá lên đi?"

	"Hắn là cái nào phẩm loại thú nhân? Vậy trước kia tại sao không có ra mắt loại này?"

	"Không biết. . ."

	"Hắn lôi kéo nhân loại kia cô gái là ai? Ta thế nào cảm giác giống như có chút nhìn quen mắt?"

	"Ngươi vừa nói ta cũng cảm thấy giống như đã gặp qua ở nơi nào tựa như, nhưng là không nghĩ ra. Là thành phố chúng ta trong người sao?" . . .

	Lotta chỉ cảm thấy giận đến hai mắt biến thành màu đen, mình uy hiếp hoàn toàn không bị làm một lần chuyện.

	"Phốc. . . Thân thể này còn không phải là ngươi thiết kế. . ."

	Lotta trên trán toát ra vô số tỉnh.

	Hệ thống đề kỳ hạ, Lotta mới chú ý tới người chung quanh giải thích. Đang ở hắn sững sờ thời điểm, thậm chí có người đánh bạo đi lên nhéo cái đuôi của hắn.

	Nhạy cảm cái đuôi bị ngắt nhéo.

	Trở tay một cái chảo, đem dám quấy rầy nhà của hắn hỏa đánh bay ra ngoài. Duang, oanh. Điện thoại đánh vỡ, mở ra một cái lỗ thủng to, bị đánh bay người kia hóa thành chân trời sao rơi.

	Lộ như vậy một tay sau, người chung quanh mới thu liễm rất nhiều, nhìn về phía ánh mắt của nàng thêm mấy phần hoảng sợ.

	"Oa, thú nhân đầy tớ đả thương người đấy!"

	"Không có ai quản quản sao?" . . .

	"Tất cả câm miệng cho lão tử!"

	Lotta trực tiếp nhảy đến trên bàn, cầm lên chảo đại rống lên. Chỉ bất quá đi, hắn đời này đều chớ muốn làm cái gì có khí thế chuyện, đời này cũng đừng nghĩ dựa vào khí thế đi áp bách người khác. Sự thật chứng minh, vậy căn bản không thể nào, người chung quanh không sợ hãi chút nào, thậm chí còn nhìn chằm chằm quần nàng phía dưới nhìn.

	"Oa, màu trắng cũng."

	"Còn có nơ con bướm."

	"Thật đáng yêu." . . .

	Lotta suýt nữa một búng máu phun ra.

	"Các ngươi. . ."

	Tức giận trong, bóng dáng của hắn cũng bộc phát.

	Từ trên mặt đất hiện lên tới, ám ảnh lực lượng kịch liệt ba động dưới, bên trong cả gian phòng cái bóng đều bị ảnh hưởng đến, tự động tạo thành một mảnh phong bế không gian. Tất cả cái bóng cũng bắt đầu thoát khỏi tia sáng trói buộc, vặn vẹo, trong một sát na giống như quần ma loạn vũ.

	Bóng dáng của hắn cũng hiện lên tới.

	Thọt tới trần nhà bầu trời, hai màu đỏ ánh mắt, dường như đến từ vực sâu đưa mắt nhìn.

	Giống như lang đói theo dõi tiểu bạch thỏ, sát thủ rốt cục mở mắt.

	Lotta lặn giấu kia cổ sát ý cùng hung tính cũng đều bạo phát ra.

	Sau đó toàn trường liền bắt đầu kêu cha gọi mẹ.

	Những người bình thường này nơi nào trải qua loại này trận thế? Bọn họ rất nhiều người thậm chí đều không có nghe nói quá ám ảnh sinh vật là vật gì, bây giờ thấy đây giống như yêu ma quỷ quái một dạng đồ chơi, có thể nói là sửu thái đầy rẫy.

	Dọa khóc, dọa đi tiểu, dọa ra cứt. Khóc kêu gọi ba, gọi mẹ, gọi ông nội, gì đều có.

	Ngay vào lúc này, một cái trầm thấp nghiêm túc nữ tiếng vang lên.

	"Yên lặng!"

	Thanh âm trầm thấp, mang theo hùng hậu xuyên thấu lực, huyên náo đại sảnh trong nháy mắt yên tĩnh lại. Ngươi là khóc thầm nhi đồng, vào giờ khắc này cũng bị mạnh mẽ dừng lại âm thanh, phảng phất có người nắm được cổ họng một loại.

	Là Elle, mang theo long uy âm thanh.

	"Ta. . ."

	Lotta một mặt mmp, trong lòng ám hiệu tự mình không muốn cùng hệ thống một loại kiến thức, bằng không sẽ bị hắn cho tức chết. Quần áo hoa lệ cao quý Elle từ phía sau đi ra, so với Lotta mà nói, nó nhìn qua càng giống như là một cái trang trọng mà cao quý nữ vương, mang theo làm cho không người nào có thể nghi ngờ hào quang.

	Người chung quanh rối rít tránh lui chín mươi dặm, tự động tách ra một con đường tới.

	Elliy đi tới cô gái nhỏ bên cạnh, từ đầu đến cuối, cô gái nhỏ cũng không có ra bất kỳ thanh âm gì. Cho dù những đại nhân kia môn bị dọa đến tè ra quần thời điểm,

	Nàng vẫn như cũ rất bình tĩnh.

	Elle kéo qua cô gái nhỏ, hai tay để ở trên bả vai của hắn, nói rằng:

	"Ta muốn các vị, cũng biết nàng là người nào."

	Trong đại sảnh một mảnh trầm mặc sau, chợt có một người lớn tiếng kêu lên:

	"Nàng. . . Nàng. . . Thành chủ con gái, Solya! Quang minh thần ở trên cao, nàng lại còn còn sống!"

	"Thật. . . Ông trời của ta a! Nàng không có bị bọn cường đạo giết chết sao?"

	"Quang minh thần phù hộ, thành chủ huyết mạch không có gãy mất!" . . .

	Ở cái thanh âm này nhắc nhở dưới, những thứ kia cảm giác cô gái quen mặt người, rối rít bừng tỉnh hiểu ra, liền sợ hãi than, cảm tạ quang minh thần ân huệ. Hắn quan sát người chung quanh vẻ mặt, hài lòng gật đầu. Nhìn dáng dấp nhậm chức thành chủ ở chỗ này lẫn vào, còn là thật không tệ.

	Elle tiếp tục nói:

	"Những sơn tặc kia đã bị chúng ta giết sạch, các ngươi này chân chính lĩnh chủ trở lại, nàng sẽ một lần nữa dẫn dắt các ngươi, đi về phía mới huy hoàng. Bây giờ, ta, Elle, tuyên bố, lấy ngân long tên che chở tiểu cô nương này."

	Chung quanh một mảnh ngược lại hút khí lạnh âm thanh.

	"Rồng! Nguyên lai là rồng!"

	"Nữ hài tử này là con rồng!" . . .

	Cảm nhận được người chung quanh sợ hãi và kính sợ, Lotta cảm giác Elle ra sân khí phách hiệu quả, tự mình mạnh gấp trăm lần không ngừng. Hiện trường không có một cái dám lên tiếng.

	"Cút con bê! Ngươi không ói cái rãnh có thể chết a! Về sau uy hiếp chuyện của người khác còn là giao cho Elle đi làm đi, dù sao rồng loại này cao nhất sinh vật sợ hãi, đã sớm xâm nhập ở lòng người."

	Sau liền đơn giản.

	Cái đó cấp tám ma pháp sư bị mời ra được.

	Chẳng qua là đi bộ tư thế đi. . .

	Hình người chim cánh cụt, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Với lại, bây giờ pháp sư đại nhân tính khí rất nóng nảy, biểu tình trên mặt vặn vẹo so sánh nghiêm trọng.

	"Các ngươi người nào về sau đuổi ở cái thành phố này trong gây chuyện, không phục thống trị phản kháng chính lệnh, ta cái thứ nhất phế hắn!"

	Tràn đầy lệ khí cuồng loạn.

	Dọa cho sợ đến người chung quanh thở mạnh cũng không dám. Mới vừa rồi rồng che chở coi như xong, bây giờ trong thành thị mạnh nhất cấp tám pháp sư cũng là loại này thái độ. Những thứ kia đánh tiểu bàn tính người, phải ước chừng mình một chút bản lĩnh đấy.

	Không khách khí lấy đi thành thị trong kho hàng sở hữu ma tinh thạch sau, lần này nhảy trứng thiếu nữ chi thành lữ đồ chung kết. Tử thần uy danh không có truyền ra, ngược lại làm bị bảo hộ phí. Về phần thành thị về sau như thế nào, Lotta đáp ứng mỗi tháng cho ngạch ngoại cho cô gái nhỏ một nhóm ma tinh thạch, làm nên đối phương thông báo lực lượng.

	Dù sao những thứ kia bị tẩy não chơi hư cô gái không chỗ an trí, tiếp tục làm lính đi.

	"Ngươi đi ra sóng lúc nào thì trở lại?"

	"Ta nữa cướp sạch mấy cái thành thị đi trở về."

	"Ừ, sớm một chút trở lại, Aiur vị diện chỉnh đốn không sai biệt lắm."