"Cuối cùng tổng vô địch, Lotta."

	Làm phe làm chủ tuyên bố người thắng lợi sau cùng ngạch thời điểm, khán giả là hư hư không dứt. Bởi vì tổng chung kết cũng chưa có phát sinh, một người khác đĩnh vào hai mạnh ma sủng, chủ nhân trực tiếp bỏ cuộc.

	Là Bi Tuyết.

	Thiếu nữ tóc vàng dẫn mình ma lang, đi tới Debniel bên cạnh, nói đến:

	"Chúc mừng ngươi, Debniel. Xem ra ta ban đầu làm giám định thời điểm, làm không chính xác."

	Debniel còn có chút ngẩn ra.

	Nàng là không nghĩ tới, sự tình phát triển nhanh như vậy.

	Bốn vào hai.

	10 giây đồng hồ, Lotta kết thúc chiến đấu.

	Cuối cùng tổng chung kết, đối phương trực tiếp bỏ cuộc.

	5 phút không tới, liền lấy xuống tổng vô địch, nàng còn không có từ khiếp sợ phục hồi tinh thần lại. Lotta nhảy lên bả vai của nàng, dùng xúc tu kéo kéo cô nàng này gương mặt, nàng mới phục hồi tinh thần lại.

	"Người làm, người ta muội tử nói chuyện với ngươi đâu."

	"A?"

	Debniel phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói khiểm:

	"Có lỗi, ta mất thần. Cái đó. . . Bi Tuyết tiểu thư tại sao buông tha cho a?"

	"Ta cũng không muốn để cho bảo bối của ta cửa, bị ngươi tên tiểu tử kia cắm phía sau."

	Bi Tuyết lắc đầu, sau đó tiến tới Debniel bên tai nói:

	"Cho là đối với ma thú hiểu rõ, hắn căn bản không có xuất toàn lực, với lại, công kích của hắn phương thức đến xem. Là am hiểu cùng đánh lén, nhưng bây giờ lại ngay mặt chiến đấu, ngươi bảo vệ thú không bình thường đâu."

	Nói xong, Bi Tuyết kéo ra khoảng cách, cười cười xoay người rời đi.

	Debniel phản ứng kịp, Bi Tuyết đã đi xa.

	Nàng không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Lotta.

	"Nhìn cái gì vậy, ngươi lĩnh tiền thưởng đi, mua cho ta một chút có ma lực mật ong."

	Debniel muốn hỏi cái gì, nhưng là nơi này không thích hợp. Dù sao phe làm chủ còn chờ nàng, nàng ôm Lotta trực tiếp lên đài, lĩnh làm nên vô địch 1000 kim tệ phần thưởng, còn có Phi Long thương hội đưa, chiếu cố bảo vệ thú đồ bộ hộp quà.

	Lotta mang theo vòng hoa, nằm ở Debniel trong ngực.

	Xuống phía dưới phương nhân loại ngu xuẩn quơ múa móng vuốt, giống như quốc vương ở dò xét một loại.

	Buổi tối thời gian, gấu bay mèo năm người tổ, đương nhiên là đi quầy rượu bao gian, ăn mừng Lotta đạt được tổng vô địch đấy. Quầy rượu ôm một cái lầu hai phòng đơn, Lotta cũng hưởng có và những người khác giống nhau làm nên cùng chén đĩa. Năm người tổ đã biết hắn không tầm thường cùng cao trí khôn, đặc biệt chuẩn bị cho hắn đấy chén đĩa.

	Nhưng có xúc tu, Lotta mới không cần những thứ kia dao nĩa đâu.

	"Cạn chén!"

	Phanh ~

	Mộc ly va chạm, mấy người uống vào trong tay rượu. Trừ Debniel tửu lượng không được, những người khác đều uống sạch. Lotta là trực tiếp một cái cạn cái thùng gỗ, đem mấy người sợ hết hồn.

	"Đã nói Lotta nhất định có thể cầm vô địch!"

	"Muốn không đạo a, hắn lại lợi hại như vậy."

	"Miểu sát ba giai ma thú cũng."

	"Hoặc giả, nên hỏi một chút hắn."

	Mấy người năm mồm bảy miệng, Lotta còn lại là bị Khả Mật Nhi xảy ra bất ngờ ôm, siết suýt nữa nghẹt thở. Hắn móc ra một cái bóng bảng hiệu kháng nghị.

	"Buông ta ra! ! !"

	"Nha? Từ đâu tới bảng hiệu? Thật đáng yêu!"

	Hoàn toàn ngược lại, Khả Mật Nhi ôm chặt hơn nữa. Mà những người khác còn lại là nhớ lại, Lotta trước cầm hai tấm bảng. Điệp một hàng Debniel bả vai nói:

	"Muốn không đạo đến a, Debniel, ngươi còn chuẩn bị bảng hiệu chọc giận đối thủ."

	"Không, không phải là ta chuẩn bị. Là chính hắn viết."

	Segira còn lại là ôm cánh tay nói đến:

	"Thông minh là thật thông minh, thông minh thật là quá phận, ta cũng rất hoài nghi, hắn có phải hay không nào đó viễn cổ thần thú hậu duệ. Long tộc phượng hoàng cái gì, khi còn bé cũng không nhất định có cao như vậy trí khôn."

	Khả Mật Nhi quơ múa lên tay nhỏ bé, phát biểu ý kiến của mình:

	"Lotta nhất định là rất lợi hại rất lợi hại ma thú! Chẳng qua là. . . Ừ. . . Bây giờ quá nhỏ, trưởng thành nhất định liền rất lợi hại."

	Phách Ba cạn một chén đổ:

	"Thông minh, rất mạnh."

	Một đêm ở tán gẫu cùng trong trò chơi vượt qua, Lotta là là thông qua tấm bảng gỗ cùng mấy người trao đổi hạ.

	"Điệp, bầy dưới có treo ngược là có ý gì?"

	Mới vừa uống một hớp rượu, điệp nhìn đến Lotta giơ lên bảng hiệu sau, một hớp bia phun Lotta một thân.

	"Khái khái. . ."

	Segira sau khi thấy, cũng hỏi tới:

	"Chính là nha điệp, trước ta lẻn vào nhiệm vụ, thiếu chút nữa thì bại lộ. Cái đó đẹp trai địch nói đấy một chuỗi các ngươi được bên trong thoại, ta nghe không hiểu. Cái gì vén váy, cái gì sờ cái mông, váy dưới có treo ngược cái gì."

	Điệp mặt cũng biệt hồng đấy, lúng túng hồi đáp:

	"Cái này. . . Vén váy là bại lộ, sờ cái mông là nhìn đường lui, đánh thanh âm gì, còn lại là phải thổi đặc chất còi."

	Điệp vừa nói, từ trên người lục lọi một cái, móc ra một cái màu bạc cái hộp nhỏ.

	Mở ra, bên trong là một hàng chỉnh chỉnh tề tề huýt gió.

	Kim loại huýt gió thượng, còn in một chút bất đồng chim loại.

	"Thổi cái này chính là đối ứng tiếng kêu."

	Lotta giơ bảng hiệu, cường thế sáp nhập.

	"Kia váy dưới có treo ngược đâu?"

	"Đó là trung đấy bẫy rập ý tứ, đã từng chung quanh đây đạo tặc rất ngông cuồng, có một đoạn thời gian có người đặc biệt quấy rầy cô gái, không biết tao đạp nhiều thiếu nữ hài. Nhưng là hắn quá hoạt lưu, đội cảnh vệ bắt không được hắn. Cuối cùng có người nghĩ ra một chiêu. . ."

	"Giả gái?"

	"ừ, đúng vậy. Làm cái đó hái hoa đạo tặc, đem cô gái tỷ như trong hẻm nhỏ. Đang muốn hưng phấn móc gia hỏa, đưa tay vừa sờ, lại phát hiện đối phương so với mình còn lớn hơn. Sau đó hắn liền hô to 'Váy dưới có treo ngược', bị bắt vào ngục giam. Vì vậy chung quanh đây đạo tặc cửa, vận dụng những lời này để bày tỏ bẫy rập, mai phục."

	Lotta một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

	Vượt qua một cái vui sướng buổi tối sau, năm cá nhân tản đi, ước hẹn ngày mai đi làm nhiệm vụ.

	Sau đó Debniel liền ôm Lotta, phản trở về trong nhà.

	Vào phòng, Lotta vốn tưởng rằng sẽ bị để xuống, Debniel lại trực tiếp ôm hắn lên lầu. Sau đó trực tiếp nhảy đến trên giường, ôm Lotta lăn lộn, đồng thời vui vẻ cười.

	Lotta hiểu, nàng là đang vì mình thực lực mà kích động.

	Lăn một lát truyền đơn sau, Debniel ôm lấy hắn, khi hắn trên lỗ mũi hung hăng hôn một cái.

	"Ngươi lúc đầu lợi hại như vậy!"

	"Ha, đó là dĩ nhiên. Người làm, ta mật ong còn không có mua."

	Debniel biểu hiện trên mặt cứng đờ.

	"Kêu người nào người làm đâu? !"

	"A a a! Không cho phép đạn lỗ mũi!"

	Lotta mặt buồn bực a, cô nàng này, biết mình lợi hại sau, lại một chút cũng không nịnh bợ tự mình. Còn án hắn đạn mũi của hắn. Hắn thật muốn biến ra xúc tu, đè lại Debniel ma sát đến nàng cầu xin tha thứ mới thôi. Chẳng qua là Nedona vẫn nhìn, hắn không tốt làm như vậy.

	Sau, lại cùng nhau tắm rửa sạch sẻ.

	Debniel cầm hôm nay Phi Long thương hội đưa hộp quà. Bên trong có các loại vật như vậy, bàn chải, cái lược, dính mao, dây thép tuyến, bông ký, còn có vô kích thích tính tắm rửa dịch vân... vân, các loại muốn không đạo vật nhỏ. Đây là đặc biệt chiếu cố ma sủng đồ.

	Nàng thân thể trần truồng, án Lotta cho hắn cà mao.

	Lotta vừa ngẩng đầu, cái gì cũng nhìn thấy.

	Sau đó hắn phát hiện, cô nàng này trừ thích đạn lỗ mũi mình bên ngoài, còn thích đạn mình nơi đó. . .

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi biến thái!"

	"Ngươi mới biến thái! Mỗi lần tắm liền đưa ra tới, đạn một cái mới lùi về, bằng không ta thế nào rửa cho ngươi?"

	"Ta. . ."

	Lotta trong lòng 100 ngàn chỉ dê đà bôn dũng mà qua, đau đớn có thể không lùi về sao?

	Nedona còn lại là giơ lên tay nhỏ bé nói:

	"Lotta ký sinh trùng buổi sáng cũng sẽ ra tới, mỗi lần đính tỉnh ta."

	"Khái khái. . ."