Lotta từ trong đất bò ra ngoài, nổ tung chớp mắt. Aiur chi tâm đụng ở ngực của hắn, đầy đủ năng lượng dưới sự bảo vệ, hắn cũng không có bị thương. Chẳng qua là cả người cũng đau, so với tự mình, hắn bây giờ lo lắng hơn chính là 0 số.

	Ngắm nhìn bốn phía, hắn thuộc về nổ tung vị trí trung tâm.

	Cơ hồ có trăm mét hố to phần đáy.

	Trong tay Aiur chi tâm, tản ra vui thích ánh sáng, mênh mông lực lượng dưới tác dụng, trên cổ hắn phong ấn không ngừng run rẩy ông minh. Nhưng là, siêu cường lực tài liệu chế tạo phong ấn hoàn, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền bị phá hư.

	Bốn phía yên tĩnh.

	Nổ tung trùng kích lực, đem hết thảy chung quanh cũng biến thành tro bụi.

	"Thật là đáng sợ nổ tung, 0 số năng lượng trong cơ thể nguyên lợi hại như vậy sao. . . Mevis. . . Đã chết rồi sao? 0 số, lại đi nơi nào?"

	Ôm Aiur chi tâm.

	Lotta đứng ở trong hầm, có chút mê mang.

	Ngay vào lúc này, thân truyện sau tới hoa lạp rào âm thanh, một đoạn nám đen bàn tay từ dưới đất dưới đất chui lên. Mevis từ lòng đất bò ra ngoài, dáng vẻ tương đối thê thảm.

	Lotta dọa cho sợ đến cái đuôi vểnh lên.

	"c, này cũng không chết?"

	Hắn muốn phát động công kích. Nhưng là, thuộc về phong ấn trung, căn bản không cách nào phát động công kích. Aiur chi tâm ở trong tay, trong cơ thể năng lượng cơ hồ phải xanh bạo, nhưng là lại bị trên cổ hạng vòng hạn chế ở.

	Hạng vòng cũng biến thành màu đỏ thắm, mạo hiểm khói xanh tí tách vang dội, không ngừng phong minh, tùy thời phải nổ tung.

	"Mau mau mau. . ."

	Lotta trong lòng mặc niệm, hoang muốn chết.

	Nếu như Mevis khôi phục như cũ, hắn thật là chính là không còn sức đánh trả chút nào đấy.

	Từ trong đất bò ra Mevis, từ từ gắn qua đầu nhìn về phía hắn. Từng bước một đi tới, Lotta một bên lui về phía sau, một bên toàn lực kích thích năng lượng. Hắn cũng nghe được một chút hi bể tan vỡ thanh truyền đến, không ngừng có vỡ vụn từ hạng vòng lên rơi xuống tới.

	Nhận thấy được hắn muốn tránh thoát.

	Mevis tốc độ tăng nhanh, nhưng là nàng bây giờ cũng là trọng thương trạng thái, gương mặt xinh đẹp đã đen không thấy rõ. Đi đường lảo đảo lắc lư, đi tới một nửa, phốc thông quỳ một chân trên đất, thở hổn hển cũng đứng lên không nổi nữa đấy.

	Lotta trong lòng vui mừng.

	Kéo dài tính xung kích phong ấn.

	Vậy mà, kế tiếp xảy ra sự tình, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

	Vốn là ở trong tay hắn Aiur chi tâm, chợt táo động, đỏ thẫm nóng lên, nóng bỏng nóng bỏng. Hơn nữa còn có còn đang không ngừng nhảy lên, cố gắng tránh thoát trong tay của hắn.

	"Làm sao sẽ. . ."

	Lotta luống cuống, hai tay nắm chặt Aiur chi tâm.

	Nhưng là Aiur chi tâm giãy giụa càng ngày càng ngoan, hắn đều cảm giác hai tay đau nhói. Vốn là ôn thuận cảm biến mất, dường như trên thân Lotta có vật gì đáng sợ, chọc cho Aiur chi tâm liều mạng tránh thoát, thoát đi.

	"Ca, đại ca! Ngươi nổi điên làm gì a! stop!"

	Cuối cùng, Aiur chi tâm rời tay ra, bay vào không trung.

	Giống như là bị buông tay bong bóng một dạng, lung tung bay lên đứng lên. Cuồng bạo Aiur năng lượng, không quy luật loạn phún. Đánh ở chung quanh trên mặt đất, kéo ra từng đạo một hồng câu. Dọa cho sợ đến Lotta ôm đầu tồn phòng, mất đi năng lượng nguyên, không có cường lực cung ứng. Muốn phải phá hư cổ phong ấn, cơ hồ không thể nào.

	Lotta hoàn toàn bối rối.

	Aiur chi tâm chợt thì trở thành như vậy.

	Hắn hoàn toàn không có đầu mối.

	Nổi điên thật lâu sau, Aiur chi tâm rốt cục bình tĩnh lại.

	Lẳng lặng treo lơ lửng trên không trung, bồng bột Aiur năng lượng, như dũng tuyền một dạng phun ra. Đậm đà năng lượng ngưng tụ thành giống như sương mù trạng thái, rơi trên mặt đất sau khuếch tán ra. Xem ra giống như là một một cái số lớn thêm ướt khí. Chỉ bất quá phun ra ngoài không phải là hơi nước, mà là năng lượng đám sương.

	Khoách tán đám sương đạo Mevis bên cạnh, nàng hít một hơi thật sâu sau, tựu như cùng trúng độc một loại, bắt đầu tham lam miệng to hô hấp. Vết thương trên người, ở nơi này sẽ trúng tình huống hạ, bắt đầu dùng mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại.

	Lotta cũng nhìn ngu.

	"stop! Chớ phun, ngươi giúp lầm người!"

	Aiur chi tâm nhưng không nghe được, vẫn như cũ trôi lơ lửng trên không trung, yên lặng thả ra năng lượng mỏng vân. Loại lực lượng này Lotta tự nhiên có thể hấp thu, nhưng là phong ấn hoàn hạ, hắn căn bản không cách nào buông thả năng lượng trong cơ thể.

	Hắn liền lăn một vòng đứng lên,

	Xông về Aiur chi tâm.

	Cố gắng từ mới nắm giữ.

	Nhưng là, khôi phục một chút thể lực Mevis, không có cho hắn cơ hội.

	Khi hắn lập tức muốn sờ đến Aiur chi tâm thời điểm, trong nháy mắt rất ra hiện ở trước mặt của hắn, trong nháy mắt đánh bay hắn. Ngã trên mặt đất, lăn lộn vạch ra hơn mười mét mới ngừng lại.

	Aiur chi tâm thì bị Mevis nắm ở trong tay.

	"Xong rồi. . ."

	Ma tộc binh lính đã xông tới, vị trí trung tâm nghiêm trọng như thế nổ tung, kinh động tất cả mọi người. Ngắm nhìn bốn phía, Lotta cảm giác mình không có chỗ có thể chạy.

	"Hệ thống. . . Ta có phải hay không xui xẻo đến nhà. . . Hệ thống. . . Hệ thống? Ồ ồ ồ?"

	Vốn muốn tìm hệ thống oán trách một cái.

	Lotta kinh ngạc phát hiện, hệ thống biến mất! Bất luận hắn như thế nào kêu gọi cũng không có âm thanh không nói. Trong mắt luôn luôn tồn tại UI dấu hiệu đều biến mất, không thấy được tự thân sinh mệnh, ma lực chờ chỉ tiêu.

	Trong phút chốc.

	Hắn lọt vào một loại trong khủng hoảng.

	"Uy uy uy, ngươi đừng làm ta sợ a, ra ngoài a? Giả bộ cái gì chết a?"

	Nhưng là, một chút phản ứng cũng không có.

	Yên lặng.

	Lotta dùng sức kêu gọi, cho đến bị Ma tộc binh lính bắt được, trói gô cổ, ném vào phòng tối nhỏ trong. Hệ thống còn là một chút âm thanh cũng không có. Co rúc ở căn phòng góc nhỏ trong, Lotta cưỡng bách tự mình tỉnh táo lại. Cố gắng nhớ lại mới vừa rồi chi tiết. 0 số trực tiếp ném ra trái tim tự bạo, đáng sợ như vậy nổ tung trung, thi hài sợ là không tìm được.

	Hắn bắt được Aiur chi tâm.

	Chỉ ôn thuận một hồi nhi, Aiur chi tâm đột nhiên bạo loạn, cố gắng thoát đi hắn.

	Tiêu mất khống chế.

	Cuối cùng, luôn luôn lệ thuộc vào, làm nên lớn nhất lá bài tẩy vương bài hệ thống, cũng im hơi lặng tiếng biến mất không thấy. Hắn bảo đảm không phải là tắt máy, là thật không thấy.

	Mặc hắn như thế nào gõ mình sọ đầu, một chút âm thanh cũng không có.

	Không thấy được UI mặt tiếp xúc.

	Lotta có loại không nói ra được tịch mịch cùng khủng hoảng.

	Nhìn chung quanh xuống đất tù, nhìn một chút trên tay gông xiềng. 0 số biến mất, Aiur chi tâm bị đoạt đi, hệ thống cũng mất. Hắn nữa không có tim không có phổi, bây giờ không cười được, co rúc ở trong góc bất động.

	Cũng không biết qua bao lâu.

	Trong cơ thể Aiur năng lượng chạy mất kiệt quệ, hắn biến trở về nguyên hình, tự nhiên từ phong ấn hạng trong vòng đào thoát ra ngoài.

	Nhìn một chút mình móng vuốt.

	Hệ thống biến mất, không có kỹ năng liệt biểu.

	Hắn cũng không xác định, mình trả có thể hay không buông thả kỹ năng.

	Bắt đầu nếm thử, dĩ vãng tâm niệm vừa động là có thể thả ra kỹ năng, lần này không có phản ứng. Hệ thống mang theo buông thả kiểu mẫu, là không thể dùng. Hắn cẩn thận đi cảm thụ trong cơ thể ma lực, ba cổ lực lượng cũng vẫn tồn tại. Nếm thử dùng tinh thần lực thủ động hướng dẫn, từ từ buông thả lực lượng của mình.

	Dù hoa nhỏ xuất hiện, chỉ là có chút không ổn định, mềm tháp tháp.

	"Đã từng ngạnh vào sắt, bây giờ nướng mặt gân, ai. . ."

	Lực lượng của hắn cũng không có biến mất.

	Chẳng qua là thói quen thao tác kiểu mẫu sửa lại, nhất thời cũng thích ứng không đến. Ở nơi này phòng tối nhỏ trong, bắt đầu không ngừng nếm thử khống chế lực lượng của mình. Dần dần, hắn phát hiện đại lục mới. Hắn đã từng không từng nghĩ đến vấn đề.

	Ám ảnh ma lực, hư không năng lượng, trọc khí.

	Đó chính là ba loại đặc thù năng lượng, ở hắn trạng thái trong cơ thể.

	Là như thế nào làm được không can thiệp chuyện của nhau, kính vị rõ ràng?

	Trọc khí nấp trong mỗi tế bào, ma lực nấp trong đại não, ngực, bụng đan điền ba cái ngưng tụ điểm, hư không lực lượng nấp trong hư vô mờ mịt á không gian trung.

	Hắn đen nhánh ánh mắt càng ngày càng sáng.

	Bởi vì nơi này là phong ấn nhà tù, bản thể hắn lực lượng căn bản không ra được. Không có chuyện gì làm hạ, biến đọng lại ở trong người lực lượng biểu diễn kỹ xảo gò má đấy. Tới thích ứng hệ thống không có ở đây thời điểm, kỹ năng buông thả cơ chế, đã từng bị ui cùng trí năng chống đỡ, bổn nguyên lực lượng vận dụng dần dần phù hiện ở trước mặt của hắn.

	Bóng tối dưới đất, không có ánh mặt trời, không thấy được mặt trời mọc mặt trời lặn, không cảm giác được thời gian chạy mất.

	Cũng không biết qua bao lâu, luôn luôn không có động tĩnh cửa phòng giam, chợt được mở ra.