"Các nữ sĩ các tiên sinh, hoan nghênh tham gia bát phương trấn nhỏ thứ 13 giới ma sủng cuộc so tài! Ở chỗ này không có mạnh nhất chỉ có mạnh hơn, để cho chúng ta tới cùng nhau chứng kiến, trấn nhỏ mạnh nhất ma thú ra đời đi!"

	Người mặc lễ phục người chủ trì, đứng ở trên lôi đài lớn tiếng reo hò.

	Trên quảng trường bây giờ nhưng là đầy ấp người.

	Có người xem, có tham gia so tài tuyển thủ.

	Debniel mang theo Lotta, đến chỗ báo danh ghi tên. Đầu tiên là ký kết một phần trách nhiệm tự vệ khế ước, nếu như triệu hoán thú ở trong tranh tài xảy ra tử vong hoặc là bị thương, phe làm chủ thì sẽ không phụ trách. Sau lĩnh đến hào mã số của mình bài sau, phải đi tương ứng lôi đài, chuẩn bị tham gia sơ tái.

	Gấu bay mèo hắn bốn tên thành viên, cũng đều tới nơi này.

	Hôm nay thứ bảy, nếu như tình huống bình thường, bọn họ nên đi tìm nhiệm vụ làm. Nhưng là tiểu đội trưởng cùng cát tường thú đều phải tham gia ma sủng cuộc so tài, bọn họ tự nhiên muốn đi qua góp phần trợ uy đấy.

	"Lotta, ngươi nhất định có thể bắt được vô địch đấy!"

	Khả Mật Nhi trên mặt gương mặt nghiêm túc, đưa ra quả đấm nhỏ ngắt, Lotta cố gắng cổ kính nhi. Lotta cười cười, đưa ra cái tiểu xúc tu ngắt lỗ mũi của nàng, chọc cho cái Khả Mật Nhi một tiếng kêu sợ hãi. Nàng biết Lotta năng lực, lại cười khanh khách đấy đứng lên.

	Segira cùng Phách Ba nhìn một chút Lotta xúc tu, hỏi thăm hai tiếng.

	Điệp móc ra mật ong tới, đút cho Lotta ăn, một bên tiến hành trứ tẩy não cố gắng.

	"Lotta cố gắng, nhất định phải bắt lại đệ nhất danh a! ? Đệ nhất danh nhưng là có một ngàn kim tệ đấy, một ngàn kim tệ nha! Ngươi biết vậy là cái gì khái niệm sao? Giống như vậy mật ong có thể mua cho ngươi 200 lon! . . ."

	Segira chen vào nói.

	"Ta cảm thấy hắn nhất định có thể bắt được, phải không được. Chúng ta trước hết để cho hắn xuống, sau đó ta đem hắn ném lên."

	"Đây cũng là một không tệ chủ ý."

	Lotta nghe một con hắc tuyến.

	"Các ngươi cái này cười lạnh thoại cũng không tốt cười!"

	Phe làm chủ hiệu suất rất cao, phải là như thường lệ cử hành loại này tranh tài, ghi tên cùng rút thăm rất nhanh liền hoàn thành.

	Debniel cũng rút ký, mang theo Lotta đến 7 số lôi đài.

	Lotta sẽ dùng tự mình phương thức đặc biệt lên lôi đài.

	Bị ném lên tới. . .

	Hắn đã chuẩn bị xong chảo, chờ một lát đi xuống sau, liền đánh Segira. Ai bảo những người khác đều là muội tử, Phách Ba mặt cao lạnh cũng không nói chuyện không tham dự đâu?

	Hắn đối thủ thứ nhất, là một cái. . .

	Hắn nhìn hồi lâu, cũng không có nhận ra đây rốt cuộc coi như là cái thứ gì. Sáu cái cánh tay bốn cái chân, hai con mắt ba tờ miệng, Van Gogh trừu tượng vẽ phái quái vật.

	"Này hắn mèo, là đồ chơi gì nhi? !"

	Lotta cũng không cần biết nhiều như vậy, với lại biến ra khỏi một thanh dù hoa nhỏ, tính toán phân phút bên trong kết thúc chiến đấu. Hắn móc ra dù hoa nhỏ thời điểm, chung quanh vang lên một trận kinh hô.

	Dù sao bây giờ dù hoa nhỏ bán tương, nhưng là tương đối cao.

	Màu đen nhánh xúc tu làm bối cảnh, phía trên hiện đầy các loại lấm tấm, dường như trực tiếp ở ban đêm tinh hà thượng hái xuống một loại, còn mang theo dày màu tím ánh sáng. Nhìn qua liền lực chiến đấu phi phàm.

	Khi trọng tài tuyên bố tranh tài lúc mới bắt đầu.

	Đối diện cái đó ngoạn ý nhi, liền bắt đầu a ô kêu lên.

	Chói tai sóng âm từ ba tờ trong miệng phát ra.

	Để cho hiện trường tất cả mọi người bịt kín lỗ tai.

	"Cái này thét chói tai trách thật là phiền a!"

	"Đây quả thực là tạp âm ô nhiễm!"

	Mọi người vừa phân thần, sau đó định nhãn vừa nhìn, lại phát hiện trên lôi đài Lotta đã không thấy bóng dáng. Hắn mới vừa rồi đứng địa phương, đã bị thét chói tai trách sóng âm công kích ra vết nứt.

	Lúc này Lotta, đã sớm ám ảnh đi lại, đi tới thét chói tai trách cái bóng phía sau.

	Cái này chân nhiều, miệng nhiều, ánh mắt thiếu gia hỏa, vẫn còn ở tìm kiếm khắp nơi trứ hắn.

	Hắn cũng không có để cho dù hoa nhỏ xoay tròn, đối phó tiểu quái, căn bản không cần buông thả chân thật lực lượng. Hắn trực tiếp giơ tay lên, nhẹ nhàng đi phía trước cắm xuống.

	Phốc xuy.

	Một tiếng vào thịt âm thanh.

	Phốc xuy.

	Dù hoa nhỏ bị rút ra âm thanh.

	Dưới lôi đài hoàn toàn yên tĩnh, mọi người trừng hai mắt, nhìn chợt xuất hiện ở thét chói tai trách hậu phương Lotta.

	Sau một khắc, thét chói tai trách phát ra khai sơn nứt đá kêu thảm thiết.

	Hiện trường sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

	"Thật là tàn nhẫn công kích nha. . ."

	"Quá hèn hạ, lại cắm nơi đó!"

	"Đây quả thực là đối với triệu hoán thú vũ nhục."

	"Cái đó tên đáng thương, đoán chừng hai tuần lễ đừng nghĩ ngồi trên đất đấy. Máu này phún, ai u thật thê thảm. . ."

	Trên lôi đài.

	Lotta một lần nữa cho gọi ra một thanh dù hoa nhỏ, hướng trên đất cắm xuống.

	Sau đó, hắn một tay giơ lên một tấm bảng. Đó là hắn đã sớm chuẩn bị xong, chân chính tiểu bảng gỗ, trên đó viết chữ.

	"Mang đi."

	"Cái kế tiếp."

	Thấy rõ kia hai tấm bảng sau, mọi người một mảnh xôn xao.

	"Người tốt, cái này gấu mèo thật là hung hăng!"

	"Debniel nhà ngươi sủng vật cũng thật ngưu bức nha!"

	"Cái kế tiếp là ai, thượng thượng thượng! Làm nó? !"

	Cái kế tiếp tuyển thủ rất nhanh liền ra sân, là một con ma lang. Bắt đầu tranh tài sau, Lotta vẫn như cũ một cái ám ảnh đi lại, từ phía sau đem dù hoa nhỏ cắm vào, liền xoay tròn cũng không có xoay tròn. Hắn rất sợ chuyển đứng lên, những người này là hài cốt không còn.

	Lần này hắn cũng lười phải rút.

	Cái đó ma lang ngao ô một cổ họng, kéo dù hoa nhỏ đầy đất chạy loạn.

	Bởi vì chông, dù hoa nhỏ kẹt.

	Bên trên rãnh máu còn lại là ở đổ máu.

	Kết quả chính là cái đó ma lang chạy tới chỗ nào, nơi đó chính là một mảnh rơi hồng. Ma lang chủ nhân cũng nóng nảy hô to nhận thua.

	Lotta lại móc ra kia hai tấm bảng.

	"Mang đi."

	"Cái kế tiếp."

	Lần này lên trường chính là một cái móng nhọn rồng.

	Ám ảnh đi lại.

	Dù hoa nhỏ cắm xuống.

	Ở đối phương kêu thảm thiết phún trong máu, hắn tiếp tục giơ tấm bảng gỗ.

	"Mang đi."

	"Cái kế tiếp." . . .

	Đang ở trên lôi đài lũ lụt khắp nơi, dưới lôi đài Debniel bụm mặt.

	Không chỉ có nàng, tiểu đội những người khác cũng bụm mặt, Khả Mật Nhi ngoại trừ, tiểu la lỵ chính mặt hưng phấn hô to cố gắng! Nào ngờ những người khác, đã hoàn toàn bị Lotta phương thức công kích cho lôi đến, liền Nedona ngồi ở Debniel trên bả vai, ngươi dùng tay nhỏ bé che mặt của mình.

	Ừ. . .

	Nàng chẳng qua là cùng phong mà thôi, thấy tất cả mọi người che mặt, nàng cũng bưng kín.

	Khả Mật Nhi phất cờ hò reo:

	"Lotta cố gắng! Lotta thật là lợi hại! Lotta một người một thương! Cũng!"

	Trên lôi đài, rất nhanh liền không người nào dám ra sân.

	Bất kể một giai ma thú hai giai ma thú, chỉ cần đi lên sau, cái mông thượng liền bị cắm một thanh dù chạy xuống.

	Này còn đánh như thế nào?

	Vì vậy cứ như vậy khai cục không tới mười phút, 7 số lôi đài liền nữa cũng không có ai dám ra sân, rất nhiều tuyển thủ trực tiếp bỏ qua, bọn họ cũng không muốn mình triệu hoán thú, gặp phải cái loại đó làm nhục.

	Lotta đánh cho tặc nhàm chán.

	Hắn cho là sẽ gặp phải rơi lợi hại ma thú đâu.

	Đang ở hắn ngồi ở lôi đài tái, chờ cái kế tiếp đối thủ thời điểm.

	Tranh tài cử hành phương phòng làm việc.

	"Không xong không xong! Henry lão bản, sân so tài chợt tuôn ra đấy hai con ngựa đen!"

	Đang nằm trên ghế ngồi, ăn trái cây Henry ngồi dậy.

	"A? Hai?"

	"Đúng vậy, với lại. . . Với lại. . . Bọn nó. . . Bọn nó. . ."

	Người báo tin ấp a ấp úng.

	"Nói thẳng."

	"Sự công kích của bọn họ phương thức, rất đặc thù, thật là chính là thảm tuyệt nhân hoàn. Sẽ cho đối thủ cùng bảo vệ thú chủ nhân, lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma trong lòng cùng tâm linh bị thương. Ngài. . . Chính ngài xem đi. . ."

	Henry kết quả báo cáo, một vừa uống trà một bên nhìn.

	Sau đó, một ngụm trà lá nước phun ra ngoài.

	"Bắt. . . Bắt bọn nó an bài ở chung một chỗ, lần này lại náo nhiệt nhìn."