Lotta muốn rời khỏi tòa nhà đồ sộ thời điểm, hai mao khúc quanh trong chạy ra.

	Phát hiện Lotta sau, uông đấy một tiếng, vọt tới ôm lấy bắp chân của hắn ma sát, loạn liếm lau nước miếng.

	Lotta mặt ghét bỏ đạp hắn hai chân.

	Cuối cùng, vẫn đưa tay ôm lấy nó tới, nhấn thang máy cái nút, trực tiếp đến đấy phía dưới cùng một tầng, bởi vì đây là trong lòng đất, không có một cái rất rõ ràng thời gian làm việc và nghỉ ngơi an bài, nơi này sinh vật làm việc và nghỉ ngơi rất tùy ý.

	Vì vậy.

	Mặc dù thời gian là đến buổi tối, nhưng là đa số cửa hàng cũng còn khai trương, đèn dầu sáng rỡ, lui tới khách vẫn là vô cùng nhiều, Lotta ôm hai mao đi ở trên đường thời điểm, không đi hai bước hắn liền phát hiện mình bị bao vây.

	Chỗ hắn đi qua, nửa các thú nhân rối rít ngừng lại, mặt vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn hắn.

	Rất nhanh liền đưa tới giao thông chật chội.

	Trong ba vòng, bên ngoài ba vòng, vây xem hắn nửa thú nhân nghị luận ầm ỉ, từ bọn họ ngôn ngữ mảnh vụn trong có thể nghe được, 'Aiur người' tự nhãn.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này nửa thú nhân là đem hắn nhận làm Aiur người đấy.

	Lotta gan lớn da mặt dày, nhưng là bị nhiều như vậy nửa thú nhân bao vây, chỉ chỉ trỏ trỏ, trở thành mọi người thảo luận tiêu điểm, hắn vẫn là có mấy phần sợ rụt một cái, ôm chặt hai mao nhìn chung quanh một chút, cảm giác nơi đây không thể ở lâu.

	Ba mươi sáu kế, tẩu vi thượng sách.

	Trực tiếp xông một bên trong hẻm nhỏ, phát huy thiên phú của mình sở trường, rất thoải mái là có thể hất ra những thứ kia truy tung người của hắn. Tiềm hành cái gì kỹ năng đã bị hắn lắp đầy. Tìm kiếm điểm mù, như thế nào lặng yên không tiếng động hành động cái gì đã nắm giữ rất nhuần nhuyễn.

	Hắn dùng một mảnh vải che mặt, lần nữa ra đường.

	Lần này ngược lại không có đưa tới lớn dường nào xôn xao.

	Thuận thuận lợi lợi tìm được một nhà thợ may điếm.

	Điếm trưởng là một cái thỏ tiểu thư, bây giờ đang ngồi ở một cái trên ghế xích đu, để mặc cho trứ len sợi. Chung quanh bất tỉnh màu vàng ánh sáng, chiếu xạ ở đó viên khổng lồ thỏ trên đầu, mãnh liệt quang ảnh so sánh dưới, có một loại dữ tợn cảm giác.

	Điều này làm cho Lotta cảm giác tiến vào khủng bố trò chơi.

	"Thỏ tiểu thư, ta muốn nghe qua mấy bộ y phục."

	Nghe được thanh âm của hắn, thỏ tiểu thư dừng lại trong tay len sợi hàng, từ trên ghế xích đu không đứng nổi, quan sát bốn phía một cái Lotta sau, lấy ra cuốn xích.

	"Tiểu tử, tới cho ngươi đo lường thân thể một cái xích tấc."

	Đo lường thân thể thời điểm, thỏ tiểu thư liền kinh ngạc.

	"Ngươi là Aiur người sao?"

	"Không phải là. . ."

	"Tiểu cô nương, ta sẽ cho ngươi chiết khấu."

	Thỏ tiểu thư che miệng cười, Lotta chợt nhớ tới một cái vấn đề, vậy chính là mình trên người còn không có tiền. Cái vấn đề này, có thể dùng những thứ đồ khác để thay thế, nói thí dụ như ma hạch, loại này bao hàm năng lượng đồ, ở bất kỳ địa phương nào đều là ngạnh tiền tệ.

	Lotta trong không gian còn có rất nhiều.

	"Ta dùng vật này tính tiền, được không?"

	Móc ra một viên sáu giai ma hạch để ở trên bàn, thỏ tiểu thư cầm lên vừa nhìn, hoảng vội vàng gật đầu nói:

	"Có thể có thể, vật này đủ ngươi mua mấy chục bộ quần áo đấy. Tiểu cô nương, ngươi muốn làm cái gì dạng quần áo."

	"Ta cần. . ."

	Nếu nàng chỉ vài món tương đối rộng rãi áo da, đều là phái nam trang phục.

	"Đây chính là nam trang, ngươi xác định?"

	"Đương nhiên rồi, bởi vì ta là con trai a."

	". . ."

	Hắn dường như lại nghe đến ba quan tan vỡ âm thanh.

	Hẹn xong cầm quần áo thời gian, Lotta rồi rời đi.

	Hắn bây giờ muốn đi tìm địa xuống lôi đài nhập khẩu.

	Loại chuyện như vậy nên để cho Brodoz mang theo, như vậy so sánh đơn giản, chẳng qua là Brodoz bị đả kích cái dáng vẻ kia, ai biết có thể khôi phục hay không tới đây, cho nên hắn vẫn hai tay chuẩn bị, trước tự mình tìm một chút, sau đó ngày mai lại đi tìm Brodoz.

	Trên thế giới luôn sẽ có một chút ác nhân tồn tại.

	Loại này đại thành thị trong, đầu đường tên côn đồ cắc ké cái gì càng thêm thường gặp.

	Đi không bao lâu, sau đó hắn liền phát hiện mình bị người theo dõi đấy. Trực tiếp quẹo vào một cái hẻm nhỏ trong, đem những thứ này theo đuôi người mang vào đến một mảnh không người khu vực.

	"Thật là khờ, chúng ta còn đang suy nghĩ thế nào động thủ đâu, kết quả tự mình chạy đến loại này địa phương không người đấy."

	Mấy người mặc rách trang bị, trên người còn có vết sẹo nửa thú nhân từ bốn phương tám hướng đi ra.

	Mặt ánh mắt tham lam nhìn chăm chú vào Lotta.

	"Bắt được nàng chơi đã, bán được đầy tớ trên thị trường nhưng là một một khoản tiền lớn."

	"Ngươi ngu xuẩn, nếu như là chỗ như vậy giá trị tăng gấp mấy lần!"

	"Ta đổ nguyện ý móc gấp mấy lần giá cả tới hưởng thụ một chút."

	"Trước bắt được nàng hãy nói, cẩu tử để lại tiếu."

	Nhìn chung quanh một chút, tới chỗ nào cũng có thể gặp phải một chút đống cặn bã, những thứ này nhân khẩu trung, ngược lại cũng có thể đạt được một chút tin tức. Lấy xuống ở trên mặt vải rách, mở miệng dò hỏi:

	"Các ngươi biết địa xuống lôi đài ở nơi nào ghi tên sao?"

	"Ai u, tiểu cô nương thật xinh đẹp. Đi địa xuống lôi đài làm cái gì? Như vậy địa phương nguy hiểm, vạn nhất bị thương nhưng sẽ không tốt, để cho các ca ca chơi với ngươi chơi như thế nào?"

	"Các ngươi nói cho ta biết trước đi như thế nào, sau đó các ngươi nói chơi thế nào nhi."

	Mấy cái nửa thú nhân hai mặt nhìn nhau.

	Lotta biểu hiện cùng hắn bề ngoài có chút không hợp.

	Giảng đạo lý.

	Nếu như một cái tiểu cô nương, bị một đám lưu manh ngăn ở không có một người người hẻm nhỏ, không phải là cuồng loạn kêu to, chuẩn bị chạy đi mới đúng sao?

	Bây giờ một bộ bình tĩnh dáng vẻ câu hỏi.

	Quỷ dị a.

	"Nhìn đến trung tâm chinh phục bên cạnh cái đó hình tròn cao lâu kiến trúc đấy sao? Nơi đó chính là địa xuống lôi đài giác đấu tràng."

	Dẫn đầu một cái nửa thú nhân đưa tay chỉ, chánh phủ mới bên cạnh một tòa đặc biệt cao kiến trúc, kiến trúc rất lớn, hình bầu dục, thoạt nhìn có chút giống như là một cái sân vận động. Lotta bắt đầu chú ý tới, vốn là cho là sẽ là công xưởng cái gì đồ, không nghĩ tới nơi đó chính là địa xuống lôi đài.

	"Lúc đầu ở chỗ này. Địa xuống lôi đài cái gì, ta còn tưởng rằng dưới đất đâu, lúc đầu trên mặt đất. Tốt lắm, các ngươi có thể đi được rồi, ta không khống chế tốt lực lượng của mình, vạn nhất đem ngươi giết chết, không thể trách ta."

	"Ngươi hù dọa ai đó?"

	Những thứ này thuộc về xã hội tầng dưới chót tên côn đồ cắc ké, có một cái ưu điểm, cũng có một cái khuyết điểm.

	Ưu điểm chính là gan lớn, chuyện gì cũng dám làm.

	Khuyết điểm chính là mắt mù, không nhìn tình huống mù jb thượng.

	Kết quả chính là. . .

	Phanh!

	Trên thân Lotta một cái đại nổ tung, khoách tán ra tới thanh ánh sáng màu lam, chiếu sáng nửa bầu trời, theo một cái đám mây nấm dâng lên, toàn bộ hẻm nhỏ cũng bị nổ san bằng đấy.

	"Đều nói đấy không khống chế tốt, bị nổ chết cũng không có thể trách ta."

	Đáng thương kia mấy cái tên côn đồ cắc ké, bị chết liền mảnh vụn cũng không còn. Chói tai tiếng còi xe cảnh sát vang lên lạc, hắn cũng biết mình phải mau rời đi đất thị phi này.

	Lòng bàn chân mạt du.

	Đến gần khổng lồ hình bầu dục kiến trúc, xa xa, hắn liền nghe được bên trong truyền tới thét hô hào tiếng. Không ngoài dự liệu thoại, nơi này phải là 24 giờ không đang lúc tranh tài hoặc là quyết đấu. Tiếp tục che mặt cân, đi theo bảng chỉ đường đề kỳ đi, đi tới một người tên là ghi tên thất địa phương, hướng nhân viên làm việc nói ra ý.

	"Ta muốn tham gia đang tiến hành dưới đất lôi đài tái."

	"Vừa đúng tới một mới người dự thi, đi 7 số lôi đài. Còn có, đây là quy tắc tranh tài."

	Phụ trách ghi tên một cái đầu ngựa người, rất không nhịn được dáng vẻ, giọng nói chuyện, dường như hãy nói 'Lại tới cái một cái chịu chết' một dạng. Trực tiếp ném qua tới một sách cùng bảng hiệu, liền thúc giục Lotta rời đi.

	Lotta nhận lấy sách, tờ thứ nhất thượng, liền thấy mấy chữ to.

	"Sinh tử tự phụ."