Số bảy dưới lôi đài, tiếng người đỉnh phí.

	"Lần này nhưng nhìn thật là náo nhiệt, hai người này mới giết ra ngoài triệu hoán thú quá đặc thù!"

	"Thế nào cái đặc thù pháp nha?"

	Mới tới hiện trường người xem không hiểu xảy ra chuyện gì, hướng lão người xem hỏi thăm.

	"Nhìn đến cái đó giống như mèo giống nhau cái vật kia đấy sao? Cái đó gọi gấu mèo, ta không nhìn ra cái gì thuộc tính, nhưng là nó có thể biến ra một món vũ khí. Mấu chốt là, hắn chỉ dùng cái đó vũ khí cắm khác triệu hoán thú cái mông. Ai yêu, lúc ấy kia tràng diện ngươi là không thấy, thế nào một cái chữ thảm phải, thật là chính là bóng ma trong lòng a! !"

	"Kia ngoài ra cái đó đâu?"

	"Cái đó heo rừng càng không đơn giản, hắn nhưng là một cái hiếm thấy đôi thuộc tính ma thú, còn là xung đột phong thổ hai loại thuộc tính!"

	"Oa! Lợi hại như vậy?"

	"Này còn không phải là mấu chốt, mấu chốt là. Công kích của nó phương thức, lại là cầm cái mông buông thả sóng trùng kích! Ngươi có thể tưởng tượng ánh vàng rực rỡ sóng trùng kích, đánh ở trên mặt cảm giác sao? Dù sao lúc ấy hiện trường người xem cũng chạy, sợ bị liên lụy. Thậm chí, có người cũng vì vậy bỏ qua mình bảo vệ thú."

	"Này một cái dùng cái mông công kích, một cái đặc biệt công kích cái mông. Hai người này cùng tiến tới..."

	"Cho nên ta đã nói, có náo nhiệt có thể nhìn lâu!" ...

	Dưới lôi đài phí phí dương dương.

	Trên lôi đài, Lotta chuẩn bị trước như vậy giải quyết đối thủ. Vậy mà, khi hắn cùng trước mắt con này heo rừng nhìn thẳng vào mắt thượng thời điểm, chợt dâng lên một loại cảm giác quen thuộc.

	Kia phong tao ánh mắt, vậy có dầu lượng da, kia bốn con đạp gió móng heo.

	Hắn đã gặp qua ở nơi nào đâu?

	Hắn liền lọt vào trong ký ức, cùng lúc đó, heo rừng dùng ánh mắt cổ quái nhìn hắn.

	Hiện trường liền lọt vào quỷ dị trầm mặc.

	Mấy hơi thở sau.

	Một gấu mèo một heo rừng đồng thời kêu lên.

	"Là ngươi!"

	"Hừ hừ! (heo tiếng kêu, là ngươi) "

	Hai người bọn họ đồng thời nhận ra lẫn nhau.

	"Ông trời của ta kia, cái thế giới này cũng thật là tiểu, ngươi lại cũng bị triệu hoán đến nơi này!"

	Cái này heo rừng, không phải là ban đầu Lotta săn giết thất bại, còn còn suýt nữa rơi xuống bóng ma trong lòng, cái đó phong thổ hợp lại nguyên tố heo sao?

	Ừ, dùng cái mông buông thả sóng trùng kích cái đó...

	Tràng diện lần nữa lọt vào quỷ dị trầm mặc.

	Sau đó...

	Một gấu mèo một heo rừng liền tiến tới cùng nhau, bắt đầu đả thủ ngữ trao đổi đứng lên.

	"Ngươi cũng là bị người triệu hoán tới đây, sau đó thành đấy khế ước thú? ... Mỗi ngày hảo ăn hảo uống cung, so sánh trong rừng rậm thoải mái hơn... Dã heo mẹ? Ngươi đừng suy nghĩ, nơi này không có... Ban đầu hai ta đánh xong chiếc sau ngươi đi làm gì? ... Tình huống bên kia như thế nào? ..."

	Ở một nhóm người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhi trong.

	Một gấu mèo một heo rừng cứ như vậy đứng ở một khối, tán dóc đứng lên. Ở nào đó ý nghĩa đi lên nói, hai người bọn họ coi như là "Đồng hương", dù sao cũng đến từ phòng thí nghiệm.

	Bây giờ là đồng hương thấy đồng hương, hai mắt lệ uông uông.

	Song phương hoàn toàn không có chiến ý.

	Ừ, chẳng qua là tỷ dụ hạ.

	Lotta cảm giác toàn bộ thế giới, có lúc thật là nhỏ đáng sợ.

	Bọn họ tán gẫu, dưới đất người xem bất mãn. Bọn họ vốn là nhìn một cuộc khoáng thế đại chiến, thể nghiệm một chút vây lượn cái mông chiến đấu sẽ là như thế nào. Nhưng không nghĩ đến, này một heo một gấu mèo gặp mặt, liền tồn ở chung một chỗ đả thủ ngữ? Cái quỷ gì? !

	"Uy uy, đây là tình huống gì?"

	"Thế nào không đánh? Hai người bọn họ đang làm gì?"

	"Mau đánh nha! Ta còn muốn nhìn rốt cuộc người nào lợi hại đâu?"

	"Bọn nó giống như biết?"

	"Khó trách phương thức công kích như thế đặc thù, cá mè một lứa a!" ...

	Phe làm chủ nơi nào cũng thúc giục đấy, Debniel cho Lotta tâm linh truyền lời nói:

	"Lotta, bây giờ nhưng là ở tranh tài, ngươi đang làm gì nha?"

	"Không có gì, gặp phải đồng hương đấy, này heo ta biết. Chớ thúc giục, ta khuyên hàng."

	Lotta bắt đầu khuyên hàng đấy.

	Nhưng là người này, giống như không chịu nhận thua, mà lý do...

	"Một bữa tùng cô nấm liền đem ngươi thu mua? Ngươi biết vô địch tiền, có thể mua bao nhiêu nấm sao?"

	Hắn híp mắt nhìn con này heo rừng, mà đối phương lại không có có nhượng bộ chút nào dáng vẻ,

	Cũng híp đôi mắt nhỏ nhìn hắn song phương giương mắt nhìn.

	Hắn biết người này thì sẽ không nhượng bộ đấy.

	"Ngươi thì không muốn nhận thua?"

	Heo rừng kiên định gật đầu một cái.

	Hai con tặc linh lợi tiểu híp mắt lại tới, phát ra một tiếng cường tráng thở dốc, hô ra hai cổ tử bạch khí. Mặt lộ vẻ bất thiện biểu đạt: "Ta cũng không phải là đánh không lại ngươi, tại sao muốn nhận thua."

	Lotta nửa rũ mí mắt, không lên tiếng.

	Khóe miệng hắn còn lại là gợi lên một ít băng phôi độ cong, trực tiếp đưa ra một cái móng vuốt, biến ra một thanh dù hoa nhỏ.

	Làm tinh không một dạng, mang theo dày tử quang dù hoa nhỏ xuất hiện.

	Kia heo rừng nhẹ nhàng một cái, đầu tiên là mặt kinh ngạc, nhưng là không có lùi bước, vẫn như cũ híp mắt nhìn chằm chằm Lotta, dường như đang nói, "Ngươi không dọa được ta!"

	"Còn tưởng rằng ta là ban đầu cái đó gấu mèo?"

	Lotta ánh mắt cười thành hình trăng lưỡi liềm, vốn là bất động dù hoa nhỏ, nhanh chóng vòng vo. Phát ra đáng sợ thanh âm tê tê. Vừa to vừa dài lại lớn, còn đặc mèo có thể chuyển! Heo rừng biểu tình trên mặt trong nháy mắt thì trở nên, từ vốn là tranh phong tương đối biến thành sợ hãi, há to miệng.

	Mà Lotta vẻ mặt cũng thay đổi.

	Lộ ra mặt băng phôi thêm nụ cười tà ác, sợ hãi vô cùng, dường như để mắt tới con thỏ nhỏ thỏ lang đói.

	"Ta phương thức chiến đấu, ngươi hiểu."

	Hồ trong nháy mắt, heo rừng liền đặt mông ngồi dưới đất.

	Đem mình bộ vị bí ẩn lao xuống giấu kỹ, sau đó cái mông kéo địa, nhanh chóng lui về phía sau. Đâm xông thối lui ra khỏi mười mét xa, loáng thoáng đang lúc, giống như nhìn đã có tia lửa mà bị lau ra ngoài.

	Thổ hệ ma thú cái mông thật là ngạnh.

	Sau đó trực tiếp nhảy xuống lôi đài. 

	Toàn bộ trong quá trình, thật tốt bảo vệ mình hậu đình.

	Dù sao Lotta trong tay lớn như vậy một tên, vừa thô, lại lớn, lại trường, có thể chấn động, có thể xoay tròn, tràn đầy nhô ra, nếu tới một cái...

	Heo rừng túng.

	Hiện trường liền phát ra hư hư thanh, lần nữa trở nên phí phí dương dương.

	"Còn là cắm cái mông lợi hại a!"

	"Kia dùng cái mông công kích trực tiếp túng ai." ...

	Sau đó... Lotta liền trực tiếp tiến vào bốn mạnh, cho đến lúc này, hắn mới phát hiện có săn giết giá trị bảo vệ thú.

	2 cái ba giai, 1 cái bốn giai.

	Bắt lại đối phương là bắt vào tay, chẳng qua là bây giờ không thể trực tiếp giết mà thôi. Trước phải cùng đối phương đánh một trận.

	Bốn vào hai hắn đối mặt, là một cái cự nham mãng xà.

	Mà luôn luôn chú ý người của hắn, là lại náo nhiệt lên.

	"Là xà cũng!"

	"Ha ha, cự nham mãng xà, nhưng là phòng ngự biến thái a, nhìn hắn thế nào cắm?" ...

	Phía dưới thảo luận truyền vào Lotta trong tai, hắn còn lại là mặt không thèm.

	Làm gốc gấu mèo không có cắm quá xà?

	Hắn đi lên không đường về, chính là từ cắm xà bắt đầu!

	Khi trọng tài tuyên bố lúc mới bắt đầu, Lotta cũng không có cất giữ, trực tiếp thượng toàn lực. Đầu tiên ném ra ngoài một quả cầu, trong nháy mắt hóa thành đầy trời xúc tu.

	"Xúc tu!"

	Sau đó dù hoa nhỏ bị biến ra ngoài, lần này, giải phóng lực lượng chân chính.

	"Gấu lực lượng!"

	Tê tê tê tê!

	Ở khán giả sợ hãi trong ánh mắt, Lotta giơ dù hoa nhỏ, đâm đậu hủ một loại đâm thủng cự nham mãng xà kim loại cứng đờ tầng, ma pháp phòng ngự tầng, tinh chuẩn đâm trung thân thể cuối cùng khe hở.

	Hiện trường liền là tinh phong huyết vũ.

	Nhìn bị đóng xuống đất cự nham mãng xà, trọng tài cũng sợ choáng váng.

	"Thắng lợi... Người thắng... Debniel bảo vệ thú."