Từ từ bò đến đối phương bên cạnh, giờ phút này cái thằn lằn người tướng quân, chính thấp nằm ở một tờ tạm thời chế tạo mộc trên bàn, nghiên cứu phía trên bản đồ đơn giản. Chính đang không ngừng đồ đồ sửa đổi một chút.

	Qua hơn mười phút, hắn mới rời đi, đi một bên một cái lổ nhỏ. Nằm ở rơm rạ trong đống. Không tới chốc lát, thô trọng tiếng ngáy truyền đến.

	Lại ngủ thiếp đi.

	Trời cũng giúp ta.

	Lotta chà xát móng vuốt, sơ qua buông ra chút tay chân, ở cái huyệt động này trong tìm tòi khởi 0 tới. Hắn cố gắng tìm được một chút tin tức hữu dụng, lục soát đối phương vật phẩm, chỉ tìm được một đống ly kỳ cổ quái đồ chơi.

	"Này thứ gì?"

	Sau đó bỏ qua một cái hình thù kỳ dị cong côn gỗ.

	Lotta đột nhiên phát hiện, trên bàn có cuồn cuộn nổi lên giấy da dê.

	Tiểu tâm dực dực đem giấy da dê kéo ra, phía trên là dùng chữ nòng nọc viết rậm rạp chằng chịt chữ viết, hắn hoàn toàn xem không hiểu, nhưng là này nhưng không làm khó được hắn. Dù sao hệ thống là ở, chỉ cần cho hệ thống một đoạn thời gian, hắn liền có thể phá giải đấy đối phương mật văn.

	Vỗ một tờ theo, đem phá giải sự tình giao cho hệ thống.

	Lotta đem tờ nào giấy da dê tiểu tâm dực dực phục vị, lại lục soát một cái, xác định không có bỏ sót cái gì tin tức trọng yếu sau, mới lui ra.

	Chẳng qua là trước khi đi, nhìn tiếng ngáy như sấm thằn lằn người tướng quân, hắn con ngươi đảo một vòng. Nổi lên nghi ngờ tâm tư, đem cái đuôi bỏ rơi thành đấy số năm quạt điện.

	Bóp tay bóp chân đến gần.

	Lặng lẽ từ không gian trữ vật trong, móc ra một chút hóa trang sử dụng đồ. Môi son a, phấn để a, phấn a các loại.

	Về phần, hắn tại sao có loại vật này?

	Đây là hắn khi lấy được mặt nạ trước, vì mình biến trang chuẩn bị. Biến thành Aiur người sau, không cụ bị tiềm hành năng lực, liền cần một chút đặc thù thủ đoạn tới thoát khốn.

	Giới tính đưa đổi là tốt nhất một loại cất giấu thủ đoạn, mê hoặc địch nhân, chạy ra khỏi vòng vây thật là không nên quá tốt lắm. Bất quá sau lại có ngụy trang người mặt nạ, tùy thời tùy chỗ mang mặt nạ liền xong chuyện. Những thứ đồ này cũng liền vô dụng.

	"Hống hống."

	Tiểu tâm dực dực bắt đầu thao tác.

	Chỉ chốc lát sau, nhìn mình thành quả, Lotta hài lòng rời đi.

	Nói vậy hấp dẫn tướng quân thanh lúc tỉnh lại, đối với cái này thằng hề nùng trang sẽ vô cùng hài lòng.

	"Nana, chúng ta đi."

	"Tốt ~ "

	Mang theo Nedona, lui về một cái chỗ an toàn. Lại đợi một lát, hệ thống bên kia cũng đem phá dịch ra ngoài tin tức phát đưa cho hắn.

	Nhìn đến phá giải ra ngoài tin tức.

	Lotta ánh mắt lượng.

	"Có cá lớn!"

	Hắn nhanh lên cho Qriyat gửi tin tức, để cho bọn họ trở về hiệp. Chạng vạng tối thời điểm, hai mao treo ngược nhập phù cùng Địa Trung Hải, kéo Qriyat xuất hiện ở Lotta trong tầm mắt.

	"Thả ta đi xuống. . . Ta không phải đi về chịu chết. . . Buông ta ra. . ."

	Đến gần thời điểm, Lotta liền nghe được nhập phù giãy giụa.

	Hai mao trực tiếp đem hai người vứt trên mặt đất, thu nhỏ thành chó xù, đã chạy tới hướng Lotta dưới đái quần chui. Qriyat cũng nhảy tới hạ, nhào tới ôm lấy Lotta. Đem mặt bước vào hắn bụng mềm mao trong thặng.

	Nhập phù cùng Địa Trung Hải vừa rơi xuống đất, đứng lên liền muốn chạy.

	"Khái khái."

	Lotta ho khan mấy tiếng, bọn họ mới trong nháy mắt dừng lại. Lúng túng xoay người.

	"Cái đó. . . Roy a, thế nào đột nhiên bảo chúng ta trở lại a. Nơi này chính là rất nguy hiểm."

	"Có nhiều tiền, ngươi làm không?"

	"A?"

	Lotta từ Qriyat trong ngực nhảy ra, trên mặt đất người lập lên, đứng chắp tay, đưa lưng về phía nhập phù đám người, dường như phản phái đại boss một dạng. Khí tràng tràn đầy.

	"Cái gì lớn?"

	"Tracy cái tên này, ngươi nên biết đi?"

	"A? ! Tracy? Nàng thế nào?"

	"Nói cho ta nghe một chút đi nàng là người nào."

	"Nàng, nàng là Mevis thân muội muội, là Ma vương cùng chín đan hoàng phi đứa bé thứ hai, cùng Mevis cùng phụ cùng mẫu, có thuần túy Lucifer huyết mạch Tiểu công chúa a. Tại sao đột nhiên hỏi nàng, chẳng lẽ là. . ."

	Nhập phù giống như trong nháy mắt hiểu, trợn to hai mắt.

	Lotta nghiêng đầu, ném cái phong tao ánh mắt.

	"Không sai, đám này thằn lằn người mục tiêu, chính là Tracy."

	Lotta đem cuộn da dê thượng tin tức phiên dịch hạ, đại khái nói là, Tracy từ hư vô thành trở về sa ngã chi thành, sẽ đi ngang qua này phiến hồng ma lâm khu. Có thể là có nội quỷ, đối phương bảo vệ tình huống, giấy da dê thượng ghi lại vô cùng cặn kẽ.

	"Đáng chết, những thứ này thằn lằn người, nhất định là muốn giết Tracy, khơi mào Lucifer nội bộ chiến tranh!"

	Nhập phù một mặt tức giận, hắn chú ý tới Lotta không hiểu ánh mắt, liền giải thích:

	"Lucifer nội bộ phân tranh rất lợi hại, phân nhiều hệ phái, Mevis là mạnh nhất một cổ. Tracy còn lại là Mevis trái tim thịt, điểm này tất cả mọi người biết, nhưng là căn bản người dám động Tracy, bởi vì cho mọi người biết, sẽ chạm được Mevis ranh giới cuối cùng, toàn bộ sa ngã chi thành cũng sẽ chọn vào hỗn loạn."

	"Cho nên nói, đây là một phiếu lớn."

	Lotta cười híp mắt.

	Nhập phù sửng sốt một chút, lập tức hiểu.

	"Chúng ta phải anh hùng cứu mỹ!"

	"Không sai, nếu như Tracy gặp nguy hiểm, chúng ta cứu nàng. Như vậy Mevis sẽ thế nào đối với ngươi đâu?"

	Nhập phù ánh mắt cũng sáng, không có mới vừa rồi túng kéo không trở lại dáng vẻ, có thể nói là đấu chí sôi sục.

	"Tracy lúc nào tới? !"

	"Đại khái ngày mai."

	"Mau, mau! Giúp ta bắt mấy cái thằn lằn người! Ta phải khôi phục hạ năng lượng!"

	Nhập phù kích động trực run run.

	Lotta hội ý, để cho hai mao đi tha sẽ đấy mấy cái lạc đàn thằn lằn người, cho nhập phù.

	"Ô ô ô ô ô!"

	Thằn lằn mọi người điên cuồng giãy giụa, nhưng là bị Địa Trung Hải trói lại tay chân, chận lại miệng, kéo vào một cái trong rừng cây nhỏ. Nhập phù mại phong tao bước chân đi vào.

	Lotta không dám tin tưởng, kia mấy cái thằn lằn người sẽ trải qua cái gì.

	Dù sao sáng ngày thứ hai, nhìn đến đầy đất thây khô, cùng với tinh thần sung mãn, cả người tản ra hùng hậu ma lực cùng chiến ý nhập phù.

	Lotta cảm giác, toàn bộ Bạch Liên Hoa năng lực thật là đáng sợ.

	Rõ ràng ngày hôm qua còn một bộ chết nhanh yếu gà dáng vẻ.

	Hôm nay lại đấu chí sôi sục, Lotta cũng có thể cảm thụ đạo đối phương trên người tán phát ra mênh mông ma lực ba động.

	So với trước. . . Mạnh hơn đâu. . .

	"Chúng ta đi đâu trong? ! Đi nơi nào?"

	"Bình tĩnh."

	Mang theo nghỉ dưỡng sức cả đêm, trạng thái toàn mãn mọi người. . . Trừ Địa Trung Hải, hắn lại gầy một vòng, da bọc xương. Cảm giác phong chúc tàn năm sắp vào đất dáng vẻ.

	"Đi."

	Lotta thả ra đại lượng mini gấu mèo, phạm vi lớn tiến hành điều tra công việc, hơn nữa dùng ám ảnh ma lực, làm ra toàn tức bản đồ cho tiểu đội thành viên nhìn.

	Thằn lằn mọi người đã ở trong rừng rậm một con đường thượng, bộ hạ đấy một cái túi trận.

	Trừ chung quanh rừng rậm thái an tĩnh bên ngoài, không nhìn ra bất kỳ dấu vết gì.

	Đã đến giờ buổi trưa.

	Một cái đội ngũ thật dài, liền xuất hiện ở Lotta cảm nhận phạm vi trung. Thật cao tung bay gia tộc Lucifer cờ xí, đại biểu quyền uy cùng địa vị. Là mảnh đất này hoàng uy nghiêm.

	Trong đội ngũ ma nhân, đều mặc mang chế thức khôi giáp cùng vũ khí.

	Cỡi sáu cái chân quái ngựa, quân tốc đi tới.

	Đội ngũ chậm rãi tiến vào vòng phục kích, đào lặn không có nhận thấy được chung quanh ẩn núp thằn lằn mọi người.