"Thật là một cái xinh xắn tinh sảo vị diện, thật là một cái đáng yêu xinh đẹp thôn trang."

	"Ngươi lại cầm biết dùng đáng yêu để hình dung."

	Lotta một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn Loria, Loria lật cái liếc mắt nói:

	"Ta cũng vậy có thẩm mỹ được không."

	"Ha."

	Lotta hướng Loria trong ngực chui chui, bình tĩnh nhìn chăm chú vào Annalica cùng Nedona. Mẹ con gặp nhau sau, mọi người liền lưu thời gian cho các nàng một chỗ. Nó hoa của hắn Tinh Linh, là là tò mò ở Loria bên cạnh bay múa. Thậm chí có to gan hoa Tinh Linh, đi kéo Loria cái đuôi.

	Đối mặt loại này vô lễ hành động, đổi thành bình thời, Loria khống chế chủ pháo một pháo xuống đấy.

	Nhưng giờ phút này, nàng cười dùng cái đuôi mao cầu, nạo bắt mình cái đuôi tiểu tử. Đối phương cười khanh khách đầu hàng, mới ngừng lại. Hữu thiện hành động, đưa tới nhiều hơn hoa Tinh Linh. Cả người đeo đầy hoa Tinh Linh sau, Loria lại không dám động, chỉ sợ thương tổn tới những thứ này tiểu tử khả ái.

	Tay chân luống cuống dáng vẻ, Lotta vẫn là lần đầu tiên thấy.

	Vô lương ha ha lớn nhỏ.

	Bị bấm tiểu jj mới thu liễm.

	Buổi tối thời gian, dĩ nhiên là hoa Tinh Linh nhiệt tình chiêu đãi, trái cây hoa trà một điểm nhỏ thịt nướng. Lotta ăn không dứt lạc hộ, hoa Tinh Linh cho hắn đút đồ ăn nhạc này không bỉ.

	"Biến mập ~ biến mập ~ biến mập ~ "

	Đáng tiếc, các nàng lần này thế nào đều uy không mập Lotta đấy.

	Nhìn đến bọn tiểu tử thất vọng dáng vẻ, Lotta cười ha ha một tiếng nói:

	"Các ngươi nhìn kỹ ~ "

	Hắn cắn tự mình một cái ngón tay vừa thổi, trong nháy mắt biến thành một cái cầu ~

	"Oa a ~ lúc đầu phải thổi tài năng mập nha ~ "

	Bị đẩy tới đẩy lui chơi.

	Lăn mấy vòng liền rút về đấy.

	Kết quả một đám tiểu tử xông tới, nghiên cứu như thế nào đem Lotta thổi mập. Bắt ngón tay, bắt râu, bắt lỗ tai cái đuôi, cái gì đều đối với. Lotta trêu đùa những tiểu tử này, mặc cho các nàng thế nào thổi, chính là không mập.

	Cho đến một cái tiểu tử, phát hiện hắn trong quần nhô ra.

	Bừng tỉnh hiểu ra dáng vẻ, một hớp ngậm.

	"Oa a a a! stop! Nơi nào không thể thổi!"

	"Tại sao?"

	"Kia. . . Vậy chỉ có các ngươi Nana công chúa có thể thổi."

	"A. . ."

	Chúng hoa Tinh Linh thất vọng tiểu vẻ mặt.

	Lotta ho khan một tiếng, thả ra mini gấu mèo phụng bồi những tiểu tử này chơi. Annalica cùng Nedona rúc vào với nhau, trò chuyện đi ra du lịch thế giới sự tình. Nedona cùng Annalica hình thể tương tự, nhìn qua giống như là tỷ muội.

	"Nana thật là trưởng thành."

	Annalica vuốt ve nữ nhi đầu, khuôn mặt cưng chiều.

	Mãi cho đến rất khuya mới kết thúc.

	Lotta liền nằm xuống, dựa vào Loria ngủ. Không ngủ liền bị đánh thức.

	"Cái này tiểu vị diện ngươi định xử lý như thế nào?"

	"Tình huống bây giờ như thế nào?"

	"Nếu như không phải là vương chi giới, chúng ta căn bản tìm không tới đây. Vân Long đã cắt đứt nơi này sở hữu cùng ngoại giới liên lạc, không hề nữa cho vị diện truyền vào bất kỳ năng lượng nào, bị trục xuất ở trong hư không trôi nổi. Nếu như vứt bỏ chi không để ý, không bao lâu, cái này sẽ hỏng mất."

	Cái này không gian nhỏ, cũng không thể xưng là văn minh.

	Chỉ là một tư nhân nghiên cứu sở, hao phí một quốc gia lực lượng để duy trì ma pháp nghiên cứu.

	Bây giờ, làm nên khống chế Lotta nhà tù bị bỏ qua.

	Đáng tiếc.

	Bọn họ căn bản không rõ ràng Lotta lai lịch.

	Lotta dĩ nhiên sẽ không bỏ rơi cái này không gian nhỏ đấy, vì thôn trang này.

	"Có thể đón lấy nơi này sao?"

	"Có thể."

	"Vậy thì tiếp quản nơi này, bảo vệ các nàng."

	"Ừ."

	Loria gật đầu, vô cùng đồng ý đấy lối nói của hắn. Nhìn dáng dấp, bữa cơm này thời gian tiếp xúc, nàng cũng thích những thứ này không có tim không có phổi hoa Tinh Linh. Không nhịn được nghĩ phải bảo vệ các nàng.

	"Trực tiếp tiếp nhận cái này vị diện, đem nơi này cải tạo thành vườn hoa, yếu hóa sinh vật công kích tính."

	"Ừ, nơi này có nhạc viên hóa cải tạo phương án, trực tiếp mở rộng này không gian nhỏ, để cho nó tự thành một cái vị diện là tốt. Để cho những tiểu tử này làm người quản lý đi."

	"Ngươi cảm giác phải. . . Các nàng. . . Coi là đấy, Aiur quản lý đi. Bảo vệ tốt các nàng là được."

	"Ừ."

	Hai người nói chuyện với nhau, giải quyết cái này không gian nhỏ tương lai vận mệnh.

	Aiur tiếp thủ nơi này.

	Ngày thứ hai, Lotta nói lên chuẩn bị rời đi, Alice nơi nào còn chờ hắn đi cứu người đâu.

	Nedona lưu luyến, ôm Annalica không buông tay.

	"Nana, ngươi trước ở chỗ này cư một đoạn thời gian đi."

	Lotta quyết định giữ Nedona lại tới, để cho Qriyat phụng bồi nàng, lưu lại truyền tin trang bị. Tiểu tử muốn mình, mà có thể nhảy qua vị diện bảo điện thoại cháo. Lotta cũng bày tỏ, về sau sẽ thường sẽ tới nơi này.

	Hạ buổi trưa.

	Hắn ngồi chiến hạm quay trở về chủ vị diện.

	Một lần nữa đi tới Vân Long đế quốc thủ đô, thành phố Thiên Long, sau đó phát hiện vừa vặn lại nữa đính hôn!

	Hiển nhiên.

	Hắn phá hư đính hôn nghi thức sau, Vân Long một lần nữa triệu khai. Dù sao thiết kế hai quốc gia uy nghiêm và mặt mũi, lần này đính hôn nghi thức, đáng ghét đề phòng sâm nghiêm, Hồng Nguyệt đều có thánh ma đạo tới trước trợ giúp.

	Nhiên cũng trứng.

	Lotta thấy là hiện trường, trực tiếp từ trên chiến hạm nhảy xuống.

	Vì vậy.

	Bốn ngày trước một màn từ mới diễn ra.

	Mây đen áp thành.

	Dân chúng kinh hoảng tứ tán chạy trốn, phóng lên cao ma đạo sư, ở trong hắc vụ bị công kích. duang một tiếng liền rớt hạ trong trọng thương hôn mê.

	Lôi đình tịch quyển thế.

	Lấy yêu cúc tử thần tên.

	Hắn trực tiếp mang đi đấy Vân Long chưởng thượng minh châu, xinh đẹp Alice công chúa. Sự kiện vừa ra, toàn bộ đại lục xôn xao, vô số người khiển trách. Yêu cúc tử thần, cũng được nhà nhà đều biết tên.

	Như vậy tới kết quả.

	Chính là Lotta cái danh hiệu này đại phúc độ cường hóa, hắn có thể trong vòng trăm thước, ngửi được bảo vật hơi thở.

	Cuốn Alice, hóa thành khói đen phóng lên cao.

	Mèo ha ha ha nghênh ngang cười to trung rời đi.

	Một lần nữa chờ thêm Aiur chiến hạm.

	Buông xuống Alice.

	Hắn lại phát hiện, Alice cười rơi lệ.

	Lần này Lotta lúng túng, tay chân luống cuống đứng tại chỗ. Alice nhìn ra hắn lúng túng, nhào lên ôm lấy hắn. Thấp giọng mắng:

	"Đứa ngốc, ta là vui vẻ . Ngoài ra, chống lại phụ hoàng mệnh lệnh, luôn có điểm khổ sở. Ta bị bắt đi, phụ thân nhất định rất lo lắng. . ."

	"emmm. . . Nếu không, ngươi mỗi ngày phát một bạn bè vòng?"

	"Vậy là cái gì. . ."

	"Khái, còn không có thông dụng khai. Cơ bản ý tứ chính là chia xẻ hạ việc trải qua của mình, hoặc lời muốn nói cái gì."

	"Ừ."

	Alice ôm Lotta, không có buông ra ý tứ, ngược lại đưa tay cười, quát Lotta chóp mũi nói:

	"Về sau ta nhưng sẽ là của ngươi tiểu lão bà đấy, ta nhưng là rất khó nuôi nga ~ "

	"Khái khái. Ta. . . Ta nuôi phải khởi ~ "

	Nói xong hắn cũng cảm giác sau lưng run lên.

	Quay đầu nhìn lại Loria, tằng hắng một cái nói:

	"Nói giỡn nói giỡn ~ Alice, ngươi nghĩ quá như thế nào cuộc sống?"

	"Bình bình đạm đạm là tốt rồi. . ."

	Loria nói:

	"Vậy trước tiên đi theo ta giúp một tay."

	"Tốt ~ "

	Có thể là thoát khỏi nguyên lai vận mệnh, Alice tinh thần phấn chấn rất kích động vui vẻ. Kéo đáng yêu trường âm, quơ múa tay nhỏ bé đáp ứng hạ hai. Nhún nhún nhảy nhảy đạo đấy Loria trước mặt, ôm cánh tay của nàng.

	"Tỷ tỷ, ta nhưng là rất có thể làm nga. Chuyện gì cũng có thể."

	"Đây chính là chính ngươi nói."

	Loria mở ra chiết phiến, bưng kín miệng mũi.