Lotta cố ý nắm cổ họng, để cho thanh âm của mình càng tiêm tế nói:

	"Các ngươi những thứ này người xấu, buông ta ra! Mụ mụ phải chờ ta về nhà ăn cơm đây! Ta phải gọi đội cảnh vệ bắt đi các ngươi những tên bại hoại này!"

	Hắn mạnh mẽ từ Segira trong ngực tránh thoát ra ngoài, rơi xuống đất xức nha tử bỏ chạy.

	Đang lúc mọi người kêu lên trung, trực tiếp chui vào cái hẻm nhỏ.

	Lấy Lotta bản lĩnh, chui vào loại này địa hình phức tạp trong, tiểu đội tự nhiên không tìm được hắn đấy. Thành công chạy trốn ~

	"Hô... Làm ta sợ muốn chết."

	"Lotta Lotta ~ "

	Lotta giật mình một cái, phát hiện nguyên lai là Nedona, tên tiểu tử này không biết lúc nào thì, chui vào hắn trong quần áo đấy.

	"Nana, ngươi làm ta sợ muốn chết."

	Nedona không lên tiếng, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn Lotta đỉnh đầu.

	"Thế nào?"

	Lotta đưa tay vừa sờ.

	Bắt được một cái mềm nhũn đồ, kéo xuống vừa nhìn, là tiểu Bạch. Tiểu tử vẫn còn ở Lotta trong tay ngọa nguậy, mặt vui vẻ dáng vẻ. Lotta cái đuôi vểnh lên, không nói hai lời, một cái toàn lũy đánh tư thế đem tiểu Bạch xa xa ném ra ngoài.

	"Làm ta sợ muốn chết... Còn có một giờ, thật khó chịu đựng."

	Cuối cùng một giờ, có Nedona phụng bồi, ngược lại trôi qua rất nhanh.

	Chờ biến thành kết thúc chớp mắt, Lotta liền tiếp thu được Debniel triệu hoán. Giống như tự mình biến thân thời điểm, khế ước lực lượng cũng sẽ bị Aiur năng lượng che dấu rơi.

	Loại này năng lượng, là tương đối bá đạo.

	Tiếp nhận triệu hoán sau.

	Debniel cấp khóc thanh âm nói:

	"Lotta! Nana bị gấu mèo tinh nhân quải chạy!"

	"Ở chỗ này của ta được không..."

	"Ồ? Tại sao ở ngươi nơi này?"

	"Ta phát hiện Nana thời điểm, nàng ở trên đường du đãng đâu. Ngươi thấy thế nào hài tử, tại sao có thể để cho Nana một cái người chạy loạn?"

	Lotta vỗ đầu che mặt giáo huấn.

	Debniel cúi đầu, ô nghẹn ngào yết, vô lực phản bác.

	Sau thời gian, Lotta đi theo tiểu đội, ở trong thành thị vòng vo. Dùng ma hạch đổi địa phương giao dịch ngạnh tiền, bởi vì có Brodoz người đi theo, cũng không phải dùng sợ gặp phải đen thương.

	Nhìn đến cảm giác hứng thú đồ, tiểu đội sẽ xuất vốn mua lại.

	Lotta cũng mua một chút vũ khí cùng trang bị, đặt ở mình không gian trữ vật, sẽ chủ vị diện đấy sẽ chậm chậm nghiên cứu. Aiur đồ tốt nhưng là không ít, hiểu rõ đấy có thể cho Lotta mang đến rất nhiều mới đồ.

	Hoảng du một Thiên Hậu.

	Gấu bay mèo tiểu đội liền quay trở về trung tâm chính phủ.

	Cùng nghênh tiếp quản gia hỏi thăm:

	"Vương tử Brodoz không có sao chứ? Rốt cuộc bị bệnh gì?"

	"Vương tử đã tốt hơn nhiều, ừ... Bây giờ trạng huống, không tốt hình dung, có lẽ, các ngươi cần đi thử một chút."

	Quan gia biểu tình trên mặt tương đối vi diệu, giới vu trứng đau cùng nhức đầu giữa, tổng phải thì phải không thể làm gì.

	"Các ngươi cần làm gì làm gì, ta đi là được. Cái đó quan gia, cho ta tới một gánh 82 năm rượu đỏ."

	"82 năm rượu đỏ là cái gì..."

	"Là rượu là được."

	Lotta giơ một cái rương tự chưng cất rượu, hoảng hoảng du du đến đấy Brodoz trước cửa, gõ cửa phòng.

	Brodoz thành chữ to nằm ở trên giường, nhìn trần nhà xuất thần.

	"Hải ~ huynh đệ, làm gì vậy?"

	Lotta nhảy tới, vỗ vỗ gò má của hắn, trong nháy mắt đánh thức hắn.

	Brodoz lấy lại tinh thần, thấy rõ là Lotta sau, trong nháy mắt liền lăn một vòng, quỷ khóc sói tru lui về phía sau: "Ngươi không nha tới đây nha! Ngươi không nha tới đây nha! Ngươi không nha tới đây nha! ..."

	"Ngươi hắn mèo, tự mang quỷ súc là cái gì quỷ?"

	"Ngươi cái này đùa bỡn ta tình cảm khốn kiếp, ô ô..."

	Brodoz vừa nói sẽ khóc đấy.

	Lotta ném quá tới một chai rượu.

	"Ngươi phát tình trước không nhìn nam nữ, bị đả kích trách ta lâu?"

	"Ngươi đặc sao mặc đồ con gái làm gì?"

	"Ta đặc sao có khác quần áo, ta sẽ mặc đồ con gái sao?"

	"Ai biết được?"

	"... Được rồi, Đại lão gia, khóc cái gì khóc? Không phải là thất tình sao? Tới, làm cái rương này rượu, chuyện gì cũng bị mất."

	Mới biết 1 ngày thời gian, Brodoz dĩ nhiên sẽ không có quá nhiều trong lòng làm thương tổn, chẳng qua là bị ba quan đúc lại tinh thần có chút hỏng mất.

	Hắn cái này có chút không có tim không có phổi thoại lao, đổ hai bình đi xuống, liền khôi phục bình thường.

	Lotta liền hối hận.

	Không có sao cho lời này lao rót cái gì liền rượu.

	Thoại lao + rượu = siêu cấp vô địch vũ trụ mạnh miệng lao.

	"... Lúc ấy ta còn nhỏ, ba ta cái đó lợi hại, một đôi đại đao, hổ hổ sinh phong, bỏ rơi cách vách lão Vương một nhà tử đầu cũng không ngẩng lên được..."

	"Ngươi đặc sao đủ rồi!"

	Lotta cảm giác mình lỗ tai đều phải trường kén đấy.

	"Brodoz, hỏi ngươi chuyện này."

	"A? Chuyện gì a?"

	"Ngươi đối với thú minh tương lai đường tính thế nào?"

	"Xuống phía dưới thăm dò, tìm được nguồn năng lượng nguồn gốc. Sau đó cải tạo toàn bộ thành dưới đất chúng ta pháo đài, còn muốn ban đầu Aiur người như vậy, tiến hành vị diện lữ hành."

	Brodoz một cước giẫm ở trên bàn, một tay cầm chai rượu hoảng. Nói thú minh hồng hộc chí lớn.

	"Nếu như... Nguồn năng lượng biến mất đâu?"

	"Ngạch... Cái này..."

	Brodoz ngồi xuống, rõ ràng cái vấn đề này hắn không có suy nghĩ qua.

	"Ta cũng không biết, đã có ngàn năm. Chúng ta luôn luôn dựa vào nguồn năng lượng tiết điểm cung cấp năng lượng, để duy trì toàn bộ thành thị cùng công nghiệp tiêu hao, bây giờ thành thị hoàn toàn là thành lập ở nguồn năng lượng tiết điểm chức năng thượng. Nếu như biến mất..."

	Brodoz không dám nghĩ, bưng kín tự mình ánh mắt, nằm ở trên bàn.

	Lotta lắc đầu nói:

	"Được rồi, các ngươi thật là ánh mắt thiển cận.  "

	"Thoát khỏi, chúng ta dùng 700 năm thời gian, mới tạo thành căn bản trật tự cùng thể hệ, trước vẫn luôn là loạn chiến. Gần đây 300 năm mới ổn định lại, nhanh chóng phát triển. Tạm thời không có suy nghĩ nhiều như vậy a."

	"Được rồi, không đề cập tới cái này. Cái đó gì, ta muốn học đao pháp."

	Brodoz thay đổi tán mạn vi say dáng vẻ, lập tức nhận chân.

	"Không được."

	"Chẳng qua là trụ cột đao pháp, không phải là gia tộc ngươi tổ truyền đao pháp. Ta muốn tham gia tranh tài."

	"Ngươi muốn ma lực quay về định tâm chùy?"

	"Ừ, có thể hiểu như vậy, nếu như cần phí dụng, ta sẽ dùng ma hạch trả."

	Nghiên cứu vũ khí nguyên lý dày đặc cái gì, nhưng là nơi này mỗi một nhà bí mật. Lotta đoán chừng tự mình ra một đống ma hạch cũng không mua được, dù sao không có ai sẽ bán của quý của mình. Cho nên, tạm thời đề cao mình danh vọng. Aiur chi tâm biến mất, trật tự cũ phải hỏng mất, trật tự mới phải tạo thành, đây chính là cơ hội.

	"Trụ cột đao pháp... Có thể, phí có cần hay không đấy, coi như kết giao bằng hữu. Buổi chiều liền bắt đầu ~ "

	"Ừ, đi cái bí mật điểm địa phương, không cần nói cho tiểu đội ta có thể biến thành người dáng vẻ."

	"A? Tại sao?"

	"Đừng nói vậy đúng rồi."

	Lotta cùng Brodoz kề vai sát cánh đi ra, để cho quan gia các người làm thở phào nhẹ nhỏm, vương tử xảy ra vấn đề, bọn họ nhưng đảm đương không nổi.

	Hạ buổi trưa, Brodoz mang theo Lotta lòng đất một cái trống trải căn phòng.

	"Đây là ta bình thời luyện đao địa phương, tự mình chọn một cái đao."

	"Chờ ta một chút."

	Lotta chạy vào một bên phòng thay quần áo trong, chỉ chốc lát sau, lần nữa ra ngoài. Chẳng qua là biến thành Aiur người dáng vẻ, người mặc rộng thùng thình luyện công bào, là ở phòng thay quần áo trong phát hiện.

	"Ngươi biến thành làm như vậy cái gì? Nói cho ngươi biết, ta là trực!"

	"Phi, Lão Tử muốn dùng thân thể tham gia tranh tài, lúc đầu gốc thân thể đánh các ngươi quá dễ dàng."