"Ngươi là ai?"

	"Khách nhân phương xa, ngươi có thể gọi ta là: Mevis · Lucifer."

	Mevis đứng dậy, màu đen tóc dài lưu động, cuồn cuộn nổi lên trên đất thân thể bể tan tành 0 số. Làm nên ma đạo người máy, coi như thân thể bể nát, cũng sẽ không chết.

	Màu đen tóc dài chui vào 0 số trong thân thể, đem nàng giơ trên không trung.

	Bên trong nhà còn lại mười mấy cái quân xung kích, rốt cục phản ứng kịp.

	"Địch tấn công!"

	Đao kiếm ra khỏi vỏ, chung quanh cơ giới pháo tháp cũng từ trong vách tường nhảy ra tới, nhắm ngay cái này chợt xuất hiện Mevis. Đối mặt quân xung kích vây quét thế, Mevis trên mặt không có có bất kỳ có thể xưng là khẩn trương rõ ràng. Nàng dường như ở nhà mình sau vườn hoa tản bộ một dạng.

	"Ngươi là vào bằng cách nào? Mục đích là gì?"

	"Vốn là chỉ là muốn hủy diệt người bảo vệ phòng ngự, không nghĩ tới lại phát hiện lực lượng của bọn họ bổn nguyên. Ai nha nha, tới từ viễn cổ chủng tộc, thật đúng là đáng yêu đâu. Đáng tiếc. . . Không có linh hồn."

	Mevis nói 0 số kéo ở trước người.

	Cẩn thận quan sát mặt của đối phương gò má cùng thân thể, dường như đang thưởng thức một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Màu đen sợi tóc giống như vật còn sống, từ 0 số thân thể rách trong miệng chui vào, ở trong cơ thể nàng xuyên tới xuyên lui, thăm dò quân xung kích nội bộ kết cấu.

	"Ai u, năng lượng phản ứng, muốn tự bạo sao? Những thứ này không có linh hồn khôi lỗi, quả nhiên không thương tiếc tính mạng của mình đâu. Đáng tiếc ~ "

	Vài màu đen tóc dài tức giận tới, sau đó chợt đâm vào 0 số ngực.

	Tí tách tư!

	Chói tai năng lượng tạp âm trung, nội bộ nguồn điện bị phá hư, 0 số hoàn toàn mất đi nguồn năng lượng cung ứng. Con ngươi tan rả, mất đi lực lượng mềm tê liệt đi xuống. Sắp đến tự bạo, cũng là như vậy bị ngăn cản ở.

	"Khai hỏa!"

	Chung quanh quân xung kích cùng phòng ngự pháo đài trong nháy mắt khai hỏa.

	Chói mắt năng lượng đạn gào thét ra, bao trùm Mevis, cuồn cuộn nổi lên bụi mù cái gì cũng không thấy rõ.

	Kéo dài 10 giây tần số cao công kích, quân xung kích môn tiến vào hỏa lực chân không kỳ, vũ khí đổi đạn, họng súng lạnh lại. Khói mù tản đi, tiến vào các nàng trong mắt, quả thật một cái màu đen hình cầu.

	Đó là màu đen tóc dài tạo thành phòng ngự.

	Hình cầu ngọa nguậy, tóc đen tản ra, lộ ra bên trong hoàn hảo không hao tổn Mevis.

	"Không sai, lực công kích rất mạnh sao."

	Mevis cười điều khản một câu, sau đó một hồi, cầm trong tay 0 số ném về phía đấy quân xung kích trung, hồng quang lóng lánh, nổ kịch liệt trực tiếp xông giải tán quân xung kích môn.

	Nàng là hóa thành một đoàn tàn ảnh lao ra.

	Trong nháy mắt đi tới một cái gánh pháo quân xung kích sau lưng, tóc dài màu đen phách chém, trong nháy mắt đem trước mắt quân xung kích chém thành đấy nhân côn. Sau đó một kích đâm thẳng, đâm thủng ngực năng lượng nồng cốt, kịch liệt nổ tung trung chung kết rơi cái này quân xung kích.

	Hai cầm trong tay trường đao cận chiến quân xung kích vọt tới, từ phía sau lưng phát động tốc độ cao đột kích.

	Nhưng là Mevis trong nháy mắt biến mất.

	Xuất hiện lần nữa đã đến hai quân xung kích đưa tay, tóc dài đâm ra, trong nháy mắt ở hai quân xung kích sau lưng mở ra mười mấy cái lỗ thủng.

	Mevis tốc độ, đã đạt đến một loại tốc độ khủng khiếp đấy.

	Chung quanh pháo đài đều không thể khóa nàng.

	Giống như một màu đen ác ma, ở nơi này phong bế trong phòng tru diệt. Aiur mạnh nhất quân xung kích ất nữ, căn bản không có chiêu giá lực.

	Tru diệt tiến hành thời điểm.

	Trung tâm nơi cùng nhau ánh sáng lóng lánh, một cái 3d toàn thân hình chiếu xuất hiện, hẳn là chết đi 0 số.

	Hình chiếu trong 0 số tay vẫn cầm chiết phiến, người mặc trường côn trí đem dáng vẻ.

	Nàng lạnh giá giọng: "Mặc dù không rõ ràng lắm, ngươi là như thế nào nhiễu khai phòng ngự, đi thẳng tới phòng điều khiển chung. Nhưng lại tới đấy, liền chớ đi. Chúng ta quân xung kích ý chí, phải không chết."

	Chói tai báo động, đã vang dội toàn bộ tầng dưới nhất khu nồng cốt.

	"Nga? Người máy có thể tùy thời đổi thân thể sao? Thật là một cái rất giỏi kỹ năng đâu."

	Mevis thao tác tóc dài, giống như điều màu đen cự long, gầm thét trào lên đất, quân xung kích toàn bộ sắc bén tóc chi giải xuyên thủng. 3 phút không tới, bên trong nhà mười mấy cái quân xung kích, cũng bị tàn sát sạch sẽ.

	Pháo đài cũng đều bị phá hủy.

	Tổng khống thất cửa kim loại, lúc này chậm rãi mở ra.

	0 số theo dự liệu cứu binh, nhưng không có đến,

	Ngoài cửa yên tĩnh.

	"Ha, nếu như ngươi ở đây chờ cứu binh, như vậy ta chỉ có thể nói đáng tiếc. Phía ngoài những người đó, bởi vậy cho nên, đã bị hư không con chó nhỏ cắn chết đi?"

	Mevis vừa mới dứt lời, liền truyền đến huyên náo chiến đấu tiếng nổ.

	Giữa một cái có 5, 6 mét cao cả người màu tím đen, mơ mơ hồ hồ cự thú ở đuổi theo mấy cái quân xung kích chạy. Cánh hông vọt tới thiết vệ, bị cái này màu tím đen cự thú một móng vuốt xé nát rơi. Chung quanh các loại pháo đài bắn năng lượng công kích, đánh ở nơi này hư không cự thú trên người thời điểm, một đoàn vặn vẹo tử quang hấp thu hết.

	"Hư không sinh vật? Còn là năng lượng hồng hút! Đáng chết, dùng đạn thật mặc giáp pháo, chớ dùng năng lượng công kích, nó chỉ biết càng ngày càng mạnh! Toàn khu vực khởi động cách ly, để ra tất cả cơ giới bảo vệ. Bất kể tổn thất, trực tiếp khởi động đạn thật pháo tháp."

	Ít đi 0 số chỉ huy hiệp đồng, quân xung kích môn hiệp đồng năng lực tác chiến kém rất nhiều. Lúc này phản ứng kịp bị đánh lén, đã muộn. Bị hư không cự thú truy đuổi mấy cái quân xung kích, đã là còn sót lại cuối cùng bảo vệ.

	Mevis miệt thị mỉm cười nói: "Nếu như ngươi sợ còn có cái khác hư không sinh vật, kia không cần lo lắng. Hư không đáp ứng tăng viện, liền cái này con chó nhỏ. Ai nha, nếu không phải là nhìn đến nó biểu hiện, ta thiếu chút nữa cùng hư không những tên khốn kiếp kia trở mặt, tăng viện cứ như vậy một con chó điên. Nó rõ ràng lớn như vậy, lại am hiểu là đánh lén."

	Con này miễn dịch hấp thu năng lượng công kích, tự thân sáp lá cà năng lực cường hãn đến dễ dàng xé nát thiết vệ hư không sinh vật, đánh lén săn giết, trong thời gian ngắn liền cứng rắn ở Aiur phòng ngự thể hệ trong xé ra một cái lổ hổng.

	Mevis chính là theo lổ hổng, trực tiếp tiến vào chém đầu.

	Cái này hư không sinh vật, tiếp tục đánh lén tru diệt còn thừa lại quân xung kích môn.

	Không có 0 số chỉ huy, quân xung kích lực chiến đấu giống như mâm tán sa.

	Các nàng thiết kế sơ trung, căn bản không phải đoàn đội hệ thống tác chiến. Mà là làm nên sát thủ giản siêu cường lực đơn binh bộ đội tác chiến. Vốn là thợ săn, nhưng là gặp phải mạnh hơn thợ săn thời điểm, kia kết cục chính là một bên đổ.

	0 số đập nồi dìm thuyền khởi động sở hữu bảo vệ, bất kể hậu quả trong lòng đất sử dụng đại uy lực đạn thật bạo phá loại vũ khí phòng ngự, cố gắng tiêu diệt người xâm lăng.

	Nhưng là Mevis mang theo con kia hư không cự thú chui vào bộ chỉ huy, sau đó hoàn toàn phong kín đại môn.

	Định điểm pháo tháp căn bản không làm gì được các nàng.

	Quân xung kích tử vong kiệt quệ, cũng liền ý vị này, tổng trung tâm khống chế hoàn toàn luân hãm.

	0 số hình chiếu phụ ở trên trời, quân xung kích ý thức phải không chết, các nàng gửi túc thân thể hủy diệt sau, sẽ trở lại Aiur chi mộng tổng trung tâm khống chế, từ tân chú vào đến một cái thân thể mới trung. Điều này cần một cái thời gian.

	Nhưng là người xâm lăng môn, rõ ràng không muốn cho thời gian này.

	Mevis quan sát không trung 3d hình chiếu bản đồ, 0 số phát hiện ý đồ đối phương nhúng tay Aiur chi tâm sau, trực tiếp đóng cửa sở hữu nguồn điện. Tới thử đồ trì hoãn thời gian, chờ đợi quân xung kích môn cũng bắt được thân thể mới. Tổ chức của nàng hạ, tiến hành phản kích.

	Mevis đi tới Aiur chi mộng cửa kim loại trước, tóc dài quơ múa phát động chém kích.

	Sắc bén tóc dài, chỉ ở kim loại vỏ ngoài, lưu lại một đạo hoa vết.

	"Thật là kiên cố phòng ngự, 2 mét dầy kim loại, cần làm sao làm khai đâu? Con chó nhỏ, ngươi thử một chút."

	Mevis đối với bên cạnh hư không cự thú nói đến, người sau hô xích hô xích đấy hai tiếng, quơ múa lên ám tử sắc đại móng vuốt, xếp hạng đấy cửa kim loại thượng.

	Đâm thanh âm chói tai trung.

	Lưu lại ba đạo thật sâu dấu vết.

	"Có thể bắt rách, nhưng vẫn là quá chậm. Liên lạc ngươi cấp trên, dùng hư không bạo phá tiến hành phá phòng ngự đi. Loại này vỏ ngoài đặc thù, có thể ngăn cản bất kỳ chủng loại năng lượng."

	"Ngao mèo ô."

	Mevis chờ đợi thời điểm, chợt, nàng cảm giác được một loại lòng rung động cảm. Nàng chợt ngẩng đầu lên, phát hiện trước mắt kim loại đại môn đang chấn động, không, không chỉ có kim loại đại môn, là cả dưới đất cũng đang kịch liệt chấn động.

	Mevis không biết sở nhiên.

	0 số đã hoàn toàn hoang đấy, bởi vì nàng biết, loại này không tầm thường chấn động. Là tới từ Aiur nồng cốt, Aiur chi trong lòng.

	Đã xảy ra chuyện.

	"Đáng chết, con kia lông xù sinh vật, rốt cuộc làm cái gì? !"