Những thứ kia oan hồn cũng không có chui vào trong đất, tất cả đều ở trên cao phương trong không gian tứ ngược. Thế là, đối phương cường đại một chiêu liền bị Lotta bào cái hố phương thức hóa giải. Những thứ kia gào thét oan hồn, từ đầu đến cuối cũng không có đụng phải hắn.

	"Yếu gà, công kích đều không mang đầu óc."

	Lotta trực tiếp từ sàn nhà trong bính đấy ra ngoài, nhặt lên dù hoa nhỏ chính là một cái chợt đâm.

	"Gấu lực lượng!"

	Không có phòng bị bí đỏ đèn, luống cuống tay chân.

	Tứ tán oan hồn không còn kịp nữa trở về thủ.

	Khôi lỗi cô gái chỉ có thể làm ra né tránh động tác, tránh được muốn hại, sợ bị bạo kết quả. Dù hoa nhỏ chẳng qua là sát qua khôi lỗi cô gái bên ngoài thân, xé nát đối phương quần áo. Ở tái nhợt thân thể sau lưng đeo, kéo ra một đường thật dài vết thương.

	Vết thương không có vết máu.

	Làm một tử thi. Trái tim đã sớm ngưng đập, cho nên loại này không nên còn công kích, căn bản cùng không có gì khác nhau.

	Lotta thầm nghĩ đáng tiếc.

	Hắn ám ảnh đi lại, trốn ra đối phương đánh tới không khí nhận, biến ra đôi đao. Đầu tiên là hư không đưa mắt nhìn cộng thêm, sau đó một cái mù jb đánh đương đầu bao phủ xuống.

	Bí đỏ đèn phòng ngự rốt cục xuất hiện đấy.

	Màu trắng cái lồng bảo vệ khôi lỗi cô gái, Lotta dày đặc đao phong rơi vào màu trắng phòng ngự tráo thượng, tung tóe khởi đại lượng sương mù màu trắng. Dày hư không năng lượng nhanh chóng dồi dào, năng lượng điều liễu chi sau, chính là hư không đại nổ tung. Màu tím năng lượng, trong giây lát đó nuốt sống khôi lỗi thiếu nữ cùng bí đỏ đèn.

	Lotta nhanh chóng lui về phía sau.

	Xúc tu hóa thành lá chắn bảo vệ, bảo vệ mình không bị chung quanh oan hồn công kích.

	Biến ra Gatling.

	Ở một chai tử thánh thủy rót đi, hướng về phía nổ tung trung tâm tiến hành hỏa lực bao trùm.

	Chung quanh bay múa oan hồn, dừng lại chớp mắt, sau đó không quy luật giãy dụa. Trên đất ma pháp trận không đánh tự thua, hoàn toàn mất đi hiệu lực. Bắn càn quét đấy mấy trăm phát, ma lực tạm thời lưu loát không thuận sau, hắn mới ngừng lại.

	Nheo mắt lại, nhìn chăm chú vào khói mù tràn ngập trung tâm.

	Tùy ý năng lượng sương mù, che phủ tất cả mọi người tầm mắt, cũng trở cách cảm nhận năng lực. Cho nên trung tâm tình huống như thế nào, kịp thời xem tranh tài những cao thủ, cũng không biết.

	Lộc cộc đát. . .

	Thanh thúy giày cao gót gõ đánh mặt đất, ôm bí đỏ đèn tiêm tế thân ảnh, từ trong sương mù dày đặc đi ra. Lotta lực công kích rất mạnh, nhưng là đối mặt một giai thực lực sai biệt. Vẫn là không có biện pháp đánh tan đối phương.

	Khôi lỗi thiếu nữ y phục trên người toàn nát đấy, bên ngoài thân da đại diện tích vỡ vụn, đó là hư không lực lượng đánh kết quả. Nàng ánh mắt trống rỗng động, còn là trước dáng vẻ.

	Một chút màu trắng oan hồn bao trùm ở nàng bên ngoài thân, che lấp ba điểm.

	Trong tay nàng bí đỏ đèn, hồng tím bầm.

	"Ta xinh xắn ngươi, vật nhỏ. Tổn thương Lisa, không thể tha thứ, không thể tha thứ, ta muốn ngươi chết. . ."

	Khiến người đại não run rẩy linh hồn chi âm khuếch tán, trên khán đài thực lực yếu người, cũng thống khổ ôm đầu lăn lộn.

	Lotta cũng cảm giác có chút đâm đau.

	Hắn có thể từ linh hồn chi âm trung, mới vừa rút được đối phương tức giận.

	Loại này tức giận hắn có thể hiểu, nhìn khôi lỗi thiếu nữ dáng vẻ. Cả người là thương thêm tẩu quang, theo đối phương buổi tối kia gì đi tiểu tính, này khôi lỗi thiếu nữ ở bí đỏ đèn trong tâm khảm, sợ rằng không đơn thuần là khôi lỗi.

	Lotta suy tính thời điểm, bí đỏ đèn phát động đại chiêu.

	Nó trực tiếp lơ lững.

	Trên người thả nhiều màu đen tà linh, những thứ này tà linh không có công kích, mà là lượn lờ ở bốn phía. Khôi lỗi thiếu nữ cũng đứng ở bí đỏ đèn trước mặt, bày ra tư thế chiến đấu, rõ ràng cho thấy hộ pháp.

	Bí đỏ đèn trên người sáng lên tử ánh sáng màu đỏ, đáng sợ tử khí bắt đầu hội tụ.

	Khiến người run sợ đáng sợ ba động, tịch quyển toàn trường.

	Trên khán đài một mảnh lẩm bẩm.

	Phụ trách hiện trường an toàn nhân viên, lo lắng nhìn về phía Lotta.

	Theo quy củ, chỉ cần song phương không nhận thua, chính là chết trận, cũng không có thể nhúng tay. Lotta đầu hàng thoại, bọn họ mới có thể trợ giúp Lotta. Nhưng là bọn họ nhìn đến, Lotta hoàn toàn không có nhận thua ý tứ. Híp đôi mắt nhỏ nhìn chăm chú vào súc lực trong bí đỏ đèn.

	Chung quanh phong bị khuấy động.

	Thổi Lotta bộ lông thượng.

	Giống như là sóng một dạng lưu động.

	Trên khán đài, tới xem cuộc chiến khắc, Elle, Lucia đều đứng lên,

	Khẩn trương nhìn chăm chú trên lôi đài.

	"Lotta đang làm gì, còn không nhận thua!"

	Elle nóng nảy, cũng bắt đầu chuẩn bị rồng nguyền rủa.

	Lucia mặt lo lắng, trên trán tam xoa kích tản ra hơi yếu ánh sáng màu lam, chung quanh thân thể nước chảy, không an phận xao động, tùy thời chuẩn bị cứu gấu mèo. Mặc dù Lotta làm rất không biết xấu hổ sự tình, nhưng là không phải nếu không chính là, Lotta giúp Lucia thiên đại bận.

	Khắc rướn cổ lên nhìn một lát sau, chợt chạy trốn xuống.

	Mặt lạnh nhạt ngồi tại chỗ.

	"Các ngươi đừng lo lắng, đại ca khẳng định không có chuyện gì."

	"Tại sao ngươi khẳng định như vậy?"

	Elle không hiểu nhìn về phía khắc.

	Khắc quét Elle một cái sau nói:

	"A, thua thiệt trước ngươi biết đại ca, đại ca đi tiểu tính cũng không biết rơi. Các ngươi nhìn xuống đất thượng, bóng dáng của hắn cười đến nhiều tặc, nhiều tiện, nhiều không biết xấu hổ."

	"Ồ?"

	Elle cùng Lucia lúc này mới chú ý tới, hiện trường quang ảnh đung đưa không chừng, nhưng là Lotta cái bóng lại không nhúc nhích. Với lại, giống như đang cười, rất ti tiện cái loại đó cười. Lucia nhớ tới, Lotta lúc ấy lừa gạt mình mở cửa dáng vẻ, chính là cái loại đó cười.

	"Lotta cái bóng, lúc nào thì trở nên kỳ quái như thế đấy."

	"Hắn vốn chính là ám ảnh sinh vật, cái bóng chính là thân thể một quyển phân, đã sớm thoát khỏi tia sáng hạn chế."

	Khắc giải thích, hắn vẫn muốn đánh bại Lotta, đều tốt nghiên cứu kỹ ám ảnh sinh vật, muốn tìm được Lotta nhược điểm.

	Ba người lại đem chú ý lực thả lại trên lôi đài.

	Lúc này, bí đỏ đèn đại chiêu đã súc lực đến một nửa, nhanh đến thời điểm mấu chốt đấy.

	Lotta trong quá trình này, luôn luôn đứng tại chỗ không nhúc nhích. Khán giả nghị luận ầm ỉ, hắn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào. Cho đến bí đỏ đèn đại chiêu mau súc lực hoàn thành. Đáng sợ tử khí trung tâm áp súc thành một cái cầu, tùy thời phải phún bạc ra.

	"Vật nhỏ, buông tha cho chống cự sao? Chuyện cho tới bây giờ, ngươi chính là đầu hàng, trọng tài cũng không bảo vệ được ngươi."

	"Ai nói ta phải đầu hàng?"

	"Nga? Ha ha, vậy ngươi phải đi chết đi!"

	Lotta đã sớm chuẩn bị xong câu nói, ở thời khắc mấu chốt, rốt cục lấy ra.

	"Đáng chết là ngươi, ngươi đáng chết này muội khống, con gái khống, tỷ khống, chế phục khống, ngươi muốn cho là ta không biết ngươi buổi tối cùng mình cái đó khôi lỗi, buổi tối ngồi cái gì thẹn thùng thẹn thùng chuyện người không thấy được sao? Trong tay ta nhưng là có thu hình, ta ngược lại kỳ quái tại sao, ngươi một cái bí đỏ hội trưởng ra cà rốt. Người ta một cái có máu có thịt cô gái bị ngươi giết, ngươi còn khống chế làm như vậy không biết xấu hổ sự tình. Càng mấu chốt là, hành động của đối phương là ngươi khống chế. . . (n chữ ói cái rãnh) "

	Miệng pháo mới là vương đạo.

	Bí đỏ đèn đại chiêu, đã mất khống chế hỏng mất.

	Luận người nào miệng người không nhận ra, thẹn thùng thẹn thùng bí mật bị trực tiếp lộ ra ngoài châm chọc, cũng sẽ không khống chế được tâm tính mất thăng bằng. Nhất là bí đỏ đèn như vậy, bên ngoài hình tượng nhưng là tàn nhẫn âm độc cường giả. Nếu như bị tuôn ra đấy ở nhà chơi cái loại đó trò chơi. Đó cùng dưới đất quyền vương, thích chơi Barbie em bé quá gia gia có cái gì khác nhau?

	Bí mật bị vạch trần, bí đỏ đèn trong nháy mắt lăng loạn.

	Chuẩn bị trong ma pháp không bị khống chế, bị ma lực cắn trả, khôi lỗi cô gái cũng mất khống chế lay động.

	Lotta muốn, chính là giờ khắc này.

	"Mèo a a a a! Thắng lợi là thuộc về ta!"

	Hắn trong nháy mắt, khởi động siêu phụ hà cùng tuyến thượng thận làm bộc phát, kéo chảo, thả chợt lóe kỹ năng. Trực tiếp bỏ qua trước mắt bay loạn tà linh cùng khôi lỗi thiếu nữ, trong tay hai chảo vô tình quơ múa.

	"Tiểu oa oa đập ngươi ngực!"