Đó chính là. . .

	Hắn phải bắt đầu bán manh!

	Bán manh đối tượng dĩ nhiên là tiểu hài tử cùng cô gái xinh đẹp, mục đích đương nhiên là vì đòi phải ăn ngon. Tỷ như hắn mới bắt đầu thấy cái đó, ngồi chồm hổm ở trên ghế, ôm cá nhỏ làm gặm phải vui vẻ Miêu nương.

	Lotta bò đến nàng phía dưới, đứng thẳng lên, gõ một cái cái ghế dọc theo, hấp dẫn tới đây Miêu nương chú ý lực.

	"Mèo ô ~ "

	Nghe được Lotta tiếng kêu, Miêu nương lỗ tai lập tức thụ phải thẳng tắp, nàng để xuống cá nhỏ làm nhi, nằm ở Lotta trước mặt, đáng yêu tiểu mặt tròn lại gần đáp lại:

	Miêu nương: "Mèo ô mèo ô."

	Lotta: "Mèo ô ~ "

	Miêu nương: "Miêu Miêu Miêu Miêu?"

	Lotta: "Mèo ô ~ "

	Miêu nương: "Mèo? Mèo! Miêu Miêu mèo!"

	Lotta: "Mèo ô. . ." . . .

	Cuối cùng Lotta bỏ qua, hắn căn bản không hiểu mèo ngữ a! Hắn chỉ biết 'Mèo ô', cái khác cái gì cũng sẽ không. Miêu nương mới vừa nói cái gì? Hình như là một môn ngôn ngữ đi? Hắn hoàn toàn nghe không hiểu nha, hắn mèo kêu căn bản là giả! Hắn mèo, đụng phải một cái sẽ mèo ngữ, hoàn toàn lộ hãm.

	"Hắn mèo, bán cái manh cũng khó như vậy. . . Ai, quả nhiên ở đâu được cũng không dễ dàng a. . ."

	Đòi cá nhỏ làm thất bại.

	Lotta đem móng vuốt chỉ hướng cá nhỏ làm nhi thời điểm, Miêu nương liền cảnh giác ôm chặt mình cá nhỏ làm nhi, dùng ánh mắt cảnh cáo nhìn hắn. Nhìn nàng kia phó hộ bảo bối dáng vẻ, Lotta cũng biết, không thể nào ở nơi này đáng yêu con mèo nhỏ mẹ trong miệng, phải thức ăn.

	Bất đắc dĩ, hắn cứ tiếp tục đi phía trước bò đến một gian tửu quán.

	Từ môn hạ mặt chui vào, tiếng người huyên náo truyền vào lỗ tai hắn trong.

	"Các ngươi nghe nói chuyện đó không có? Cái đó Debniel gọi về một cái cấp năm ma thú! Năm giai ma thú a! Anh em biết gì khái niệm, diệt chúng ta trấn nhỏ, đều là mẹ hắn phân phút sự tình!"

	"Lợi hại như vậy? !"

	"Cũng không phải là, lợi hại ghê gớm. Ba năm trước đây thì có một cái năm giai ma thú đến trấn chúng ta tử thượng nổi điên, lúc ấy thành tường cũng bị hủy, chết thật là nhiều người, cuối cùng là ma pháp công hội thông qua truyền tống khẩn cấp phái tới Đại pháp sư, lúc này mới đem kia con ma thú cho đánh gục rơi."

	"Trời ơi! Thị trấn chúng ta đệ nhất mỹ nhân Debniel, chẳng phải là thành mạnh nhất! ? Xong rồi, ta là không có hy vọng. Vốn là nàng nghèo ta, còn cảm thấy có hi vọng, lần này là hoàn toàn xong rồi. . ." Nói chuyện là một cái râu ria xồm xàm đại thúc.

	Người chung quanh đều là phát ra khi dễ.

	"Cũng không ngắm nghía trong gương xem một chút tự mình dạng gì? Còn đánh người nhà Debniel chủ ý, trấn trên kia anh tuấn tiêu sái công tử ca cũng không cua được người ta, chỉ ngươi, con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga."

	"Được được, ngươi tiếp nói."

	"Vốn là năm giai ma thú, nhưng là ma pháp trận xảy ra vấn đề, chợt rơi ra tới một thưởng thức sủng vật. Kết quả năm giai ma thú không có!"

	Mọi người xôn xao, toàn bộ tửu quán cũng nghị luận ầm ỉ. Cả cái quầy rượu nói đều là chuyện này, dù sao năm giai ma thú. Ở trong cái trấn nhỏ này, coi như đại biểu ý nghĩa phi phàm.

	Lotta nghe không hiểu những thứ này người nói chuyện, nhưng hắn chỉ có thể nghe một chút một chút từ đơn.

	Để cho hắn cảm giác may mắn sự tình là.

	Đã từng Alice nói ngôn ngữ, cùng dân bản xứ nói ngôn ngữ là giống nhau, chẳng qua là phát âm thượng có một ít khác nhau mà thôi. Này đã nói lên, nơi này rất có thể là Alice chỗ ở chủ vật chất vị diện. Hoặc giả tự mình đã từng cam kết, còn có cơ hội đi thực hiện.

	Từ mọi người chỉ nói phiến ngữ, hắn phát hiện mấy cái từ đơn.

	Debniel, ma thú, thứ nhất, mỹ nhân, sủng vật chờ.

	Hắn thử đem những thứ này từ đơn ráp thành lời nói, tới hiểu mọi người theo như lời nói, bất quá cuối cùng lấy thất bại chấm dứt.

	Hắn chỉ biết là mọi người đều ở đây đàm luận Debniel.

	Tự mình cái khế ước này người, chẳng lẽ là cái danh nhân?

	Rất có thể a, dáng dấp xinh đẹp như vậy.

	Lotta lại đem chú ý lực đặt ở ăn phía trên, hắn tới chỗ này chính là vì tìm ăn, hắn bây giờ cảm giác rất đói.

	Hắn tùy tiện chọn một cái bàn bò qua, đưa ra tiểu móng vuốt gõ gõ cái bàn chân, hấp dẫn người chú ý lực.

	Tầm mắt của mọi người chuyển dời qua sau. Hắn liền trợn to hai mắt bắt đầu bán manh.

	"Mèo ô ~ "

	Chẳng qua là hắn không có nghĩ tới là, sự xuất hiện của hắn giống như đưa tới một chút xôn xao.

	Ngồi ở trên ghế một cái người, cúi đầu nhìn đến Lotta sau liền ầm ỉ lên:

	"Các ngươi mau nhìn vật này! Cái này là không phải thì phải Debniel cái đó, giống như mèo giống nhau đồ? Trên người hoa văn chính là loại này hắc bạch xen nhau, còn có một chút thất thải lưu quang."

	Lần này, người chung quanh chú ý lực. Toàn đều tập trung ở lạc trên thân tháp.

	"Giống như chính là a! Mèo nào có lớn lên cái bộ dáng này? Các ngươi nhìn trên người nó điều văn da."

	"Oa! Thật đáng yêu!"

	"Đây là mao thật là tốt ai! Lột xuống làm vây bột nhưng là hàng thượng đẳng."

	"Vật này làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	"Có phải hay không là bị Debniel từ bỏ đâu? Dù sao năm giai ma thú, biến thành cái đồ chơi này, đến lượt ta đã sớm bóp chết nó."

	"Mèo tới ~ mèo ô ~ "

	Nhìn đến một cái người cầm một khối thịt nướng duỗi tới, Lotta ánh mắt liền sáng, mục đích của hắn đạt tới. Bất quá hắn rất nhanh liền thất vọng, bởi vì hắn phát hiện những thứ này người, chẳng qua là ở trêu chọc hắn chơi!

	Người kia đưa tay qua đây, Lotta vừa định thân móng vuốt đi đón, hắn liền thu về.

	Thử nhiều lần, chính là không bắt được.

	Chung quanh những người khác nhìn đến một màn này, cũng ha ha cười to, cũng cầm lên thức ăn trêu đùa hắn, nhưng chính là không cho hắn. Cuối cùng bọn họ nhét vào tự mình trong miệng, mặt đắc ý sửu ác sắc mặt nhìn hắn.

	Đem Lotta khí lửa giận bốc ba trượng.

	"Các ngươi đám người kia mảnh vụn! Như vậy đùa giỡn người thật tốt sao? Các ngươi sớm muộn sẽ gặp báo ứng! Đáng ghét!"

	Nếu không phải là trên người bị thương, Lotta đã sớm vén cái bàn.

	Hắn cảm giác thông minh bị vũ nhục.

	Hiện tại hắn coi như là thuộc về thời khắc nguy nan, lại bị đám này tử người như vậy hí sái, hắn sao có thể không khí a? Lời nói tốt, quân tử báo thù 10 năm không muộn. Trực tiếp mở ra hệ thống cung cấp nhật ký, ghi chép một cái tại chỗ người đặc thù, dễ dàng về sau tự mình tìm được bọn họ.

	Đây là hắn mới vừa viết xuống mấy chữ, hệ thống trực tiếp cho hắn bắn ra một bức hình ảnh.

	"Ai yêu ta siết cái đi! Hệ thống ngươi còn có chặn đồ chức năng?"

	【 là. 】

	"Ngươi thế nào không nói sớm nha? !"

	【 ngươi lại không đã hỏi. 】

	". . ."

	Lotta cũng muốn tát mình một cái, Nedona cùng Alice hình, nhưng là một tờ cũng không có để lại. Hắn nghiên cứu một cái, hệ thống cung cấp cái này nhật ký hệ thống, chức năng vẫn thật nhiều. Tính giờ, nhắc nhở, chặn đồ, thậm chí còn có thu hình chức năng.

	Hiện tại hắn đem những thứ kia đùa giỡn người của nàng, cũng cũng lưu cái tương.

	"Hắn mèo, các ngươi chờ cho ta! Chờ gốc gấu mèo thương lành về sau, cái nhục ngày hôm nay sẽ làm hồi báo! Các ngươi cho là ta hoa cúc người yêu thích danh hiệu là tới không?"

	Ghi nhớ những thứ này người sau, Lotta tức giận rời đi nơi này. Sợ rằng ở chỗ này, là không chiếm được thức ăn. Hoặc giả hắn mới bắt đầu liền lựa chọn mục tiêu sai lầm, chọn một đám Đại lão gia.

	Cũng không có gì ái tâm.

	Bán manh không dùng được a!

	Vì vậy dứt khoát một chút nhi, hắn không tính đi bán manh, hắn tính toán trực tiếp len lén lẻn vào tửu quán phòng bếp.

	Làm một lần thần bí ăn trộm.

	Dù sao hắn nhưng là tự mang đen cái chụp mắt ~