Phấn mao cắt ra đều là đen, những lời này nói quả nhiên không có sai. Trước kia nữ vu nói mỗi một câu nói, Lotta đều không muốn nữa tin, mới vừa lên tới thì cho hắn lấp một viên đường, còn nói đây là một viên thông thường kẹo.

	"Buông ta ra."

	Lotta trực tiếp nhảy xuống, lui về phía sau, nếu như không phải là có chuyện muốn tìm lời của nàng, đoán chừng hắn nghiêng đầu mà chạy.

	Thấy hắn không có chạy trốn, Emeralda rất hứng thú nhìn hắn, chờ đợi hắn kế tiếp phải nói thoại.

	"Ta tìm ngươi, không phải là để cho ngươi lấy ta làm vật thí nghiệm. Chúng ta tới làm một khoản giao dịch đi."

	"Giao dịch gì nha, nói nghe một chút?"

	"Ngươi nơi này có không có cái loại đó khiến người môn sinh ra yêu đương tâm tình đồ? Để cho một cái người thích một người khác."

	"Có, đương nhiên là có, yêu đương kẹo nhưng là của ta đắc ý làm. Đó là ta sớm nhất nghiên cứu ra tới một loại kẹo, chỉ tiếc bị Quang Minh giáo hội cùng học viện những người đó là làm thuốc cấm, không cho phép có bất kỳ lưu thông. Ở nơi này, cũng chỉ tốt nghe lời của bọn họ lạc. Tốt lắm tiểu tử, ngươi muốn vật này coi trọng cái nào tiểu gấu mèo đấy?"

	Nhắc tới yêu đương kẹo, Emeralda biểu hiện vô cùng tự hào.

	"Ta chỉ thích sinh vật hình người, ngươi có thể hay không cho ta?"

	"Tốt lắm, tiểu tử đi vào ngồi đi. Ta nghĩ ngươi nên biết, chúng ta nữ vu là không thích giao dịch, chỉ đối với mình cảm giác hứng thú sự tình xuất thủ."

	Lotta muốn nói lại thôi, hắn tra được, tài liệu trong đúng là như vậy.

	Bởi vì nữ vu lực lượng, có một ít vượt qua thế tục lực lượng thể hệ, có lúc các nàng sẽ rất mạnh, mạnh đến biến thánh ma đạo gặp được, cũng muốn sợ hãi ba phân.

	Có lúc các nàng cũng rất yếu, yếu đến thậm chí đánh không lại một cái sơ cấp chiến sĩ.

	Các nàng chính là thần kỳ đại ngôn từ.

	Người đối với không biết thường thường ôm sợ hãi trong lòng, cũng vì vậy nữ vu bị đại lượng căm thù.

	Chân tướng của sự thật là, các nàng phần lớn nghiên cứu tất cả đều là có hại, hoặc là ly kỳ cổ quái, căn bản không có chút ý nghĩa nào tồn tại. Chuyện đương nhiên đương nhiên bị Quang Minh giáo hội hóa thành đen thế lực ngầm. Kỳ thực, các nàng căn bản là một đám ta được ta làm, căn bản không quan tâm thế nhân như thế nào nhìn tồn tại mà thôi.

	Bị đối phương lời mời, Lotta nuốt nước miếng một cái.

	Nhìn cái đó cùng bình thường căn phòng không có gì khác biệt chỗ ở, có chút do dự, rốt cuộc có nên đi vào hay không, đây chính là nữ vu chỗ ở.

	Mới vừa rồi cái đó đường, mặc dù không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng nói thật sẽ lưu lại bóng ma trong lòng.

	Đổi xanh cái gì.

	Cuối cùng đưa ngang một cái cổ trợn mắt.

	"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con! Đi ngươi!"

	Lotta nghênh ngang đi vào.

	Emeralda nhìn đến hắn cái bộ dáng này, ngược lại kinh ngạc bụm miệng.

	"Tiểu tử, lá gan của ngươi cũng thật là lớn, một loại sinh vật cũng không dám vào phòng của ta. Hì hì, ám ảnh sinh vật, trí khôn lại cao, trong đầu có rất nhiều vật kỳ quái, còn không sợ chết, thú vị thú vị."

	Nhìn dáng dấp, cái này nữ vu đối với hứng thú của hắn là càng ngày càng đậm.

	Lotta cũng không biết.

	Đây rốt cuộc coi là là chuyện tốt hay chuyện xấu.

	Đi đến phòng trong, bị lời mời ngồi vào trên bàn.

	Emeralda còn đích thân cho Lotta đổ cà phê, hơn nữa đưa lên bánh ngọt. Bánh ngọt mặc dù thoạt nhìn rất ngon miệng, cà phê nghe đứng lên rất thơm, nhưng là Lotta tuyệt đối sẽ không đi ăn. Mới vừa rồi ăn một cục đường, liền bắt hắn cho đổi xanh. Cái này phấn mao cho đồ, hắn đánh chết cũng sẽ không đi ăn.

	Hắn không nói nhảm, trực tiếp tiến vào chính đề.

	"Ta tìm kiếm yêu đương kẹo phải mục đích, ngươi nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú."

	"Nói nghe một chút."

	Emeralda hai tay nâng cằm, xề gần quan sát Lotta. Kia phó đáng yêu nghịch ngợm dáng vẻ rất hoàn mỹ, nhưng là Lotta mới không tin đâu, phấn mao cắt ra đều là đen, tuyệt đối là đen!

	"Này món chuyện là như vầy. . ."

	Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ nói là tự mình gặp được một cái có thể biến tính nhân hòa một cái ngụy nương, sau đó hắn liền mù làm, để cho hai người yêu nhau. Để cho hắn không có nghĩ tới là, nữ vu lời kế tiếp.

	"Lúc đầu ngươi đụng phải một cái cổ vũ tộc tiểu tử, cùng một cái gia tộc Troy Fidel hình tiểu tử.

	Thật đúng là hiếm thấy, hai người này cùng tiến tới quả thật thật thú vị ~ "

	"Cổ vũ tộc là chủng tộc gì nha?"

	"Nga? Ngươi cũng không biết?

	Bọn họ nhất tộc là do thú nhân bạch vũ chim loại chi nhánh tiến hóa tới, am hiểu sử dụng cung tên. Nhất chỗ đặc thù chính là ở chỗ 16 tuổi trước, giới tính là không định.

	Có thể tùy thời thiết đổi mình giới tính, chỉ có ở 16 tuổi sau, tìm được mình chung thân bạn lữ, khi đó tài năng xác định hạ đến mình giới tính, từ ngươi mới vừa rồi miêu tả trong, không khó xác định là này nhất tộc tiểu tử. Đụng phải gia tộc Troy Fidel, vậy cũng tính là vô cùng trùng hợp. Ngươi nói hắn cuối cùng xác định giới tính thời điểm, rốt cuộc là nam hay nữ đâu?"

	"Cho nên sao, ta chỉ muốn làm ít chuyện nhi, ngươi hiểu ~ "

	Lotta nói xong, ném một cái mị nhãn, còn phong tao run lên mấy cái cái mông.

	Emeralda gật đầu một cái, lại đem ánh mắt nhìn về phía Lotta, cũng không nói chuyện, sẽ dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Lotta.

	Lotta nhìn cũng có chút sợ hãi.

	"Ta nói a, ngươi nhìn như vậy ta làm gì?"

	"So với bọn họ tới, ta ngược lại cảm thấy ngươi còn có thú. Ta sống có 700 năm sao? Cho tới bây giờ chưa từng thấy qua như thế thông minh, còn thích làm chuyện gấu mèo. Thần kỳ hơn là, lại còn là ám ảnh sinh vật, bọn họ nhưng là hạng nhất khiêm tốn đến không có có bất kỳ tồn tại cảm."

	"A, đúng rồi, tặng quà cho ngươi."

	Hắn đem vật cầm trong tay tiểu cầu tặng đi lên, bên trong nhưng là giam cấm một cái bóng.

	Emeralda nhận sang xem nhìn, hài lòng gật đầu một cái.

	"Ừ không sai, coi như là tương đối ít thấy đồ. Không muốn dời đi ta chú ý lực, như thế nào, có hứng thú hay không cùng tỷ tỷ chơi một chơi đâu?"

	"Không có."

	"Thật không đáng yêu."

	"Ngươi kéo lỗ tai ta cũng không dùng, không cho phép hôn."

	Lotta là cự tuyệt, hắn đối với cái này sống có 700 năm, không biết phách quá nhiều ít kỳ dị sinh hoạt nữ vu nhưng không có hứng thú gì. Mặc dù đối phương ở bề ngoài đến xem, xinh đẹp nhà bên cạnh Đại tỷ tỷ, nồng cốt bản chất là không có thay đổi.

	Mềm mài ngạnh rót một lát.

	Emeralda cuối cùng vẫn đáp ứng Lotta thỉnh cầu.

	"Ăn cái này kẹo, ta sẽ thích lần đầu tiên nhìn thấy người."

	"Ha, chó này máu dự tính."

	"Cái gì?"

	"Không có sao, ta đã nói cái này kẹo, thoạt nhìn thật là xinh đẹp."

	Kẹo quả thật vô cùng xinh đẹp, lưu ly cầu lớn nhỏ, tử hồng lam ba loại màu sắc tạo thành dường như một cái nho nhỏ Ngân Hà hệ một dạng, sáng trông suốt. Ánh mặt trời chiếu ở phía trên thời điểm, sẽ phản xạ ra một cổ tia sáng kỳ dị, tản ra một loại không nói được nhàn nhạt phân hương. Dùng một cái thủy tinh chứa trong bình trứ, nhìn qua vô cùng cao lớn thượng.

	Hệ thống dấu hiệu trung, càng thêm kim cương cấp bậc một lần tính tiêu hao phẩm.

	"Ngươi không để cho tỷ tỷ kia gì coi như xong, kết quả cuối cùng, nhưng nhất định phải nói cho ta biết, bằng không tỷ tỷ liền bá vương ngạnh thượng cung đấy nga ~ "

	"Khái khái, đương nhiên phải nói cho ngươi biết ~ ngươi nơi này còn có cái khác kẹo sao? Ngươi cho thêm ta một chút, hoặc là ta cầm đồ cho ngươi đổi."

	"Tỷ tỷ kẹo nhà có rất nhiều đáng yêu kẹo, tới xem một chút đi."