Lotta sử dụng mini gấu mèo tiến hành dò đường.

	Dùng cái bóng bao Nedona.

	Hướng thằn lằn người vị trí hiện thời ẩn núp đi.

	Thông qua ám ảnh đi lại, đi tới cùng với tương đối cao nhánh cây trên, ngắm nhìn phía dưới thằn lằn người tụ họp một cái sơn gian lõm địa. Nơi này cây cối rậm rạp, địa hình phức tạp, giống như một thiên khanh. Nếu như không vào thoại, là căn bản không cách nào phát hiện cái này địa lõm.

	Lotta cũng là dựa vào mini gấu mèo môn vô khổng bất nhập, mới phát hiện như thế bí ẩn doanh trại. Chui qua tầng tầng rừng rậm, lén lén lút lút ẩn núp đi vào.

	Thông thường thằn lằn người căn bản không phát hiện được hắn.

	Coi như hắn lôi kéo Nedona, nghênh ngang từ dưới đất đi tới, cũng mét có người có thể nhận thấy được.

	Ám ảnh áo choàng ban cho ẩn thân hiệu quả, vẫn là vô cùng cường lực.

	Một đường hướng vị trí trung tâm ẩn núp.

	Nhiễu khai trên đường đi tới đi lui thằn lằn người.

	Nơi này trên mặt đất tất cả đều là các loại sinh vật mảnh xương đầu, gặm phải sạch sẻ, nhìn số lượng, những thứ này thằn lằn người đoán chừng đợi không ít ngày giờ đấy

	Nhớ lại từ trong rừng rậm đi tới.

	Nhưng là tương đối an tĩnh, rất ít nhìn thấy tiểu động vật. Nhìn nơi này mảnh xương, không có gì bất ngờ xảy ra đã bị những thứ này thằn lằn người săn giết kiệt quệ.

	Bọn nó không nổi lửa.

	Ăn sống nuốt tươi, trực tiếp đem thịt toàn gặm xuống.

	Nghe lén những thứ này thằn lằn mọi người giữa đối thoại, đều là một chút so sánh thường ngày, trong đó 50% trở lên đề tài là về ăn. Còn dư lại 50%, là về đinh đinh chiều dài.

	Lotta phát hiện, rất nhiều thằn lằn người cũng đang vì mình kia gì quá dài mà phiền não.

	Thậm chí có thằn lằn nhân thủ thuật thiết ngắn. . .

	Đi tới nhìn hết bên trong vị trí, còn có một sơn động. Thông qua bên ngoài canh gác binh lính, Lotta có thể xác nhận, cái sơn động này nên cư trụ đối phương chỉ huy đầu não.

	Tiểu tâm dực dực đi về phía trước.

	Hắn không xác thực nhận, đối phương có hay không có đặc thù gì phản ẩn hình thủ đoạn.

	Một khi bại lộ, vậy sẽ phải lập tức trốn chui xa.

	Đây là một cái ưu tú thích khách cùng thợ săn phải có tư cách.

	Trong sơn động đen như mực, nhưng là Lotta lại nhìn ban đêm năng lực, cảm giác cùng bên ngoài cũng không có gì sai biệt. Nedona thì không được, sợ nắm chặt hắn. Bởi vì hình thể, không thể giống như trước như vậy chui vào Lotta trong ngực đấy.

	Bây giờ tiểu tử hoàn toàn nằm ở Lotta trên lưng.

	"Không cần sợ, ta ở."

	"Ừ. . ."

	Hôn một cái Nedona gương mặt.

	Theo quanh co đường đi một đường hướng trong, tránh ra đi tới đi lui thằn lằn người chiến sĩ cùng dọa người. Khi đi đến cuối thời điểm, một cái đại sảnh xuất hiện ở trước mắt.

	Lotta thấy được cay ánh mắt một màn.

	Trước giao thủ với hắn kia một cái ba đầu thằn lằn người tế ty, đang bị một cái người cao mã đại, cả người vảy phiếm hồng thằn lằn người đè ở phía dưới, đối phương dùng dưới quần tiểu hỗn tử, đâm ba đầu thằn lằn người tế ty hậu đình.

	Ừ. . .

	Không có kêu thảm thiết.

	Lotta dù hoa nhỏ lúc ấy nhưng là đánh thật.

	Cái này ba đầu thằn lằn người tế ty về sau tuyệt đối sẽ không táo bón vấn đề. Liền cái đó đinh đinh xích tấc cùng vóc người không phù hợp thằn lằn người, dùng cái loại đó xích tấc tiểu cây gậy ghim, đoán chừng không có cảm giác đi?

	Trừ này hai con không thể miêu tả thằn lằn người ở ngoài, chung quanh nếu còn có bốn cái ba đầu thằn lằn người cúng tế ở vây xem. Trên mặt tràn đầy cảm thông, vô cùng đồng tình cái đó bị đè ở trên bàn ba đầu thằn lằn người tế ty.

	"Tướng quân mặc dù là chúng ta bên trong lớn nhất, nhưng là làm nên trừng phạt, đây quả thực quá tàn nhẫn."

	"Ai, thật thê thảm a. Ngươi xem, nó đau cũng không gọi."

	"Tàn nhẫn nhất hình pháp hành hạ chết."

	"Mặc dù nó thất bại thì sao, đáng đời, chúng ta không cần bay múa." . . .

	Chung quanh ba đầu thằn lằn người tế ty đối thoại lượng tin tức có chút lớn.

	Lotta che mắt, ngừng một lát sau.

	Ba tiếng xương cốt gãy mất giòn vang.

	Rắc rắc rắc rắc rắc rắc.

	Mở mắt vừa nhìn, nguyên lai là ba đầu thằn lằn người tế ty đầu, bị cái đó thằn lằn người tướng quân cứng rắn ngắt xuống.

	Liền kêu thảm thiết cũng không có phát ra, sẽ chết.

	"Phế vật vô dụng, mấy con chuột nhỏ cũng không bắt được, lập tức hao tổn nhiều huynh đệ như vậy, kế hoạch cũng bị một chút ảnh hưởng."

	"Đại nhân. . . Mặc dù nó nhiệm vụ thất bại, nhưng là đây chẳng phải là. Bây giờ khẩn yếu quan đầu. . . Cứ như vậy giết nó, có phải hay không có chút không ổn. Dù sao nhiều một cái người là hơn một phần chiến."

	"Ngươi đang chất vấn ta quyết định sao?"

	"Không dám không dám."

	Cải vã thời điểm, người cao mã đại thằn lằn người tướng quân, chợt cảm ứng được cái gì. Dừng lại, đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Lotta chỗ ở phương hướng.

	Lotta khi hắn quay đầu trong một sát na, liền đã nhận ra không đúng.

	Kéo Nedona hướng bên cạnh lộn một cái, núp ở khúc quanh, tránh được đối phương tầm mắt, bảo đảm tự mình không có bị phát hiện.

	Hắn cảm ứng cái bóng dưới đất.

	Cái đó thằn lằn người tướng quân, thu hồi tầm mắt. Lotta mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Hô. . . Khá hơn chút cái này thằn lằn người thật là mạnh a."

	Thằn lằn người tướng quân nhìn chằm chằm khúc quanh nhìn một lúc lâu. Cái khác thằn lằn người, không nhịn được hỏi:

	"Tướng quân, có gì không đúng sao?"

	"Không có sao. Cũng chuẩn bị cho ta tốt. Nữa có một ngày thời gian, thỏ sẽ phải vào bộ đấy. Đây chính là một lần cơ hội ngàn năm một thuở, người nào ở ở nơi này khớp xương mắt thượng cho ta xảy ra chuyện không may, tự mình giơ lên đầu tới gặp ta."

	Thằn lằn người tướng quân dùng ánh mắt hung ác quét nhìn bốn phía.

	Thằn lằn người cúng tế rối rít cúi đầu, không dám cùng mắt đối mắt, chỉ phát ra tê tê thần phục âm thanh.

	"Dạ!"

	Núp trong bóng tối tiếp tục nghe lén.

	Những thứ này thằn lằn người quả nhiên khác có mưu đồ, tập kích Qriyat, chẳng qua là bởi vì thuận đường mà thôi. Là một cái thay đổi nhỏ cố. Bây giờ, hắn tò mò những thứ này thằn lằn mọi người, rốt cuộc muốn tập kích người nào?

	Kế tiếp nói chuyện, đều là về ngày mai phục kích chiến đấu một chút chi tiết.

	Tỷ như vòng phục kích nhân số phân phối, cúng tế kỹ năng buông thả thứ tự, công kích trước sau thứ tự vân... vân. Lotta nghe nửa ngày, chỉ lấy được bọn họ muốn phục kích một nhóm người, Lucifer người của hoàng thất. Chính giữa đám người kia, có hai đặc biệt cường lực tồn tại, bọn họ cũng thương thảo ra như thế nào kiềm chế đánh chết phương pháp.

	Lại qua, có chừng nửa giờ, những thứ này thằn lằn nhân tài tản đi.

	"Nana, ngươi ở nơi này giấu kỹ, không nên cử động."

	"Ừ ~ "

	Nedona khôn khéo gật đầu.

	Lotta đem Sparta gọi ra, hiệp trợ bảo vệ Nedona.

	Hắn khởi động ám ảnh hình thái, tăng lên mình ẩn núp năng lực. Hóa thành một bãi cái bóng, sát mặt đất, tiến vào trong đại sảnh.

	Động tác vô cùng cẩn thận.

	Mới vừa rồi trong lơ đãng, thiếu chút nữa bị đối phương phát hiện. Cái này thằn lằn người tướng quân thực lực mạnh phi thường, với lại có đáng sợ trực giác. Dùng giám định thuật thấy chỉ có một chuỗi dấu hỏi, vượt ra khỏi hắn phân biệt phạm vi.

	Sát mặt đất.

	Từng điểm từng điểm di động.

	Lotta chú ý lực, chăm chú nhìn chằm chằm đối phương cái bóng.

	Hắn cũng không có lựa chọn trực tiếp nhìn về phía thằn lằn người tướng quân, giống như loại cấp bậc này cường giả, đối với tầm mắt có mạnh vô cùng cảm nhận năng lực. Nếu như nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn, có lớn vô cùng tỷ lệ bị phát hiện.

	Cho nên, Lotta có đặc thù cảm nhận phương pháp.

	Liền là thông qua cái bóng.

	Hắn chỉ cần nhìn chằm chằm đối phương cái bóng, mà có thể trở lại như cũ ra đối phương tình huống bây giờ, bất kỳ cành nhỏ đốt cuối động tác rõ ràng bắt.