"Kyll, ngươi mạnh khỏe, ta là Roy, Lotta tiên sinh mới phụ tá."

	Lotta cho mình cái hợp lý thân phận, thuận tiện lấy ra một loa mới thiết kế đồ, cùng Phi Long thương hội cho thân phận đặc thù tượng trưng để chứng minh thân phận của mình.

	Kyll nhìn thiết kế đồ cùng huy chương, xác nhận thân phận của Lotta sau, lấy khách quý tiếp đãi.

	"Ngươi mạnh khỏe, ta gọi Kyll · Bertie, là Lotta tiên sinh ở Phi Long thương hội trực tiếp người phụ trách. Lotta tiên sinh có dặn dò gì, trực tiếp nói cho ta biết mà có thể."

	"Ừ, Lotta tiên sinh có mới kế hoạch. Một cái đủ để thay đổi thế giới kế hoạch."

	Lotta nâng chung trà lên, chậm rãi vừa nói.

	Nghe lời của hắn, Kyll ánh mắt cũng sáng.

	"Xin bên trong tới. Vị này là. . ."

	Nói oa, hắn nhìn về phía Brodoz.

	Brodoz y phục trên người, cộng thêm mới vừa mới mở miệng nói chuyện, để cho Kyll xác nhận người này cũng không phải là thông thường gấu mèo.

	"Hắn là. . ."

	Không đợi Lotta mở miệng nói, Brodoz tự mình liền nhảy đạo trên bàn, không biết từ nơi nào nhảy ra một cái hoa hồng, trong miệng treo ngược, nằm lên bàn bày một cái tao bao tư thế, chui một đoàn đem hoa hồng đưa cho Kyll. Dùng lắp ba lắp bắp đại lục thông dụng ngữ nói:

	"Tiểu thư xinh đẹp ngươi mạnh khỏe, ta gọi làm Brodoz, ta và Roy cảo cơ, là tốt cơ hữu."

	Lotta móc ra chảo, duang một cái vỗ vào Brodoz.

	"Người nào đặc sao với ngươi cảo cơ? Kyll, không cần để ý, hắn nơi này có dẫn ngươi vấn đề."

	Lotta đối với đã sợ đến lui về phía sau Kyll nói rằng, đồng thời dùng ngón tay chỉ chỉ huyệt Thái dương.

	"Oa, Roy nói như ngươi vậy sẽ để cho huynh đệ ta ta thương tâm, ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi. . ."

	Brodoz chỉa vào ngạch cục u to trên đầu, mặt tan nát cõi lòng che ngực.

	Lotta không khách khí vừa một nồi.

	"Chết cơ lão tránh ra! . . . Chờ chút, danh từ này ngươi đang ở đâu học?"

	Lotta phát hiện không đúng chỗ nào đấy, Brodoz nói là đại lục thông dụng ngữ, mà không phải cổ Aiur ngữ.

	"Hai mạnh phi thường tráng sinh vật hình người a, bọn họ kéo tay đi cùng một chỗ, nói là cái gì cảo cơ, là nam nhân cùng nam nhân giữa quan hệ tốt vô cùng cách gọi khác a."

	Lotta bưng kín cái trán.

	"Tuy nói cơ hữu hai chữ, quả thật thay mặt chỉ quan hệ đặc biệt bạn thân, nhưng là tại sao luôn cảm giác là lạ đâu? Ngươi gặp phải là người nào?"

	"Ta còn nhớ là. . . Huynh quý hội người cùng sở thích a cái gì, còn phải mời ta gia nhập."

	Lotta cùng Kyll đồng loạt lui về phía sau, xa xa né tránh, mặt hoảng sợ.

	Cái này huynh quý hội người cùng sở thích nhưng là so sánh hồng y hội còn đáng sợ hơn tồn tại.

	Toàn trường là không người nào không biết không người nào không hiểu, phong kỷ ủy từng tưởng lộng tử, nhưng là ngại vì quy tắc không cách nào hạ thủ độc lựu.

	Công hội nội dung như tên chữ.

	Là một cái thảo luận triết ♂ học địa phương.

	"Về sau nhìn thấy vật kia, nhanh chạy!"

	"Tại sao?"

	Brodoz còn mặt mờ mịt ngu ngốc.

	"Ngươi suy nghĩ một chút một cái Segira dùng đại bảo bối ghim bộ dáng của ngươi."

	Brodoz lệch một cái đầu, biểu tình trên mặt. .. Chửi thề một tiếng, cái này trư ca dáng vẻ là cái gì quỷ?

	"Chờ chút, đem Segira đổi thành những thứ kia mạnh phi thường tráng loài người."

	Brodoz trong nháy mắt thành đấy tắc kè, đổi xanh biến đỏ biến đen thành trắng, rốt cuộc hiểu rõ Lotta thoại ẩn núp ý tứ.

	"A a a! Ta đã trải qua cái gì! ? Aiur chi thần ở trên cao, ta. . . &amp;%#￥%. . ."

	Lotta kéo Kyll cổ tay, lui về phía sau đi tới.

	"Đừng để ý đến hắn, chúng ta nói chúng ta đi."

	Tiến vào gian phòng nhỏ, đóng cửa lại, thảo luận một chút chuyện bí mật.

	"Này không sai biệt lắm chính là NMNG kế hoạch sồ hình, đưa cái này giao cho các ngươi hội trưởng, nếu như phải gặp mặt, vậy thì ở ta lần sau tới thời điểm nói cho ta biết."

	"Dạ!"

	Kyll nhìn kế hoạch kia sách, đã chấn kinh đến không nói ra lời.

	Nàng rốt cuộc minh bạch thay đổi thế giới là có ý gì, cũng nhìn đến trong đó đáng sợ ích lợi thương cơ.

	"Bây giờ, giúp ta làm theo yêu cầu mấy bộ quần áo, liền mới vừa rồi đưa cho ngươi thiết kế đồ."

	"A, tốt."

	Kyll để xuống kế hoạch thư, lấy xuống đơn phiến mắt kính, cầm lên cuốn xích làm mình gốc được, thợ may.

	"Muốn giúp ngươi đo lường hạ thân thể xích tấc đi."

	"Ừ."

	Lotta đưa ra cánh tay, để cho Kyll đo lường, chẳng qua là đo lường thời điểm. Đối phương chợt đưa tay, đặt tại trước ngực hắn ngắt. Cúi đầu nhìn một chút kia tác quái tay, ngẩng đầu hỏi:

	"Ngươi làm cái gì?"

	"Bình thường, thật sự là con trai nha."

	"Bằng không đâu?"

	Kyll một bộ phát hiện cái gì dáng vẻ, vỗ tay một cái nói đến:

	"Lúc đầu Lotta tiên sinh còn thích đáng yêu con trai, nam nữ thông cật sao, thì ra là như vậy."

	"Phốc. . . Ngươi. . . Ngươi đang suy nghĩ lung tung cái gì? !"

	"Ừ, ngươi không phải là Lotta tiên sinh đồng kỹ sao?"

	". . ."

	Lotta mắt bụng co quắp mấy cái.

	Kyll sửng sốt một chút sau, mặt kinh ngạc rút ra cao giọng âm:

	"Chẳng lẽ nói là chánh thất? ! Trời ạ, chúng ta còn đang là Debniel tiểu thư cùng Segira tiểu thư ai là chánh thất thảo luận đâu, căn bản không có cách nào đi xác định, bây giờ Roy tiểu tiên sinh xuất hiện. Này. . ."

	"Ngươi nha đủ rồi! Ta chẳng qua là đại lý! Không có có lộn xộn cái gì quan hệ, còn có, ngươi trong lời nói chúng ta là có ý gì? Các ngươi mỗi ngày trong đầu cũng đang suy nghĩ gì? !"

	"A. . . Không có quan hệ sao?"

	Kyll mặt biểu tình thất vọng.

	"Ngươi TMD thất vọng cái len sợi a!"

	Lotta cuối cùng đập cửa đi đấy.

	Kế hoạch thư dạy cho Phi Long thương hội đấy, loại này thuần nhất ngồi chờ thu tiền, chỉ cần vận hành kế hoạch. Bọn họ có thể nói là 100% đồng ý. Với lại sẽ hết sức chống đỡ.

	Bây giờ, Lotta còn có làm, khai thông thế giới cùng người bảo vệ cùng các đại công hội tổ chức.

	Chuyện này, chỉ cần nói phục thế giới người bảo vệ là tốt rồi.

	Cái tổ chức này, là vì bảo vệ thế giới.

	Loại này thuần túy ích lợi tính kế hoạch, giảng đạo lý thì sẽ không cho thông qua. Bởi vì thế giới người bảo vệ trong người, đến từ các được các nghiệp, mặc dù bắc ngang qua kích thước khổng lồ, nhưng là mục đích chỉ có một. Duy trì cái thế giới này, bảo vệ toàn bộ thế giới.

	Loại này thuần túy mục đích, tự nhiên cho Lotta một cái cớ.

	Thế giới không an toàn, đó là bởi vì người nơi này quá yếu, bí tịch võ công cùng hưởng, có thể rút ra cao toàn thân thực lực tuyến, điều này cũng biến hình bảo vệ cái này vị diện an toàn. Về phần nội chiến cái gì, không có ở đây Lotta suy tính bên trong. Dù sao thế giới người bảo vệ địch nhân, đúng sai chủ vị diện người xâm lăng.

	Hắn trực tiếp tìm học viện ma pháp viện trưởng Aseya.

	Thuận tiện giơ lên Brodoz.

	Người này dọc theo đường đi lão thêm phiền toái.

	Nhìn đến xinh đẹp muội tử liền đi lên móc hoa hồng, nhất là nhìn đến thú nhân muội tử thời điểm, Lotta cũng kéo không được hắn. Mặc dù Miêu nương cùng hồ nhĩ nương cái gì, quả thật rất đáng yêu nói.

	Lotta không chịu nổi lời này lao.

	Dứt khoát một chảo đánh ngất xỉu, giơ lên cái đuôi đi phòng làm việc của viện trưởng. Kết quả, ở Aseya phòng làm việc, gặp được Lilyna. Đối phương dùng con ngươi màu đỏ, tràn đầy khốn hoặc nhìn hắn chằm chằm.

	Mặc dù Lotta ngô phải nghiêm thật, đến này mũ trùm.

	Nhưng vẫn là cái đuôi quá lớn tàng không đứng lên, cộng thêm vóc người.

	Lilyna lập tức nhận ra hắn đấy.

	Này tiểu la lỵ nhưng vẫn là hổ rất, xông lên liền kéo xuống Lotta mũ trùm.

	"Oa! Quả nhiên là ngươi!"