Theo văn hiến trong tài liệu ghi lại, hắc ám Tinh Linh thánh xuất hiện ở 3000 năm trước.

	Xuất hiện nguyên nhân không rõ.

	Xuất hiện sau lấy thế lôi đình tịch quyển toàn bộ thế giới dưới đất, tất cả hắc ám Tinh Linh toàn bộ quy về nó thống trị.

	Thành lập hôm nay kích thước thành dưới đất.

	Nó Thánh mẫu tự phong làm thần.

	Có cưỡi linh hồn, thống trị những người khác tư tưởng năng lực kỳ dị.

	Làm hắc ám Tinh Linh sau khi chết, linh hồn của bọn họ cũng sẽ bị Thánh mẫu hấp thu vào bên trong cơ thể. Thông qua niết bàn phương thức, từ cuộc sống mới với trên cái thế giới này, Thánh mẫu bên cạnh có một chi đội thân vệ, chính là luân hồi chuyển thế, không biết là sống bao lâu lão quái vật.

	Tiếp tục lật xem da thú chế tạo sách vở, phía trên sử dụng màu đỏ nước sơn giống như là máu tươi sờ lên, thủ cảm vô cùng thô tháo. Trừ những quỷ kia vẽ bùa văn chương, ký hiệu thần bí ở ngoài, còn có một cái đơn sơ ma pháp trận.

	Phía dưới tất cả đều là một số người vì biên lịch sử, thổi phồng Thánh mẫu năng lực là thiên mệnh bất phàm.

	Trong đó còn ghi lại Thánh mẫu 180 năm một vòng trở về sự tình.

	Nhìn những thứ đồ này, kết hợp với Aiur chi mộng cho suy đoán, hệ thống nhiệm vụ đề kỳ. Hắn kết luận cái này Thánh mẫu, bất quá là linh hồn thu thập dung khí. Cái gọi là linh hồn chuyển thế căn bản là gạt người, bọn họ cái gọi là linh hồn tiến vào thánh thân thể trong, căn bản là đem linh hồn giam cầm ở sinh vật trong cơ thể, mỗi 180 năm cũng sẽ làm người chủ sử sau màn tới trước cắt lấy linh hồn.

	Ăn cắp cái thế giới này năng lượng.

	Chỉ để lại bộ phận linh hồn sống lại. Cất giữ trí nhớ linh hồn chuyển thế, để cho các hắc ám Tinh Linh tin phục, càng thêm sùng bái Thánh mẫu.

	Căn bản là giả dối âm mưu.

	Bỏ lại quyển sách này, tiếp tục lục soát những sách vở khác.

	Cố gắng tìm được một chút sau lưng tương quan thế lực đồ.

	Nhưng là mini gấu mèo môn đem nơi này lật một lần, đều không có tìm được bất kỳ chỗ đặc thù, nào sợ một chút ký hiệu dấu hiệu cũng không có. Từ Aiur sổ cư khố trong tiến hành kiểm tra, cũng không có tài liệu tương quan.

	Sưu tầm không có kết quả.

	Lotta quyết định rời đi nơi này.

	Đi tới cửa, liền phát hiện cửa đã bị một đám hắc ám Tinh Linh cho ngăn chận.

	Tránh né không kịp, mấy cái áo thuật ma pháp đánh vào trên người.

	Lúc này thuộc về ám ảnh hình thái hạ, những thứ này cường đại áo thuật ma pháp công kích đánh vào người sau, cũng không có sinh ra lớn dường nào hiệu quả. Là nổ nổi lên khói đen cạ rớt đấy, hắn mấy giờ máu da mà thôi.

	Thông qua vương chi giới cường hóa.

	Lotta lúc này lực chiến đấu, đã không phải là phổ thông sinh vật có thể thương hại tới.

	Một cái hắc ám Tinh Linh đã lớn tiếng yêu uống:

	"Tại sao bọn chuột nhắt! Ban đêm dám xông vào tàng thư các? !"

	Lotta tự nhiên không trả lời, chẳng qua là sờ sờ cái trán.

	Định dùng ám ảnh công kích.

	Nhưng là muốn đấy muốn, nếu như sử dụng ám ảnh công kích, đây chẳng phải là liền bại lộ tự thân?

	Cho nên dứt khoát dùng siêu tần năng lượng ngưng tụ ra dù hoa nhỏ, trực tiếp sáp lá cà xông ra ngoài. Một cái ám ảnh đi lại tới nơi này bầy Tinh Linh sau lưng, dù hoa nhỏ đi phía trước cắm xuống, đem kêu Tinh Linh cho bể mất.

	Cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết trong, hắn lại lần nữa buông thả kỹ năng mà chạy ẩn thân.

	Đối phương không cách nào bị bắt được vị trí của hắn.

	"Hắn sẽ ẩn thân! Mau sử dụng tác địch chấn động!"

	Một cổ màu tím nhạt áo thuật năng lượng khuếch tán ra, hình thành sóng chấn động vang vọng ở bốn phía. Đụng phải Lotta sau, thì có vi lượng năng lượng thức tỉnh bắn ngược. Sonar kỹ thuật một dạng ma pháp hạ, các hắc ám Tinh Linh bắt được Lotta đại khái phương vị.

	Trong một sát na.

	Các loại áo thuật ma pháp, phô thiên cái địa đập tới. Nhiên cũng trứng, bị Lotta ám ảnh đi lại, dễ dàng né tránh, lần nữa đi tới một cái ám ảnh Tinh Linh sau lưng, giơ lên trong tay dù hoa nhỏ.

	"Ta ×~ "

	Gào thảm âm thanh vang lên.

	"Cỡ nào khiến người vui thích hành hạ."

	Hắn còn muốn lần nữa truy kích.

	Những thứ này các hắc ám Tinh Linh thả một cái phòng ngự ma pháp, một cái tử màu trắng ma pháp lá chắn, đem sở hữu tinh lực bao phủ lại. Ma pháp lá chắn tồn tại không gian phong tỏa năng lực.

	Lotta không cách nào sử dụng ám ảnh tiến vào.

	Đối mặt cái này vỏ trứng, sợ là chỉ có cường công phân.

	Tránh ở bên trong các hắc ám Tinh Linh, bắt đầu liên thủ buông thả cường lực pháp thuật.

	Bọn họ làm phép rất nhanh.

	Mấy người liên hiệp hiệp đồng dưới, một cái hô hấp không tới thời gian, liền thả ra một cái cường lực áo thuật ma pháp.

	Một cái khốc tựa như thương ưng hư ảnh xuất hiện, hiện ra một loại màu tím nửa trong suốt năng lượng thái, cả người bốc khói, đang xuất hiện sau liền phát ra một tiếng ác điểu ré dài. Đập cánh bay lên, kéo thật dài tàn ảnh, hướng Lotta chỗ ở phương hướng vọt tới.

	Lotta chính đang suy tư. Không nghĩ tới đối phương ma pháp thành hình nhanh như vậy, còn chưa phản ứng kịp, liền bị hồ đấy trên mặt.

	Hắn trong nháy mắt bị đánh tan.

	Đang ở các hắc ám Tinh Linh cho là, người xâm lăng bị tiêu diệt thời điểm, bốn phía khói đen một lần nữa ngưng tụ. Lotta ở chỗ này xuất hiện ở tại chỗ, cả người giống như là thiêu đốt ngọn lửa màu đen, con ngươi màu đỏ trong để lộ ra một loại lửa giận.

	"Các ngươi làm đau ta đấy."

	Các hắc ám Tinh Linh kinh hoảng thất thố, hét lên, lần nữa chuẩn bị liên thủ buông thả đại uy lực ma pháp.

	Lotta mới không cho các nàng cơ hội.

	Những thứ này ma pháp sư phương thức vô cùng đơn giản, chỉ cần làm cho các nàng câm miệng là được, về phần câm miệng phương thức.

	Hắn móc ra dù hoa nhỏ, ném ra ngoài. Toàn lực ném ra dù hoa nhỏ, trong nháy mắt đánh xuyên ma pháp lá chắn, ở ma pháp trận thượng phá vỡ một cái lỗ nhỏ.

	Móc ra xà bông.

	Từ nơi này cái miệng nhỏ ném vào, trợt linh lợi xà bông ra trên mặt đất hoạt động. Nhảy đánh lăn, vốn là đang ngâm xướng ma pháp các hắc ám Tinh Linh, xà bông đi ngang qua thời điểm, khống chế không được mình đi khom lưng đi nhặt. Tiếng kêu thảm thiết trong, trong ma pháp đoạn đấy, liền ma pháp lá chắn cũng bị cắt đứt.

	Từ cuối cùng nhặt lên xà bông Tinh Linh trong tay đoạt lại tới xà bông.

	Lotta đường chạy đấy.

	Không có lựa chọn hạ sát thủ.

	Trở về mình doanh trại trong.

	Tiến quân kế hoạch tự nhiên bị tạm thời ngăn cản, hắn phải nghĩ biện pháp giải quyết Tinh Linh môn Thánh mẫu.

	Muốn phá giải trên người đối phương gông xiềng, như vậy biện pháp tốt nhất chính là chở về Aiur phòng thí nghiệm, dùng nơi đó công nghệ cao trang bị tiến hành phá giải. Nhưng là các hắc ám Tinh Linh Thánh mẫu, thì sẽ không rời đi lãnh địa của mình.

	Hắn phải nghĩ một cái cớ thích hợp, hoặc là phương pháp, đem gạt bán ra ngoài.

	Là muốn dùng như thế nào lấy cớ đâu?

	Hồng Môn yến?

	Sợ rằng các nàng sẽ không mắc lừa.

	Phải nghĩ biện pháp tìm được đối phương, không thể lý do cự tuyệt a. . .

	Cái này chẳng lẽ đấy Lotta.

	Hắn đem phiền não của mình nói cho Qriyat, để cho nàng giúp mình bày mưu tính kế. Nghe lời của hắn sau, Qriyat là là vô cùng giọng khẳng định nói rằng:

	"Ta cảm thấy, lão đại nên tìm nàng đi nói chuyện một chút, có lẽ có thu hoạch ngoài ý liệu."

	"Phải không?"

	"Ừ, lão đại có lẽ không biết. Nếu như nàng từ ra đời liền bị đeo lên cái vật kia, cho tới bây giờ câu nói, như vậy nhất định sẽ rất thống khổ, nếu như ngươi có thể giải trừ nàng thống khổ, ta nghĩ nàng sẽ phải cam tâm tình nguyện với ngươi ra ngoài." .

	Lotta ánh mắt sáng lên.

	Lúc này quyết định như thế.

	Ngày thứ hai buổi tối, lần nữa lẻn vào hắc ám Tinh Linh thành thị.

	Bởi vì chuyện ngày hôm qua, tối hôm đó thành phố đề phòng là tương đối sâm nghiêm, nhưng là đây đối với Lotta mà nói, không có chút nào khó khăn có thể nói, ẩn núp đi vào thật sự là rất dễ dàng. Tìm được Thánh mẫu căn phòng.