Sa ngã chi thành, vương triều trong đại sảnh, không khí của hiện trường hết sức ngưng trọng. Oải hương cỏ ngồi ở trên vương tọa, dùng tới phía dưới quần thần thủ hạ, tất cả mọi người trầm mặc, hiện trường chỉ có nhẹ nhàng tiếng hít thở. Không có một người dám lớn tiếng thở.

	Ở trong đại sảnh ương.

	Là một cái nổi lơ lửng tiểu viên cầu.

	Hình cầu chậm chạp xoay tròn, một hàng giả tưởng chữ viết bị chiếu hình ra.

	Đó là một con số đảo kế thì:

	21:45:12

	Con số một giây một giây nhảy lên, phía trên còn có một xếp chữ nhỏ.

	Hủy không diệt được vật của ngươi, chỉ sẽ để cho ngươi càng cường đại hơn. Oải hương cỏ, chúng ta trở lại. Chuẩn bị xong tiếp nhận ngươi vương triều hủy diệt sao?

	Oải hương cỏ nhìn một hàng kia chữ nhỏ, không thấy rõ dưới mặt nạ mặt mũi, nàng đứng dậy, ở nếu lớn trong cung điện bồi hồi người.

	Nàng hiểu là ai gởi tới vật này.

	Nàng vuốt ve hạ tim.

	Nơi đó từng bị dù hoa nhỏ đâm xuyên qua quá, nàng vuốt ve tự mình mặt mũi, thật dầy sắt thép dưới mặt nạ, giấu không giấu được tức giận.

	"Truyền lệnh xuống, toàn viên chiến bị."

	"Dạ!"

	Sa ngã chi thành, thậm chí còn toàn bộ Lucifer địa bàn cũng bắt đầu xao động, thiên tai sau ma nhân, lại muốn nghênh đón tới chiến tranh. Bọn họ không có sợ hãi cùng tức giận, chỉ có đối với chiến đấu cùng máu tươi khát vọng. Bọn họ văn minh, thành lập ở chém giết cùng nô dịch trên. Khẩn cấp chiến bị hạ, bọn họ lại không biết mình địch nhân là người nào.

	Thời gian chạy mất.

	Đảo kế thì cũng đến gần hồi cuối.

	Không gian bắt đầu từ từ phát sinh khác thường, các cường giả chú ý tới điểm này, có chút hoảng sợ bất an.

	Cỡ nhỏ hình chiếu trang bị, đảo kế thì kéo dài.

	5, 4, 3, 2, 1, 0.

	Con số toát ra đến 0 sau, người chung quanh toàn đều hô hấp khẩn trương lên. Bọn họ cảnh giác nhìn bốn phía, không có gì cả phát sinh, yên lặng chẳng qua là trong không khí còn là tràn đầy đè nén.

	Có người không chịu nổi, mở miệng nói:

	"Có phải hay không chơi chúng ta? Cái gì cũng không phát..."

	Thoại cũng không có lạc âm, thanh không một đạo thiểm điện. Bầu trời quang đãng thượng, không gian một chút vặn vẹo, kèm theo loang loáng. Từng cái một con vật khổng lồ xuất hiện ở sa ngã chi thành bầu trời.

	Ánh sáng không ngừng lóe lên.

	Mỗi lần đều sẽ có một cái hạm thuyền xuất hiện.

	Thanh không vạn dặm dưới tình huống, bầu trời tình huống nhìn rõ ràng. Cũng chính bởi vì thấy rõ không trung phức tạp đến làm người ta giận sôi chiến hạm. Chói mắt ma pháp ánh sáng không ngừng lóe ra, ma pháp trận thời thời khắc khắc đều đang xoay tròn lưu động.

	Che khuất bầu trời chiến hạm, bao trùm toàn bộ sa ngã chi thành bầu trời.

	Không khí dường như đọng lại.

	Ngước nhìn đỉnh đầu, sở hữu ma nhân đều sợ choáng váng.

	Loại tràng diện này, bọn họ cho tới bây giờ chưa từng thấy qua. Giống như là người ngoài hành tinh xâm lấn Trái Đất trung thế kỷ một dạng. Aiur chiến hạm đã siêu thoát đấy bọn họ đối với vũ khí nhận biết.

	Đang lúc bọn hắn ngẩn người thời điểm, trên chiến hạm sáng lên ánh sáng màu đỏ. Người bình thường không có cảm giác gì, nhìn to lớn kia ma pháp trận, điểm hội tụ điểm ánh sáng hết sức mỹ lệ.

	Nhưng là những cường giả kia môn cảm giác cũng không giống nhau đấy.

	Cảm giác rợn cả tóc gáy từ đáy lòng của bọn họ xông ra.

	Bọn họ bản năng nói cho bọn hắn biết nguy hiểm, nguy hiểm! Vô cùng nguy hiểm! Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh sáng màu đỏ đang chậm rãi hội tụ, ma pháp chính đang lưu động. Khổng lồ ma pháp trận thật là che khuất bầu trời, kia sáng chói hồng quang, giống như tử thần đưa mắt nhìn.

	"Nguy hiểm! Mau tàng đứng lên!"

	Các cường giả cuồng loạn rống to.

	Nhắc nhở chung quanh không có phản ứng kịp cái khác những đồng bạn.

	Ở trung ương trên thành bảo không, cũng tạo thành một đạo che chở bảo vệ. Bọn họ khẩn trương nhìn chăm chú vào trên bầu trời đang súc lực những phi thuyền kia đâu, căn bản không dám tùy tiện xông lên.

	Ánh sáng màu đỏ hội tụ tử thần, từ từ mở mắt, hồng mang chói mắt từ chiến hạm trên phún ra ngoài, giống như đem lợi kiếm từ trên trời giáng xuống.

	Tinh ánh sáng màu đỏ trong nháy mắt xuyên thủng mặt đất phòng hộ tráo.

	Công kích ở trên mặt đất, nhấc lên một cái cỡ nhỏ đám mây nấm.

	Theo thứ nhất pháo đánh vang, những chiến hạm khác cũng rối rít nổ súng, trên bầu trời dường như hạ nổi lên màu đỏ. Chói mắt màu đỏ ánh sáng phô thiên cái địa đánh, nhấc lên nhiều đóa cỡ nhỏ đám mây nấm liền ở chung một chỗ,

	Cơ hồ cả tòa thành trì bị trong nháy mắt nổ tung.

	Chờ khói súng đi qua.

	Chỉ có trong chăn tâm pháo đài phòng ngự tráo bảo vệ khu vực, còn có thể nhìn đến một chút lưu lại, cái khác bị oanh kích khu vực, cơ hồ đã hoàn toàn biến thành phế tích, tử thương vô số.

	Aiur không để ý luân lý, phát động hủy diệt thời điểm công kích, vậy thật giống như ngày tận thế.

	Không có cái gọi là phòng không động, đối mặt thảm thức oanh tạc.

	Những ma tộc này có thể nói là không có lực phản kháng chút nào, mặt đất căn bản không có có thể địa phương ngây ngô, trên bầu trời, chiến hạm chủ pháo không ngừng đánh. Đem trong thành phố lưu lại những kiến trúc kia, cũng hóa thành phế tích, đem tụ họp lại muốn búp bê chống cự quân đội, hóa thành bụi bậm.

	Ma tộc cường giả bay lên trời.

	Bọn họ từng cái một mang theo hẳn phải chết chi chí. Xông về bầu trời chính giữa Aiur chiến hạm. Nhưng là còn không có đến gần, liền bị nhiều ổ phó pháo khóa, ở trong nháy mắt đó, tia sáng chói mắt chớp động. Vô số ánh sáng đâm xuyên qua những cường giả kia thân thể, đối phương không có phòng bị, tránh không kịp dưới tình huống.

	Một sóng trực tiếp đánh rớt vô số cường giả.

	Những cường giả kia đều học thông minh, bắt đầu bất quy tắc di động buông thả kỹ năng,  tới tránh né phó pháo khóa công kích.

	Bọn họ đến gần sau liền phát động cường công.

	Phá hủy phi thuyền tầng ngoài, xông vào phi thuyền trong, nhưng là quân xung kích xông tới, thay nhau xa luân chiến công kích, cùng đặc biệt nhằm vào thân thể bọn họ vũ khí.

	Từ bắt đầu thì không phải là một cuộc công bình chiến đấu.

	Đối mặt Aiur chi mộng siêu cường tính toán mô phỏng chức năng. Thiếu hụt sáng tác lực, lại nghèo làm hết sức, bất kỳ hình thức có thể cũng đã có trinh sát tính toán cùng chuyên môn thủ đoạn ứng đối.

	Ma tộc phản kháng, mềm yếu mà lại không có lực.

	Bọn họ bỏ ra đa số cường giả sinh mệnh, tài năng miễn cưỡng đánh rơi mấy cái chiến hạm. Android đối với đầy trời chiến hạm tổng số mà nói, bất quá là nhỏ nhặt không đáng kể mà thôi.

	Sa ngã chi thành trong một đêm tiêu diệt.

	Đại quy mô vô ranh giới cuối cùng oanh tạc đi qua, chính là cực kỳ đại quy mô không hàng dù binh, đối với mặt đất tiến hành hoàn toàn dọn dẹp.

	Ở nơi này một mảnh trong hỗn loạn.

	Oải hương cỏ đã chẳng biết đi đâu.

	Chuyên môn khóa trang bị trung, đã mất đi tung tích của nàng, chỉ có thể đại khái xác nhận phương vị. Phái ra quân xung kích tiểu đội, truy tung dấu vết, tiến hành đuổi giết.

	Lotta cũng không có tự mình xuất thủ.

	Đế quốc Aiur cường đại, đầy đủ sử dụng ma pháp thủ đoạn giải quyết cùng nhau vấn đề. Tự nhiên không cần hắn cái này người thống trị tự mình xuất thủ, đi làm nguy hiểm chiến đấu.

	Loria cũng không đồng ý hắn mạo hiểm.

	Sẽ bị ngăn cản.

	Mặc dù Lotta càng thêm khuynh hướng đi chiến đấu, hắn kỹ năng đều là tử vong đao kiếm khởi vũ.

	Chiến hỏa thiêu đốt ba ngày.

	Mấy trăm ngàn nhân khẩu siêu cấp thành lớn bị đốt cháy không thừa, chỉ có số ít thành thị ranh giới bình dân, may mắn trốn khỏi đáng sợ công kích.

	Aiur tên, giữa đêm vang dội Ma giới.

	Sở hữu gia tộc Lucifer thông tri một chút Ma tộc run sợ, sa ngã chi thành bị tiêu diệt ngày thứ tư, mỗi thành phố thành chủ, đều nhận được một phần thiên ngoại khách tới chiêu hàng sách:

	Đầu hàng, hoặc là bị tịnh hóa.