Hệ thống không có ở đây những ngày đó, Lotta đối với trong cơ thể ma lực nắm trong tay đạo một loại trình độ sau, đã có thể thoát khỏi kỹ năng cơ cấu, tự do buông thả. Cũng vì vậy, hắn có thể khống chế tiếng rít đánh phạm vi cùng lực độ, tiến hành nát bấy tính không tiếng động đào móc.

	Đầu tiên hay là muốn xác định đào móc địa điểm.

	Dưới đất di tích bản đồ là đạo tặc công hội làm tới, mở ra xem nhìn, đại khái có thể cảm nhận ra phạm vi, mới có Laura hiệp trợ xác định vị trí. Rất dễ dàng tìm được một cái thích hợp góc độ, sử dụng tiếng rít xung kích, nghiêng về xuống phía dưới đào móc.

	Mượn Elle cường đại ma lực.

	Cứng rắn mở ra một cái mét to, trăm mét trường lối đi. Thuận lợi tiến vào dưới đất. Hoàn cảnh của nơi này liền rối loạn rất nhiều, không có bên ngoài đem tay nghiêm khắc như vậy. Elle lưu lại cản ở phía sau, Qriyat ngụy trang thành tuần tra binh khí thiếu nữ. Một đường xuống phía dưới, rốt cục đi tới di tích phụ cận.

	Di tích đại môn đã bị đào ra, vách tường tài liệu là một loại giới vu xương cốt cùng kim loại giữa chất liệu, mặt trên còn có hoa văn, sờ lên cảm giác là lạ. Vận chuyển công nhân không ngừng đem một xe xe ma tinh thạch đưa đến bên trong đi.

	"Lão đại, chúng ta lướt đi sao?"

	"Chớ xung động, quan sát một lát."

	Cẩn thận quan sát một lát sau, phát hiện binh khí thiếu nữ tự do ra vào. Lotta liền thay đổi tạo thành màu đen chiến đấu phục bộ, ở Qriyat trên người, cầm lên trước giành được huy chương, thuận lợi lăn lộn đi vào.

	Di tích bên trong rắc rối phức tạp, có rất nhiều địa phương hư hại bị ép vỡ.

	Lối đi có trang sức, cùng với hoàn toàn bạc màu bích họa. Phía trên vẽ hội họa sinh vật, giống như là Tinh Linh. Còn có một chút chữ viết, Laura đã chụp hình, bắt đầu tiến hành phân tích phá dịch. Chẳng qua là tài liệu ít, cần thu nhiều tập một chút chữ viết. Một đường hướng trong lục lọi đi qua, tìm được ma tinh thạch bị vận chuyển đến điểm cuối.

	Một cái phong bế tiểu trong phòng.

	Không ngừng có người đưa vào đi một xe xe ma tinh thạch, đẩy nữa trứ xe không tử ra ngoài.

	Chỉ có tiến không ra, hình như là động không đáy một loại.

	Qriyat đến gần, đưa tới cửa hộ vệ cảnh giác, bọn họ đã cầm vũ khí lên, cảnh giác nhìn Qriyat.

	"Đoán chừng bị phát hiện, nơi này không phải là binh khí thiếu nữ tới địa phương, tiêu diệt bọn họ đi."

	Hai tên hộ vệ sau lưng trong bóng tối, nổi lên dù hoa nhỏ mũi nhọn, chỉ cần Lotta một cái ý niệm, dù hoa nhỏ đầy đủ đâm thủng hai người.

	"Lão đại, hai người này giao cho ta."

	"Ừ ? Tốt."

	Lotta cho là Qriyat phải bẻ gảy hai người cổ thời điểm, Qriyat lại lộ ra vốn là dáng vẻ, trên người bắt đầu khởi động màu hồng hơi thở, ném cái mị nhãn cùng phi vẫn. Màu hồng hơi thở trong nháy mắt tràn ngập bốn phía. Hai cảnh giác hộ vệ, ánh mắt biến thành hồng tâm, ở Qriyat trên người cách có mở hay không.

	"Lão đại, ta mới vừa học được mị hoặc thuật, như thế nào, lợi hại không?"

	"Ngạch, lợi hại lợi hại."

	Qriyat đi thẳng vào, mệnh lệnh hai bị khống chế người đứng ở cửa không nên cử động. Vào gian phòng nhỏ, hắn liền phát hiện, nơi này có hai kỳ quái đại cơ khí. Dường như hai đại chỗ sơ hở, liên tiếp một cái cầu hình trang bị. Ma tinh thạch từ phía trên bị đầu nhập. Bọn họ lúc tiến vào, còn có người ở hướng bên trong đầu phóng ma tinh thạch.

	Ma pháp chữ viết lượn lờ ở chính giữa một cái hình cầu thượng, mặt trên còn có một hàng chữ viết hiện lên.

	Khổng lồ dụng cụ, dường như cút đồng máy giặt quần áo một dạng xoay tròn.

	Bên trong ma tinh thạch cổn động. Dần dần dung hợp làm một, trang bị sau khi dừng lại, 2 mét đường kính quả cầu to dung lượng ma tinh thạch, đã bị nồng rúc thành một cái trứng cút lớn nhỏ đặc thù ma tinh thạch.

	Lotta nhìn tò mò thời điểm, Laura cũng phá dịch xong rồi nơi này chữ viết.

	Hắn nhìn hình tròn ma tinh thạch thượng chữ viết, một chữ một cái học ra ngoài.

	"Năng lượng phun ra tính nhảy trứng chế luyện cơ, liên bang nhất kỹ thuật mới độc quyền... tf? !"

	Lotta: Người da đen dấu hỏi mặt. png

	Này đặc sao liền lúng túng.

	"Laura, ngươi xác định không có phiên dịch lỗi?"

	"Nhảy trứng làm vũ khí..."

	Lotta rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là có một số việc, còn chưa phải biết chân tướng cho thỏa đáng. Vốn là cho là cho là mình vào công binh xưởng, không nghĩ tới là đến đấy nhảy trứng chế luyện công ty? Trong này rốt cuộc đã trải qua cái gì? ! Lúc đầu binh khí thiếu nữ diện mục thật sự,

	Nhưng thật ra là bị chơi hư nhảy trứng thiếu nữ...

	Có thể là năng lượng tràn ra quá lượng.

	Cao cấp văn minh món đồ chơi cũng có thể làm cấp thấp văn minh vũ khí.

	Lotta ba quan hi bể, trong lòng một câu p không biết có làm hay không nói.

	"Ý của ngươi là?"

	"A,  như vậy a. Kia thu hoạch này không sai... Vân... vân, không đúng chỗ nào đấy. Ý của ngươi là, để cho ta trở về cho mấy trăm ngàn Aiur người lắp đặt nhảy trứng?"

	"... Phát rồ mất trí!"

	Lotta từ trên người Qriyat tách ra, móc ra chảo, đông đông đông mấy cái, đem mấy cái nhân viên làm việc đều đánh hôn mê bất tỉnh. Sau đó đóng lại đại môn, để cho la kéo ra ngoài cẩn thận quét xem đứng lên. Laura cái này toàn năng muốn giúp tay, thật là không gì không thể.

	Qriyat tự mình cầm nhảy lên đi chơi, thuận tiện giám thị bên ngoài.

	Laura quét xem rất nhanh.

	"Đi khởi ~ "

	Biết không có thể ngụy trang, Lotta liền móc ra hai chảo tới, khởi động ám ảnh hình thái. Trước cho Qriyat trên giường đấy quần áo, mang nữa tiểu đệ giết ra ngoài. Vọt tới một cái chế luyện phân xưởng, hai bay chảo đập ngất cửa bảo vệ, một cước đạp mở cửa phòng.

	"Người ở bên trong nghe! Các ngươi đã bị bao vây! Giao trứng không giết! Mau đầu hàng!"

	"Lão đại... Hình như là chúng ta bị bao vây."

	Lotta sửng sốt một chút, nhìn khắp bốn phía. Không biết lúc nào thì, sau lưng một đám nhảy trứng thiếu nữ... Phi, binh khí thiếu nữ.

	"e... Qriyat cho ta kéo mười ba giây."

	"Dạ! Lão đại!"

	Luận ae kỹ năng, Lotta ám ảnh nạp trùng bầy cũng không phải là đắp, Qriyat kéo binh khí thiếu nữ. Hắn và cái bóng toàn lực buông thả ám ảnh nạp trùng, rất nhanh, tứ ngược màu đen gió lốc liền cắn nuốt này phiến dưới đất di tích.

	Về phần, tại sao Lotta lựa chọn ám ảnh nạp trùng, còn cố ý đem nạp trùng khống chế ở châu chấu lớn nhỏ.

	Một người lính khí thiếu nữ che bụng nằm trên mặt đất, kịch liệt phản ứng trung, xông trong dạ dày đột xuất một cái hạt châu tới, sau đó mất đi lực lượng mới ngã xuống đất không động đậy được nữa. Nửa trong suốt nạp trùng, cũng từ các nàng trong thân thể chui ra. Sau giống như là Domino cốt bài, bị rậm rạp chằng chịt trùng tử vây quanh binh khí thiếu nữ, trong cơ thể ma tinh thạch cũng bị mạnh mẽ lấy ra ngoài.