Không khí hiện trường liền khẩn trương không có muốn hay không, gươm tuốt vỏ, nỏ giương dây.

	Ngự tỷ Tinh Linh sắc mặt đại biến, ngồi xổm người xuống đi sờ Doris thân thể, đồng thời hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

	"Ta... Người ta bộ ngực... Bị ngắt nhéo..."

	Doris đỏ mặt cúi đầu, ôm chặt ngự tỷ Tinh Linh cánh tay. Ngự tỷ Tinh Linh càng thêm sắc mặt đại biến, ánh mắt băng lạnh xuống.

	"Quả nhiên người ngoại lai không có một cái tốt!"

	"Oa! Lại làm loại này quá đáng sự tình!"

	"Đáng chết tới tới, tiết độc Doris công chúa!"

	"Không thể tha thứ!" ...

	Ngự tỷ Tinh Linh tức giận mắng, chung quanh Tinh Linh môn lòng đầy căm phẫn chuẩn bị thời điểm công kích, vị kia được gọi là trưởng lão thành thục Tinh Linh, một tiếng quát chói tai ngăn lại Tinh Linh.

	"Tất cả dừng tay!"

	Những người khác có lẽ không nhìn ra, nhưng là thân là trưởng lão nàng, có thể thấy được Elle chân thân. Chọc giận một con ngân long cũng không phải là cái gì lựa chọn sáng suốt. Huống chi, ngân long bên cạnh, còn có nàng nhìn không thấu 0 số cùng Lotta. Một cái lạnh giá không có có bất kỳ sinh khí nào, không giống tử linh, giống như là luyện kim thuật sư khôi lỗi.

	Một người khác mặc dù là Tinh Linh, nhưng là cảm giác không nói ra được quỷ dị. Hắn lên một lượt kia cái nửa chết nửa sống gấu mèo, không nhìn thẳng tốt lắm.

	Như vậy thực lực sâu không lường được một đống người, chợt viếng thăm, tùy tiện công kích có thể mang đến hậu quả nghiêm trọng.

	"Doris công chúa, nói nói cho cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Chính là..."

	Doris giảng giải hạ tình huống cụ thể.

	Lotta còn lại là quan tâm mọi người đối với Doris gọi.

	Miêu Miêu mèo?

	Công chúa?

	Tình huống thế nào?

	Rơi xuống đất đập vào ở Tinh Linh Tiểu công chúa tắm?

	Này đặc sao so sánh rơi xuống đất mãn phối m4+ gấp tám lần kính 98k+ cấp ba bộ còn kéo!

	Lotta trong gió xốc xếch.

	Dường như còn cảm thấy 0 số cùng Elle phong gai ở lưng ánh mắt, nếu như chẳng qua là phổ thông Tinh Linh hoàn hảo làm. Thân phận của Doris... Dường như sự tình phải phiền toái.

	Doris sau khi giải thích xong.

	Chung quanh Tinh Linh sắc mặt cổ quái.

	"Nhìn qua giống như là trùng hợp."

	"Nhưng là, bọn họ tại sao phải từ trên trời rơi xuống tới?"

	"Ta cảm thấy là cái nào tiểu tử đang rình coi, không cẩn thận té xuống!" ...

	Tinh Linh môn nghị luận ầm ỉ.

	Cho là Lotta bọn họ cố ý làm ra chiếm đa số, tràng diện vẫn còn bất ổn. Doris bên cạnh thân bằng bạn tốt ủng hộ, cũng lớn mật đứng lên. Trực câu câu nhìn 0 số cùng Elle, giống như ở diệu võ dương oai. Dù sao mới vừa rồi trên đường, hai người cực kỳ hung.

	Bây giờ có người chỗ dựa đấy, không phải tìm trở về mới vừa lau bị tức.

	Vậy mà...

	0 số hung hăng trợn mắt nhìn một cái, ánh mắt không có biến hóa chút nào.

	Elle lật cái liếc mắt.

	Không người mua trướng.

	Lotta thấy được, dùng cái đuôi quét hai người mấy cái, lặng lẽ nói rằng:

	"Uy, ở người khác trên bàn, không muốn như vậy thép a, mỉm cười."

	Vậy mà, hai người trả lời để cho Lotta hết ý kiến.

	Elle: "Không phải là một đám Tinh Linh sao, mặc dù ta ở rồng duyên không tốt, nhưng là từ long đảo thượng gọi mấy cái bạn bè tới đây phá hủy nơi này còn không phải là phân phút. Sợ cái gì?"

	0 số: "Trước mắt quét xem tình huống đến xem, cái này vị diện trung đa số tụ tập địa, chỉ cần ở phạm vi công kích bên trong, tốn hao ba ngày giá thiết pháo đài, liền đủ dễ dàng hủy diệt. Với lại, không có thể chống cự siêu tương vị công kích năng lực. A, giun dế mà thôi, có gì sợ?"

	Lotta: "..."

	Run lẩy bẩy trung.

	Hai người này nữ không thể chọc!

	Bình thời sống ở các nàng bên cạnh cũng không có cảm giác.

	Elle tùy tiện lừa, móc ra một túi tiền vàng ngoan rất, Long tộc tôn nghiêm đều là chó má. Thậm chí mỗi ngày chạy đến phòng của hắn, không để ý mặt mũi sắc dụ một con gấu mèo.

	0 số còn có chuyện xin hắn, thiết pháp tìm về Aiur chi tâm. Bây giờ, nếu như không phải là không có đầy đủ nguồn năng lượng cung ứng, vẻn vẹn những thứ này quân xung kích, cho đầy đủ thời gian, có thể ung dung diệt chủ vị diện cùng Ma giới. Đáng tiếc, Aiur chi tâm bị trộm đi, Aiur giống như là vứt bỏ nanh vuốt, đói bụng ba ngày ba đêm hổ. Mặc dù như vậy, hổ cuối cùng là hổ, tùy tiện ăn một chút đồ khôi phục thể lực, không có nanh vuốt, cũng không phải là dễ trêu.

	Bây giờ, đi ra,

	Đối mặt chủ vị diện những sinh vật khác môn.

	Hai vị này thật là...

	Căn bản là đại con cua, đi ngang, ai dám chọc?

	Căn bản không chọc nổi.

	A, không, chọc cũng không thể chọc.

	Trưởng lão Tinh Linh nhìn Elle một cái, đoán chừng hiểu ngân long khó đối phó. Cũng vì vậy vô cùng khách khí, ngăn lại lòng đầy căm phẫn Tinh Linh môn. Cố gắng đem tổn thất xuống đến thấp nhất thái độ nói:

	"Thì ra là như vậy, chẳng qua là một cuộc bất ngờ. Người ngoại lai, các ngươi tới đại địa mẫu thân che chở đất, có chuyện gì không?"

	"Thật không dám đấu diếm, một chuyện muốn nhờ."

	Vị trưởng lão này Tinh Linh, cũng là trải qua gió to sóng lớn. Nói chuyện không dấu vết, dùng đại địa mẫu thân che chở đất ám dụ phe mình cũng không phải là ăn chay. Mâu thuẫn xung đột chỉ biết song phương đều phải trả giá thật lớn.

	Lotta nghe được.

	Hắn vốn là ôm hòa bình mục đích, có chuyện muốn nhờ, tự nhiên khách khí.

	Đem mình cần một chút sinh mệnh nước sự tình, nói ra.

	"Ta có một cái hoa bạn bè, bởi vì tiến hóa, cần sinh mệnh nước. Cho nên mới mạo muội tới trước."

	Nghe được các nàng ý đồ đến, Tinh Linh trưởng lão và ngự tỷ Tinh Linh Vivi cau mày.

	"Theo quy định, sinh mệnh nước thuần Tinh Linh, hoặc là chỉ có thể cho cần nội tâm hướng thiện người. Tiểu tử, ngươi đi cùng cây Sinh Mệnh hàn huyên một chút đi, nếu như lấy được cây Sinh Mệnh nhận đồng, vậy chúng ta thì cho ngươi."

	"Ừ."

	Đối phương nói lên cái yêu cầu này, Lotta trực tiếp đáp ứng.

	Chỉ bất quá hắn trong lòng có chút không có để, cùng một thân cây thế nào nói chuyện a?

	Coi là đấy, cùng lắm thì móc ra 'Yêu cúc tử thần' danh thiếp đi, tử thần bao lâu không có ai thế nhân sợ run?

	Đạt thành giải hòa, không khí hoãn hòa một chút tới.

	Chỉ có Tinh Linh Tiểu công chúa Doris còn lẩm bẩm khóc, vốn cho là mình người chỗ dựa,  là có thể hù dọa đấy Elle cùng 0 số, kết quả khiến người mở rộng tầm mắt. Nàng cũng không ngu, nhìn Tinh Linh trưởng lão vẻ mặt, cũng biết ba người kia súc vô hại gia hỏa, căn bản là không chọc nổi thôn a.

	Chỉ có thể ôm Tinh Linh trưởng lão ống quần, nghẹn ngào khóc làm nũng:

	"Cô cô, ta làm sao bây giờ? Ô ô, ta không ai thèm lấy đấy..."

	"Tiểu Doris, đây chẳng qua là bất ngờ mà thôi."

	Tinh Linh trưởng lão ngồi chồm hổm xuống, an ủi Tiểu công chúa.

	Ở Tinh Linh dưới sự hướng dẫn, nhích tới gần viên kia 1000 nhiều mét đại thụ che trời. Đứng ở dưới bóng cây thời điểm, mới có thể cảm nhận được khởi hùng tráng cùng khổng lồ, cả viên cây Sinh Mệnh, còn bị một tầng mông lung ánh sáng bao quanh. Tiến vào phía dưới sau, cảm giác giống như là tiến vào một mảnh kỳ diệu tiên cảnh.

	Không khí đặc biệt tươi mát, bao hàm sinh mệnh năng lượng.

	Mấy hơi thở sau, Lotta cảm giác mình giống như là dập đầu một lon cà phê, tinh thần phấn chấn.

	Nơi này Tinh Linh ở vô cùng Nguyên Thủy, thực vật thúc giục sinh ra nhà gỗ nhỏ, không nhìn ra bất kỳ cắt dấu vết, lại chế tạo tinh sảo vô cùng. Lui tới Tinh Linh, đều mặc lá cây làm quần áo, mang theo xinh đẹp vòng hoa hoặc là đồ trang sức đeo tay. Cười đùa chơi đùa, hàng năm độ nóng hằng định, bạch hoa hoa bắp đùi một mảnh một mảnh.

	Nơi này cũng có phái nam Tinh Linh, nhưng là phái nữ chiếm đa số.

	Dường như... Thiên đường a...

	Lotta nhớ tới đã từng thấy qua một, cái đảo thượng tất cả đều là các loại xinh đẹp muội tử, có thể tùy ý kia gì chuyện xưa. Thật là mỗi người đàn ông mơ ước.

	Bọn họ cùng nhau đi tới, hấp dẫn vô số Tinh Linh đi lên vây xem.

	Cuối cùng, rốt cục đi tới dưới tàng cây.

	Ngửa đầu nhìn, Lotta không nhịn được hừ đôi câu.

	"... Sở hữu vì ngươi mà đi Không Huyễn mơ ước, đều không cùng cuối cùng cùng với ngươi cho phép nguyện vọng ~~ lam tường chết dưới tàng cây! ~... Ừ không đúng đối với, Tể tướng chết dưới tàng cây! ~~ "