Cuối tuần buổi sáng, Lotta tỉnh lại, ngáp vươn vai, ôm kẹo que ở trên giường lăn lộn, phơi sáng sớm ánh mặt trời ấm áp, vừa một cái lười biếng cuối tuần. Cố gắng học tập một tuần lễ sau, Lotta quyết định buông lỏng một chút.

	Hôm nay tìm chút chuyện vui đi.

	Thần kinh điều này chọn một con căng thẳng cũng không tốt, nhão có độ tài năng giữ vững nhận tính.

	Đây là sáng sớm, hắn hãy thu đến đến đấy Debniel triệu hoán, đột nhiên nhớ tới, Debniel nói muốn dẫn hắn thấy một cái mới quen bạn bè, còn là một siêu cấp mỹ nữ đâu.

	Lotta đổ là tò mò đấy đứng lên.

	Biến ra một cái cái lược nhỏ, thuận thuận mình mao, dùng xúc tu bao gồm kẹo que.

	Đón nhận triệu hoán, tầm mắt một cái vặn vẹo, lần nữa rõ ràng về sau, đã tới Debniel bên cạnh. Hắn phát hiện Debniel cũng không tại túc xá của mình trong, mà là đang cá nhân của hắn phòng thí nghiệm cùng sân huấn luyện trong, nơi này là đối ngoại phong bế. Học viện đặc biệt thành lập tư nhân sân huấn luyện 7 tầng, cả tầng lầu đều là thuộc về nữ nhân vật chính.

	Nơi này có tối tiên tiến mà lại hoàn bị phòng thí nghiệm, cung cấp các loại trụ cột ma pháp tài liệu. Có các loại ma pháp thao tác dụng cụ, đặc biệt tới thí nghiệm ma pháp nơi chốn.

	Nữ nhân vật chính lấy ra Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống sau, sư phụ của nàng cho phân phối.

	Nơi này không gian nói ít có ba 400 mét vuông.

	Hắn kỳ thực nghiên cứu qua những kiến trúc này, phát hiện những kiến trúc này thượng, có không gian ma pháp dấu vết, trải qua bộ phận không gian áp súc. Bên trong không gian đại, nhưng thực tế diện tích không gian, đoán chừng không tới 100 mét vuông.

	Lúc này Debniel, người mặc hoa lệ pháp bào, Lotta thiết kế cái loại đó, có tuyệt đối lĩnh vực. Lần này cũng không có mặc vớ, trực tiếp mặc cao đồng giày, một đoạn bắp đùi trắng như tuyết lộ ở bên ngoài, vô cùng dễ thấy. Lotta con mắt bị bắt sau, liền hoàn toàn không dời ra.

	"Triệu hoán ta tới làm cái gì?"

	"Không phải là đã nói với ngươi, phải giới thiệu mới quen bạn bè cho ngươi sao? Tiểu sắc quỷ này nhất định sẽ thích, nhưng là một cái siêu cấp đại mỹ nhân đâu."

	Nữ nhân vật chính xách eo, lẩm bẩm miệng.

	Hôm nay nàng ghim cái huấn luyện cao đuôi ngựa, còn ghim một cái xinh đẹp nơ con bướm, nhìn qua vô cùng huấn luyện nguyên khí.

	Lotta nịnh hót nói:

	"Như thế nào đi nữa xinh đẹp, cũng không như chúng ta nữ nhân vật chính xinh đẹp."

	"Thiết. . . Chán ghét, không đứng đắn."

	Nữ nhân vật chính nhi phản ứng, lại là ngượng ngùng cúi đầu. Lotta cảm giác có một ít không tưởng tượng nổi. Bình thường cô gái bị mình sủng vật đùa giỡn câu nói, đoán chừng, ừ, trực tiếp đánh lại đi? Nắm đối phương lỗ tai đùa giỡn trở về? Loại này thẹn thùng đáp đáp, ham muốn cự còn nghênh thái độ cái gì. . . Khiến người tiểu kích động a.

	"Thoại nói ngươi vị này bạn mới rốt cuộc là người nào, làm cho thần thần bí bí."

	"Một lát ngươi sẽ biết nữa."

	Nữ nhân vật chính đi lên trước, đưa tay ôm lấy Lotta. Đem nàng đặt ở trên đùi của mình, vuốt ve sau lưng hắn bộ lông, cù lét nhột.

	"Nga. . . A. . . Đi xuống một chút, xuống chút nữa một chút, đối với, chính là chỗ này. Nga nga nga nga ~ a."

	"Ngươi không nên phát ra loại này thanh âm kỳ quái, "

	"Thoải mái mới gọi a ~ nga ~ a ~ ừ ~ "

	Vào lúc này ban bố, chợt bị gõ, có quy luật âm thanh, đông đông đông, đông đông đông.

	"Nàng tới đấy."

	Nữ nhân vật chính đứng dậy, ôm Lotta, trực tiếp chạy tới cửa phòng, mở cửa phòng ra.

	"Alice ngươi tới rồi ~ "

	Lotta vốn là mặt lạnh nhạt sảng khoái vẻ mặt, lè lưỡi, đang bị nạo rất thoải mái a. Nhưng là đang nghe, Alice cái tên này, hắn trực tiếp bị định trụ, thiếu chút nữa một hơi không có suyễn đi lên.

	Nữ nhân vật chính mới vừa rồi gọi là ai?

	Alice?

	Ta lặc cái đi!

	Lotta cũng còn chưa phản ứng kịp, cửa liền được mở ra. Đứng ở trước mặt hắn, chính là có sáng thế thần nữ nhi danh xưng là, Vân Long đế quốc công chúa Alice.

	Cái đó trừ hoàn mỹ không cách nào hình dung cô gái.

	Hắn biểu tình trên mặt trong nháy mắt thì biến thành quýnh(囧) chữ.

	Chuyện hắn sợ nhất, trực tiếp ngay mặt đụng phải, với lại đột nhiên như vậy, không một chút chuẩn bị tâm tư.

	Alice ánh mắt cũng tập trung vào trên người của hắn, thấy rõ Lotta dáng vẻ trong nháy mắt, cặp kia xinh đẹp màu xanh da trời con ngươi trong nháy mắt trợn to. Sau đó lấy nhanh như chớp không kịp che tai thế, đưa tay bắt được Lotta hai móng vuốt.

	"Bắt đến ngươi!"

	Lotta rút ra tay của mình, lại phát hiện bị bắt thật chặt. Sau đó hắn liền trực tiếp rúc thành một cái cầu, đem vùi đầu ở trước ngực của mình, có mấy phần đánh chết không ngẩng đầu lên khuynh hướng.

	"Lotta! Quả nhiên là ngươi! Nói trong khoảng thời gian này tại sao Lilyna như vậy kỳ quái."

	"Ngươi nhận lầm hùng, ta chỉ là một thông thường gấu mèo, mới không phải cái gì Lotta."

	Hắn trực tiếp giả chết.

	Nhưng là hắn biết, tự mình giả chết không có có bất cứ tác dụng gì. Alice đã nhận ra hắn đấy. Kỳ thực hắn bây giờ hoàn toàn thuộc về mộng bức trạng thái, khẩn trương thái quá không biết mình nên làm cái gì tốt, vì vậy tựu kiền thúy giả bộ con rùa đen rút đầu.

	Nhìn đến Lotta cùng Alice kỳ quái phản ứng.

	Debniel một tiếng kinh dị.

	"Các ngươi. . . Biết?"

	Hỏi ra những lời này sau, Debniel liền phát hiện tự mình nói vô ích. Bởi vì Lilyna cùng Alice quan hệ nàng tự nhiên biết, như vậy Lilyna biết thân phận của Lotta. Alice tự nhiên cũng biết.

	"Không, không biết! Vị tiểu tỷ tỷ xinh đẹp này  tại sao nắm ta? Ngươi có phải hay không nhận lầm hùng?"

	Lotta giơ bảng hiệu.

	Alice nhìn bộ dáng của hắn, cảm giác vừa bực mình vừa buồn cười, nắm hắn móng vuốt không có buông ra ý tứ.

	Lúc này, luôn luôn nằm ở Lotta trên cổ Nedona, rốt cục thấy rõ người trước mắt là ai. Liền một tiếng hoan hô, vui vẻ nhào tới.

	"Alice tỷ tỷ!"

	"Nana!"

	Thấy rõ là hồi lâu không thấy hoa Tinh Linh, Alice buông lỏng ra Lotta, ôm lấy Nedona. Dùng trắng nõn gương mặt, ma sát Nedona khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Debniel chợt cảm giác, mình làm một món chuyện ngu xuẩn.

	Lotta nhưng là Vân Long đế quốc trong phòng thí nghiệm chạy đến, tự mình đem Vân Long đế quốc công chúa kéo qua, giới thiệu biết. Đây không phải là phi nga dập lửa, ghét bỏ đối phương không phát hiện được sao? Đối phương rất có thể nói lên, mang đi Lotta yêu cầu.

	Debniel liền khẩn trương lên.

	"Các ngươi quen nhau nha?"

	"Ừ."

	Không khí hiện trường lâm vào một loại vô hình lúng túng, Debniel không biết như thế nào mở miệng. Đổ là Alice đã nhận ra không khí quỷ dị, chợt lộ ra một cái có thể hòa tan băng tuyết nhu hòa nụ cười, đưa ra tiêm tế ngọc thủ kéo Debniel, đi về phía bên trong nhà.

	"Chúng ta ngồi xuống chuyện vãn đi."

	Hai người một Tinh Linh một gấu mèo vào ngồi.

	Chẳng qua là Lotta cảm giác, tự mình như ngồi châm 氊.

	Đối diện Alice kia sáng trông suốt, tròng mắt trắng đen rõ ràng, nhìn hắn cả người sợ hãi.

	"Cái đó. . . Lotta là ngươi bảo vệ thú?"

	"Ừ, chúng ta ký kết ngang hàng khế ước."

	Từ Debniel trong miệng lấy được khẳng định, Alice chợt trở nên mất mát đấy. Giờ khắc này cái này hoàn mỹ thần chi cô gái, chung quanh giống như mất đi màu sắc, cũng bởi vì nàng tâm tình mất đi màu sắc. Một loại không nói được thê lương cảm, tại chỗ những người khác, chợt cảm giác tâm bị một cái tay nhỏ bé níu lấy một dạng.

	Chận phải khó chịu.

	Nhất là Lotta.

	Hắn đưa ra móng vuốt, lại thu về.

	Alice cúi đầu, một lát sau chợt ngẩng đầu lên, thu hồi cái loại đó mất mát vẻ mặt, lộ ra một cái nụ cười sáng lạn, chẳng qua là khóe mắt trong suốt phản chiếu.

	"Lotta, nếu như ta lúc ấy dùng ngang hàng khế ước, ngươi sẽ tiếp nhận sao?"