Lotta suýt nữa cắn phải đầu lưỡi của mình.

	"Gì. . . Gì? Ngươi không ngại?"

	Hô hấp tăng thêm, tim đập rộn lên, không khống chế được run rẩy. Lotta móng vuốt cũng không thành thật đấy đứng lên, không ngừng xuống phía dưới di động vào vị trí. Elle nằm ở trên người hắn, tùy ý ma sát. Ký sinh trùng xuyên thấu qua thật mỏng quần áo, có thể rõ ràng cảm nhận được Elle thân thể mềm mại.

	Không khí độ nóng đang tăng lên.

	Lotta cảm giác trong cơ thể mình hồng hoang lực sắp không khống chế nổi.

	Nội tâm thiên nhân giao chiến.

	Là phóng túng tự mình phát tiết thú được, còn là tuân theo quân tử chi đạo?

	"Đi con mẹ nó chó má quân tử chi đạo, muội tử cũng đầu hoài tống bão đấy!"

	Lotta ngao ô một cổ họng, liền đem Elle phác ngã xuống giường đấy. Vậy mà, lại bị Elle đưa tay đè xuống lỗ mũi. Mặt đỏ ửng, cười đùa nhìn nàng, nói rằng:

	"Lừa gạt ngươi đấy, loại chuyện đó mới không được tùy tùy tiện tiện làm."

	"Ngươi. . ."

	Lotta mặt tuyệt vọng.

	"Hắn mèo! Không treo đấy."

	Lotta bất kể, ôm liếm.

	"Nha a! Lotta chán ghét!"

	Muốn dùng mạnh, hắn lại quên mất, tự mình căn bản đánh không lại Elle.

	Long muội tử tiến vào học viện sau, học tập cũng là vô cùng cố gắng. Nàng hiểu Lotta tốc độ tiến bộ có nhiều khủng bố. Điều này cũng kích thích nàng trở nên mạnh mẽ, không trở nên mạnh mẽ thoại, sau này khi nhà thế nào quản tiền?

	Này không giải thích được động lực hạ, Elle vượt qua đấy Long tộc lười biếng thiên phú. Để cho kia điều hắc long nhìn là trợn mắt hốc mồm, 2 tháng long chú liền học không ít. Hơn nữa Lotta đặc thù tiểu lớp. Elle ma lực tổng số nhìn có thể bao nhiêu thăng cấp, nhưng là, đối với ma pháp hiểu vận dụng đột nhiên tăng mạnh. Lực chiến đấu bộc phát tính gia tăng.

	Lotta. . .

	"Ngao ô ô!"

	Một tiếng hét thảm trung, nắm đáy quần co lại thành cầu đấy.

	Đau là mặt tràn đầy nước mắt. Elle ôm bộ ngực lui về phía sau đến gối đầu bên, lệ uông uông dáng vẻ đến:

	"Đều nói đấy loại chuyện đó không được."

	"Ngươi. . . Ngươi học với ai loại này đáng giận đùa dai! ?"

	"Không có người nào nha, chỉ cảm thấy, Lotta bộ dáng như vậy thật đáng yêu."

	Elle cười đùa, hai tay nâng cằm, nháy con mắt, tiếp tục đùa giỡn Lotta. Cái thanh này Lotta cho buồn bực đến đấy, nhìn thấy ăn không được cái gì, thống khổ nhất đấy. Hắn là tức giơ chân, nhưng là, không thể làm gì. Hoàn toàn đánh không lại Elle a, trước kia thông minh đàn áp. Bây giờ Elle chợt học tinh minh, thì ngược lại đùa giỡn hắn cái gì.

	"Tới nha, ngươi nếu như đánh thắng được ta, sẽ để cho ngươi làm cái loại đó thẹn thùng thẹn thùng sự tình."

	Elle quyến rũ nằm ở gối đầu thượng, thư triển thân thể của mình. Lotta ký sinh trùng lại duỗi thân đi ra, bưng kín cái trán con ngươi đảo một vòng hỏi:

	"Elle, ngươi có phải hay không nhìn có chút không nên nhìn sách? Thế nào chợt biến thông minh?"

	"Không có. . . Không có nha. Ta vốn là liền thông minh như vậy ~ "

	Lotta lật cái liếc mắt.

	Đối phương chột dạ dáng vẻ đã bại lộ.

	Tự mình trước kia đem nàng mua, còn phải giúp mình đếm tiền đâu.

	Tại sao có thể là như bây giờ?

	Lotta loáng thoáng có thể cảm nhận được một loại sáo lộ đồ, không có được mới phải trân quý nhất, đây là sở có sinh vật bản năng. Sẽ càng thêm liều mạng theo đuổi cùng ái tích, Elle bây giờ chính là đang câu dẫn hắn. Chiến thắng đối với mới có thể đẩy tới cái gì, nào có mới có thể quý trọng mến yêu.

	Mặc dù biết đối phương là ở câu dẫn mình, nhưng là. . .

	Lotta thích a!

	"Chờ cho ta, chờ ta có thể đánh thắng ngươi, hắc hắc hắc. . ."

	Lấy Lotta bây giờ lớn lên tốc độ, hắn cảm giác mình chiến thắng Elle cái gì, thời gian cũng không dài. Ừ. . . Chẳng qua là không biết Elle lớn lên tốc độ như thế nào, hắn chưa từng thấy qua Elle toàn lực xuất thủ. Muốn chiến thắng lời của đối phương, thời gian thì không thể suy đoán.

	"Không để cho xx, sờ sờ cũng có thể đi?" Lotta nhào qua.

	"Không được ~ "

	Elle chạy trốn tránh được, che miệng cười trộm nhìn Lotta. Nàng cảm giác mình lần đầu tiên cùng Lotta giao phong trung chiếm ưu thế, trước kia tổng bị khi dễ. Bây giờ rốt cục để cho Lotta kinh ngạc đấy, trong lòng vui vẻ nói: "Quyển sách kia trong quả nhiên viết không sai, hùng tính sinh vật đều là có chung một cái nhược điểm."

	Phác không Lotta quay một vòng,

	Hít mũi một cái, thử đấy nhe răng.

	Cô nàng này, học kích linh.

	Không để cho sờ?

	A a, nàng nhưng là có một cái rất lớn nhược điểm giọt ~

	Móc ra một túi tiền vàng ném Elle trước mặt, Lotta một bộ ta là ông lớn vẻ mặt, vỗ vỗ chân của mình.

	"Tới ngồi qua tới, cái túi này tiền vàng chính là ngươi."

	Nhìn đến tiền vàng, Elle ánh mắt liền bắt đầu sáng lên, trong nháy mắt không có ranh giới cuối cùng.

	"Ngươi chỉ có thể sờ, không thể làm loại chuyện đó."

	"Ta đặc sao muốn làm ngươi để cho sao?" Lotta gương mặt buồn bã, nhưng là có tiền vàng ở, Elle còn là để thấp ranh giới cuối cùng cái gì. Hắn là qua một thanh tay ẩn cùng đầu lưỡi ẩn.

	Khái khái.

	Đem Elle liếm cuộc sống không năng lực tự lo liệu sau, Lotta mới quay trở về gian phòng của mình trong, ôm Nana ngủ hồi lung giác đấy.

	Buổi trưa sau khi tỉnh lại, hắn ở chỗ này đi ám ảnh thế giới.

	Huyết nguyệt đi qua, ám ảnh thế giới thanh tĩnh rất nhiều, chết những thứ kia cái bóng khôi phục, phải cần một khoảng thời gian. Lotta đi ở trên đường, ngược lại cảm nhận được khó được an tĩnh. Hắn tới nơi này, là vì xác định tam đại thế lực phạm vi, hơn nữa cố gắng cùng đối phương tiến hành tiếp xúc. Nhưng là để cho hắn thất vọng là, hắn ở ba cái phạm vi thế lực bên trong quay một vòng, cũng không có tìm được những thứ kia cường hãn tồn tại. Đối phương thật là nhớ đột nhiên biến mất đấy một dạng.

	"Kỳ quái. . ."

	Đi ở trở về thánh thành trên đường, Lotta lại cùng hàng giả tình cờ gặp nhau.

	Hắn liền đứng ở cuối ngã tư đường, ngồi chồm hổm trên mặt đất, dù hoa nhỏ cắm ở một bên, ngửa đầu nhìn bầu trời, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Lotta phát hiện đối phương, lập tức tính toán triệu hoán Qriyat, phát động vây quét.

	Nhưng là đột nhiên, hắn phát hiện.

	Cái này hàng giả, thực lực tăng trưởng một đoạn lớn!

	Thân thể đối phương cũng đã thành đấy đen thui sắc, trên người bộ lông cũng từng cây một rõ ràng có thể thấy được, trước mơ hồ địa phương, bây giờ trở nên rõ ràng. Bên cạnh giả dù hoa nhỏ thượng, cũng lưu động một loại đặc biệt sắc trạch. Một loại cường đại cảm giác bị áp bách bao phủ ở Lotta trái tim, để cho trong lòng hắn run lên.

	Liền hiểu, mình bây giờ, sợ rằng đã không phải là cái này hàng giả đối thủ.

	Điều này làm cho hắn cảm giác không chịu nhận có thể.

	"Không thể nào! Ta ngày hôm trước thấy hắn thời điểm, căn bản không có mạnh như vậy. Tại sao! Vẻn vẹn một buổi tối thời gian! Hắn đã trải qua cái gì? !"

	Đột nhiên, Lotta phát hiện một chút.

	Kia mấy là hàng giả tiểu đệ chung quanh, hoàn toàn biến mất.

	Phải biết trực tiếp truy tung hắn lâu như vậy, đối phương khắp nơi làm chuyện, nhưng là tụ họp một nhóm lớn tiểu đệ. Những thứ kia tiểu đệ thực lực cũng đều không kém, bây giờ. . . Cũng đi nơi nào?

	Quan sát đối phương thần sắc, nhìn lên trong tinh không lại mang theo một loại không nói ra được cảm giác cô độc cùng tịch mịch. Trên đường cái bóng đi tới đi lui, nhưng là lại căn bản không có cái bóng chú ý tới hắn.

	Dường như không tồn.

	Anh hùng là tịch mịch, dường như một người đi ở một cái cô độc trên đường.

	Lotta có chút đọc không hiểu thứ tình cảm này.

	Đột nhiên, một loại đáng sợ ý tưởng chui lên trong đầu của hắn, để cho hắn khắp cả người phát rét, như rơi vào hầm băng.

	Hắn, giết tiểu đệ của hắn cùng thủ hạ.