Kể từ tối hôm qua phiên vân phúc vũ 24 thức sau, Loria hôm nay thái độ liền xảy ra biến hóa vi diệu. Nếu như là bình thời, Loria nhất định là mở ra chiết phiến, yên lặng đứng ở Lotta bên cạnh, duy trì người thống trị phong độ, cao quý, đẹp lạnh lùng.

	Nhưng là bây giờ.

	Loria ôm Lotta, không muốn buông ra dáng vẻ.

	Lotta thử đẩy một cái Loria cánh tay, nhưng là đối phương thì ngược lại ôm chặt hơn. Dường như có thể nhìn đến, Loria trên đầu không ngừng mạo hiểm màu hồng tiểu Tâm Tâm. Nàng sẽ thỉnh thoảng cúi đầu, dùng 'Thân ái' gọi Lotta, lôi kéo một chút tiểu đề tài. Còn lại đột nhiên hôn một cái hắn chóp mũi gương mặt cái gì.

	"Thân ái, ngươi muốn ăn bữa ăn sáng đâu? Còn là muốn ăn ta đâu?"

	"Thân ái, ngươi biến thân có được hay không, chuẩn bị cho ngươi đấy đẹp trai quần áo."

	"Thân ái, ngươi muốn ăn cái gì? Mật ong đã chuẩn bị xong."

	"Thân ái, đi cùng căn cứ chuyển chuyển đi, tất cả mọi người đối với ngươi tối hôm qua phản ứng phi thường hài lòng."

	"Thân ái. . ."

	"Chờ chút! Cái gì gọi là 'Tất cả mọi người đối với ta tối hôm qua phản ứng phi thường hài lòng' ?"

	"Chúng ta là suy nghĩ một thể a, ta có thể đem cảm nhận chia xẻ cho mọi người nha ~ "

	". . ."

	【 mèo ha ha ha, nói đơn giản, ngươi tối hôm qua lên một lượt đấy. . . A, không, là cùng thời bị 1 vạn người cưỡi. Ngươi đây chính là đột phá con rùa Nice kỷ lục thế giới. 】 Laura nhìn có chút hả hê.

	"Khái. . . Kia đồ chơi gì! ?"

	【 vị diện ghi chép mà thôi, ngươi là người thứ nhất qj. . . Bị cách thức tháp thức ý chí qj gấu, thật là trước không có người sau cũng không có người. 】

	"Ta. . . Ta có một câu mmp không biết có nên nói hay không. . ."

	【 thiết, kiểu tình. Tới tới, cho ngươi nghe nghe ngươi tối hôm qua gọi. . . 】

	Laura biết Lotta tạm thời không có cách nào dùng gậy to trừng phạt nàng, liền thay đổi không chút kiêng kỵ. Phát hình tối hôm qua chụp lén video.

	Lotta thiếu chút nữa một hơi suyễn đi lên.

	Loria hồn nhiên không thèm để ý, giống như là rơi vào yêu sông tiểu nữ sinh, kề cận hắn không thả. Tràn đầy không muốn xa rời cảm đều yếu dật xuất lai. Cùng trước máu lạnh quân xung kích người thống trị, không có nửa mao tiền quan hệ. Ôm Lotta, ân ân ái ái dáng vẻ.

	Có thể là cảm giác Lotta nguyên hình, không có cách nào tú ân ái.

	Liền thừa dịp Lotta không chú ý, len lén lấp một cái năng lượng lon đạo hắn phía dưới mông. Lotta chỉ cảm thấy hoa cúc bị điện, tê dại chua thoải mái truyền đến liền thay đổi thân đấy. Thay một tiếng đẹp trai quần áo, bị Loria ôm cánh tay đi dò xét căn cứ.

	Bốn phía đều là gạt cải tạo dưới đất Aiur người.

	Lotta hỏi thăm Loria:

	"Đón lấy trong các ngươi tính toán làm như thế nào?"

	"Văn minh từ mới mở mới, chỉnh đốn hạ nguyên hữu kỹ thuật, xây dựng mới năng lượng lấy được cửa ngõ, tìm kiếm thực dân địa. Phát đạt lớn mạnh, ở văn minh bị tuyên bố tử hình trước, lên làm mấy trăm ngàn năm vị diện bá chủ."

	Loria hời hợt mấy câu nói.

	Lotta đều không dám nói tiếp nữa.

	"Chủ vị diện là cái không sai địa phương, vị diện không gian quá lớn, với lại có hợp tác trụ cột cùng cạn tầng thứ quét xem. Có thể làm cái thứ nhất thực dân địa."

	"Không được, không nên đụng chủ vị diện."

	Có điều ràng buộc người hoặc là sự tình đều ở đây chủ vị diện, Lotta cũng không muốn chủ vị diện nhận được tổn thương. Tự nhiên kiên quyết cự tuyệt. Nghe hắn nói như vậy, Loria nhìn hắn chằm chằm, một lát sau thở dài.

	"Được rồi, nghe lời ngươi, thân ái. Ai bảo ta là ngươi người đâu."

	Loria nói xong, ôn nhu tựa vào đấy trên bả vai hắn.

	"Nhưng là, phải nhanh lên một chút tìm một thực dân địa, không có năng lượng nguồn gốc, văn minh cũng không tốt quá. Aiur vị diện là người công vị diện, về sau muốn làm làm chủ sào thánh địa, cũng không thể bị phân giải vì năng lượng."

	"Thoại nói, Aiur văn minh năng lượng nguồn gốc rốt cuộc là cái gì?"

	"Thân ái, chú ý ngươi thuyết pháp, muốn dùng chúng ta văn minh."

	"Ách. .. Được, chúng ta văn minh năng lượng rốt cuộc đến từ nơi nào? Aiur chi tâm cũng bất quá là một cái tồn trữ trang bị a."

	"Nguồn năng lượng phân bốn cái cấp bậc, cấp thấp nhất năng lượng nguồn gốc, chính là chủ vị diện thường xài những thứ kia, ma tinh thạch, ma hạch, linh hồn, thậm chí người tu luyện, cũng có thể trá lấy ra nguồn năng lượng tới. Khá một chút, thông qua cỡ lớn trang bị, hấp thu vị diện trong trong thiên địa năng lượng,

	Nói đơn giản thái dương năng phong năng cái gì, nhưng phi vị diện tuần hoàn, sẽ ăn mòn một cái vị diện. Cao cấp còn lại là hư không tụy lấy trang bị đấy, có thể từ hư không chi trong mây tụy lấy năng lượng, nhưng là đối với vị diện tổn thương tương đối lớn, sẽ nát bấy không gian."

	"Kia cao cấp nhất đâu?"

	Lotta nuốt nước miếng một cái.

	"Vị diện nát bấy khí, đem toàn bộ vị diện nát bấy vì năng lượng. Aiur chi tâm chính là nát bấy một cái vị diện lớn sau, năng lượng tụ tập thể. Chẳng qua là bây giờ, chúng ta chỉ có một tiểu căn cứ, hư không tụy lấy trang bị cũng không có. Aiur những trụ sở khác mất, tọa độ cũng không có. Ai. . ."

	"emmmm. . . Loria, chúng ta. . . Đi công chiếm Ma giới đi."

	"Ma giới? Ừ, ý kiến hay. Chỉ bất quá muốn chỉnh đốn một đoạn thời gian, trù bị một cái vật tư cùng quân đội. Chúng ta trước phải đem cái căn cứ này chỉnh đốn hoàn tất, vô dụng rác rưởi đều ném vào trong hư không, để cho nơi này tạo thành một cái ổn định tuần hoàn. Nhất nghiên cứu kỹ thấu triệt ngươi siêu tần năng lượng, tới khởi động chiến hạm."

	"Mất thật lãng phí a, đi chủ vị diện đổi ma tinh thạch tới."

	Aiur người đồ ở chủ vị diện cũng đều là bảo bối. Thông qua thế giới người bảo vệ cái này cách, có thể đổi lấy không tốt vật tư hoặc là nguồn năng lượng. Tân sinh Aiur, chính là cần một sóng tư nguyên thời điểm. Chủ vị diện sẽ là một cái không sai cửa ngõ.

	"Ý kiến hay."

	Vừa cùng Loria nói chuyện, một bên dò xét bây giờ căn cứ.

	Aiur người đã trải qua bắt đầu bắt tay cải tạo, đem nguyên là không cần đồ cùng các loại phòng thí nghiệm dời đi ra. Vẫy tay các loại tài liệu, sau đó dùng làm chế tạo mới tộc nhân. Nửa người nửa ma đạo cơ giới Aiur người, hay là muốn dựa vào thiết bị tới chế luyện nhân khẩu. Nhưng nghe Loria nói, đã bắt đầu mang bầu nghiên cứu.

	Không lâu sau có thể sinh con đấy.

	"Đến lúc đó ngươi liền ở lại chỗ này, chế tạo tiểu Bảo bảo đi."

	"Uy uy, này cười giỡn không dễ chơi!"

	Đi trên đường nhận được các loại chú mục lễ.

	Bị Aiur người tiểu la lỵ môn vây xem. Nhìn Lotta ánh mắt, tất cả đều sáng trông suốt mang theo tiểu Tâm Tâm, còn thỉnh thoảng thượng tới hỏi thăm.

	Chẳng qua là để cho Lotta hộc máu.

	Các nàng nói nhiều nhất là về chuyện buổi tối.

	Thậm chí có to gan tiểu tử, đỏ thắm nghiêm mặt gò má, mạo hiểm phấn khí đi lên cầu kia gì.

	Tràng diện từng một lần hỗn loạn.

	Hoàn hảo Lotta cuối cùng trốn ra được.

	Sau lại đi nghiên cứu sở, ở Aiur người dưới sự hiệp trợ, bắt đầu nghiên cứu trong cơ thể siêu tần năng lượng.

	Hắn chẳng qua là đi ba loại có thể đơn giản hỗn hợp, nhưng Aiur người tham gia sau. Hắn mới biết nghiên cứu lại dường nào phiền toái, bất đồng tỷ lệ bất đồng kiểu hỗn hợp phương thức hàng trăm hàng ngàn loại. Phải từ trong chọn lựa ra nhất phương pháp thích hợp, đem ba loại năng lượng vô gian dung hợp vào một chỗ, để phát huy lớn nhất uy lực.

	Khó khăn cũng không nhỏ.

	Nghiên cứu sở ghi chép ba loại năng lượng, mô phỏng buông thả sau, bắt đầu các loại các dạng thí nghiệm.

	Oanh oanh nổ tung bên tai không dứt.

	Lotta đứng ở thủy tinh sạn đạo trung, nhìn phía dưới khói hoa rực rỡ phòng thí nghiệm. Cảm thán một tiếng, thí nghiệm thật là chuyện nguy hiểm.

	Ở Aiur vị diện chủ ba ngày.

	Trong lúc xảy ra thảm thiết người thú đại chiến.

	Kết quả là Lotta quân lính tan rã, khuất phục ở người máy vô thể lực thượng hạn dâm uy trong.

	Lúc trở lại, Lotta cảm giác thân thể cũng bị móc rỗng. Rời đi bốn mùa như xuân Aiur vị diện từ mới quay trở về chủ vị diện, lúc này chủ vị diện thánh học viện là mùa hè nóng bức.