Tiểu đội thành viên tất cả đều xẹt tới.

	Nhìn một cái cái này đông lạnh thương, quả thật không có có đồ, bên trong có thể nhìn đến các loại các dạng vô nước biển quản, nhưng là sở liên tiếp một đoạn kia đã bị kéo xuống. Không có gì bất ngờ xảy ra, là tàng ở đồ vật bên trong, tự chạy đi ra, về phần đi nơi nào, vậy cũng không biết đấy.

	Sợ bóng sợ gió một cuộc sau, tiểu đội liền buông lỏng xuống.

	"Mọi người có thể buông lỏng một chút đấy, bởi vì cửa ải này qua sau, bên trong bảo vệ thì ung dung rất nhiều. Phải cẩn thận một chút bẫy rập liền không thành vấn đề."

	Tiểu mỹ nhân ngư mở miệng giải thích.

	"Thoại nói ngươi thế nào đối với cổ di tích, như thế hiểu rõ đâu?"

	"Ta đối với phương diện này cảm thấy rất hứng thú a, thời điểm ở trường học, liền thường đi thư viện tra duyệt tài liệu tương quan, cho nên biết tương đối nhiều."

	Nghỉ ngơi chỉ chốc lát sau, tiểu đội tiếp tục ra.

	Hành lang đen thùi lùi, tiểu đệ mới vừa bước vào nơi này thời điểm, chợt sáng lên đèn.

	"Là sinh mệnh thể tự động phân biệt đèn, còn sống đồ đi vào nó cũng sẽ sáng lên."

	Tiểu đội theo hành lang dài tiếp tục đi tới, lại tiêu diệt hai đạo cỡ nhỏ cơ khí khôi lỗi, rốt cục ngồi vào một cái hình cái vòng bắt chéo đầu đường.

	Nơi này liền có thật nhiều cái lối đi đấy. Ta muốn đối với lộ vẻ do dự, rốt cuộc đi con đường kia tương đối khá?

	"Bằng không, mọi người tách ra lục soát đi. Chúng ta cuối cùng ở chỗ này tập họp, một loại dưới tình huống cùng với nội bộ vẫn là rất an toàn."

	"Tốt ~ tiền vàng! Tiền vàng! . . ."

	Long muội tử ánh mắt cũng biến thành kim tệ dáng vẻ, lòe lòe quang. Mới vừa rồi sau khi đi vào, nàng liền tinh thần phấn chấn. Đối với cự long mà nói, không có gì so sánh tìm tòi bảo tàng càng chuyện vui.

	Đối với đa số thành viên đồng ý tách ra hành động sau, Lotta liền ôm Nedona đi.

	"Lotta Lotta, chúng ta muốn đi đâu nha?"

	"Bên này ~ "

	Lotta cõng Nedona hướng một cái nhỏ mọn lối đi đi tới, sở dĩ hắn lựa chọn nơi này, hoàn toàn là bởi vì hệ thống cho ra dấu hiệu. Toàn mới tiến hóa mô-đun, trên đường tiêu diệt một chút phòng ngự người máy khôi lỗi. Ở hệ thống dưới sự chỉ dẫn, bảy nữu bát quái, đi tới một đại môn trước.

	Có thể từ trên cửa chính phương, có thể nhìn đến môn bài.

	Phòng thí nghiệm.

	Kim loại đại môn đóng chặt, từ đâu dầy cộm nặng nề trình độ đi lên nói, đoán chừng có một cái 1 mét nhiều dầy đặc chủng hợp kim chế tạo. Hắn muốn đi vào, ngược lại thành đấy vấn đề. Muốn chui đường ống thông gió, nhưng là hiện phòng thí nghiệm chung quanh là phong bế. Cuối cùng, còn là hệ thống cung cấp giải quyết cửa ngõ.

	【 ngươi dùng xúc tu ma lực liên tiếp đài điều khiển. 】

	Lotta đưa ra cái bóng, đưa về phía cửa bên cạnh khống chế đầu cuối.

	Cái bóng từ cơ khí trong khe hở chui vào, hệ thống hiện ra một chuỗi giải mã mặt tiếp xúc, đại lượng số liệu lưu chớp động đi qua, giọt ~ một tiếng, khống chế đầu cuối sáng lên đèn xanh.

	"Chỉ huy tối cao quyền hạn người tiến vào, tiếp xúc dự cảnh trạng thái."

	Chung quanh vang lên lần nữa tới kéo cái loại đó giọng nói điện tử.

	Kim loại đại môn ở ùng ùng nổ trung, từ từ mở ra.

	Một cái khổng lồ không gian xuất hiện ở Lotta trong tầm mắt, đây là một cái hình tròn không gian, chia làm 5 tầng, tầng tầng hướng lên có thang lầu lối đi có thể lên hạ, khu vực trung tâm là một cái vườn hoa nhỏ một dạng địa phương, chỉ tiếc, thập niên rất xưa, vườn hoa đã hoàn toàn khô héo, không có có bất kỳ màu xanh lá thực vật, chỉ để lại một chút điêu khắc.

	Trong đó một chút khốc tựa như loài người sinh vật.

	Chẳng qua là vóc người nhỏ thấp, bất quá 1 mét 3, mặt mũi cùng loài người không sai biệt lắm, lỗ tai là là một loại kỳ quái rộng lớn hình dáng, lông xù, sau lưng còn có một nhỏ dài cái đuôi, cái đuôi mũi nhọn là cái mao cầu. Dưới chân không có giày, mà lòng bàn chân khốc tựa như mèo chân nhỏ, lông xù thoạt nhìn rất đáng yêu.

	Chợt nhìn qua, Lotta còn tưởng rằng là thú nhân.

	Nhưng là cùng thú nhân trong cũng không có như vậy lùn tiểu đáng yêu chủng tộc.

	Trên người đối phương mặc rộng lớn áo bào, phải là học giả dị loại tồn tại.

	Quan sát một phen, Lotta liền mất đi hứng thú.

	Trực tiếp đi theo hệ thống đề kỳ, một cái ám ảnh được đi tới tầng ba, đi tới cửa một căn phòng. Trên đó viết một hàng chữ:

	Tài liệu phòng thí nghiệm.

	Đè nút ấn xuống mở cửa tiến vào bên trong, khắp nơi đều là thí nghiệm đài, cùng các loại ly kỳ cổ quái cùng nhau. Mà dễ thấy nhất, là khu vực trung tâm,

	Một cái to lớn quang sân thượng, phía trên nổi lơ lửng hình tròn kim loại cầu. Chính đang chậm rãi xoay tròn, hệ thống đánh dấu, chính là cái đó kim loại cầu.

	"Đây là cái gì đồ chơi?"

	【 thiết vệ trên người đặc chủng hợp kim, hơn nữa còn là thăng cấp bản. 】

	Lotta ánh mắt liền liền toát ra lục quang tới đấy.

	Mới vừa rồi gấu lực lượng chui thiết vệ, mình dù hoa nhỏ thiếu chút nữa bể nát, trên người đối phương chỉ lưu lại một cái bạch vết cái gì, hắn nhưng là nhớ rõ. Đơn điểm phòng ngự biến thái hợp kim kim loại, muốn không đạo trong phòng thí nghiệm, lại có nguyên hình.

	"Mèo ha ha ha!"

	Cười to một tiếng, Lotta một cái phi phác bò đến kim loại cầu thượng, há mồm liền cắn.

	Sau đó, không ra ngoài dự liệu bị khắc hạ một cái răng.

	"Ai u. . ."

	【 ngươi ngu a, cứng như thế kim loại, ngươi cắn phải động? 】

	"Quá kích động, ai u, ta hàm răng, vậy ta là sao cắn nuốt a? Cái này kim loại cầu so với ta cũng đại."

	【 thao tác bên cạnh dụng cụ, phân chia ra tới một miếng nhỏ ăn là được. Đần. 】

	"Ngươi không nói ta làm sao biết?"

	Lotta mặt oán niệm trung, căn cứ hệ thống đề kỳ, thao tác phía dưới cổ quái sân thượng. Mấy cái cơ giới cánh tay đưa ra tới, tản ra lam ánh sáng màu trắng, từ kim loại cầu thượng xẹt qua, sau đó màu đỏ ma lực bao phủ cắt đi tiểu phiến. Rất nhanh kim loại liền tan rã, một lần nữa ngưng tụ một cái lưu ly cầu lớn nhỏ tiểu cầu.

	"Hệ thống, ta ăn đi cái này, có thể hay không tiêu hóa bất lương đâu?"

	【 a, ngươi ăn nhiều đồ như vậy, có bổn hệ thống phân giải không được sao? 】

	"Ừ. . . Cũng vậy. . ."

	Lotta đem kim loại cầu nuốt xuống.

	Nedona vẫn nhìn Lotta, cho đến hắn đem kim loại cầu ăn đi sau, cũng y nha y ô kêu lên tự mình muốn ăn. Tiểu tử dĩ nhiên không thể ăn, Lotta từ không gian trữ vật trong móc ra ăn vặt mới ứng phó đi qua.

	Kim loại cầu ở trong bụng hắn lăn, cuối cùng phân giải biến mất.

	Hệ thống đề kỳ cũng xuất hiện đấy, lần này tiến hóa mô-đun, cho hắn cung cấp một cái kỹ năng biến dị, cùng một cái mới kỹ năng.

	Biến dị kỹ năng, là cái bóng xúc tu.

	【 cái bóng xúc tu - tinh không kim loại - hư không dao sắc - Vadran đặc chủng hợp kim 1v3: Dùng ma lực ngưng tụ thành cái bóng xúc tu, công kích hoặc biến thành muốn hình thù. Trải qua nặng hơn cường hóa, có Vadran đặc chủng hợp kim độ cứng, đơn điểm công kích khắc cường hóa tự thân gấp mười lần độ cứng. 】

	Giới thiệu mơ hồ, Lotta quyết định thí nghiệm một phen.

	Biến ra khỏi một thanh mạnh nhất hình thái dù hoa nhỏ.

	Dù thể như cũ là là tinh không kim loại xinh đẹp dáng vẻ, nhưng là ở mủi thương hoặc là cái khác chông mũi nhọn, cũng sẽ biến thành thuần màu trắng, với lại có một ít loáng thoáng màu trắng đường cong lượn lờ ở trên thân thương.

	Nhìn qua càng đẹp trai hơn.

	Hắn một thương đâm ra, trực tiếp ở trước mắt kim loại cầu thượng mở ra một cái hang.

	Hiệu quả trác tuyệt.

	Này kim loại cầu, nhưng là so với sắt vệ trên người còn cứng hơn cải tiến bản. Hiện ở dễ dàng đâm rách, nếu như gặp lại thiết vệ, thì có thể làm cho đối phương thật tốt cảm thụ hạ gấu lực lượng rốt cuộc là bực nào tư vị.

	Này một cường hóa có thể nhường cho Lotta cao hứng hư, trước đối mặt thiết vệ âm úc nhất tảo nhi không.

	Cầm dù hoa nhỏ ở trong phòng thí nghiệm khắp nơi làm phá hư, cắm chung quanh vách tường kim loại thượng, cùng cầm chiếc đũa cắm đậu hủ một dạng khởi động.

	"Mèo ha ha ha! Cho thêm gốc gấu mèo tới một gánh thiết vệ, để cho bọn nó biết cái gì gọi là gấu lực lượng!"