"Ta dĩ nhiên sẽ đón nhận."

	"Có lỗi. . . Đều tại ta, ta không có tôn trọng ngươi. Ngươi nói cho ta một chút, ngươi sau đã trải qua cái gì không?"

	Thời gian kế tiếp, Lotta nói với cùng nói chuyện trung vượt qua, không khí cũng chậm chậm trở nên ôn hoà xuống. Debniel cùng Alice cũng biết đấy Lotta, tình huống cụ thể.

	"Ta bởi vì bất ngờ, cùng Debniel ký kết ngang hàng khế ước, cũng không có nghĩ tới đi nơi nào, liền tạm thời đi theo nàng."

	Nhìn Debniel cuối cùng, còn là cũng không nói gì. Nàng kỳ thực rất muốn để cho Lotta đi theo nàng, là nhìn hắn cùng Debniel quan hệ, cảm thấy chuyện này rất khó. Với lại nàng hiểu, không thể coi Lotta là làm thông thường ma thú mà đối đãi đấy. Chân chính trên ý nghĩa người, nói hắn là một người, một cái có trí khôn sinh mạng thể, cần bình đẳng đối đãi cùng tôn trọng.

	Theo nói chuyện trời đất tiến hành, không khí càng ngày càng dung hợp, còn khai nổi lên cười giỡn.

	Alice nghĩ tới điều gì, chợt nói rằng:

	"Debniel, ngươi kia một chút kỳ quái ma pháp, có phải hay không Lotta giúp ngươi làm cho?"

	"Ồ? Làm sao ngươi biết a?"

	"Ở phòng thí nghiệm cùng thời điểm, Lotta liền biểu hiện rất kỳ quái. Làm rất nhiều, chúng ta xem không hiểu, nhưng là hiệu quả lại vô cùng kỳ lạ sự tình. Nói thí dụ như dùng hai côn gỗ, ở chung một chỗ đi một vòng, sẽ cọ xát ra lửa. Vẫn có thể tính toán chính xác vật thể rơi xuống quỹ tích, tới thiết kế bẫy rập."

	Debniel nghe Alice câu nói, lập tức liền hiểu là tại sao, bởi vì Lotta từng theo nàng khoa phổ quá tương quan tính tri thức, tỷ như ma sát sinh nhiệt, vật thể ném vật tuyến quỹ tích, nàng cũng sẽ tính toán.

	Nghĩ đến Lotta lai lịch, nàng cảm thấy những chuyện này.

	Nhân vật chính cảm giác những chuyện này có cần thiết nói với Alice một cái, các ngươi không có có bất cứ tác dụng gì, Alice động sát lực nàng là rõ ràng. Hắn nói láo thoại, Alice nhất định có thể cảm giác được. Đổ không bằng thoải mái thừa nhận.

	"Đúng vậy, là hắn dạy cho ta . Ngoài ra, ta cùng Lilyna có một cái đánh cuộc."

	Debniel đem giữa hai người đánh cuộc nói cho Alice, Alice sau khi nghe, nhưng là có một ít tiểu không dáng vẻ cao hứng.

	"Hãy nói đi, Lilyna trong khoảng thời gian này chợt trở nên thật cố gắng, tựa như biến thành một người khác tựa như, nguyên lai là bởi vì cái này."

	Alice không có nói ra ngăn cản đánh cuộc câu nói, bởi vì nàng biết kia không thể nào, Lilyna dạng gì tính cách, nàng nhưng là vô cùng rõ ràng. Debniel tính cách nàng cũng có hiểu biết, song phương chuyện quyết định, sẽ không bởi vì ngoại nhân đề nghị sở cắt đứt. Với lại chuyện này bản thân, chính là Lotta tự mình quyết định, nàng không có tư cách hủy bỏ chuyện này.

	Thượng buổi trưa ở tán gẫu trung vượt qua, buổi trưa cùng đi ra ngoài ăn một bữa mỹ vị bữa trưa, cơm chiều trở lại, Lotta tiểu trong lớp, trừ Debniel ở ngoài, lại nhiều hơn một cái đế quốc công chúa.

	Hắn cũng không phản đối, ngược lại hắn ngược lại thật cao hứng.

	"Tốt lắm, bây giờ đang đi học, ba người các ngươi cho ta làm xong, muốn hô đứng dậy, lão sư tốt. Có biết hay không Nana, ngươi làm trưởng lớp."

	"Tốt ~ đứng dậy."

	"Lão sư tốt ~ "

	Ba cái xinh đẹp muội tử mềm nhũn yếu ớt âm thanh, nghe được Lotta nửa người cũng có chút mềm tê tê, lâng lâng mà không biết tự mình thân ở nơi nào.

	"Hôm nay phải cho các ngươi nói là về hình tam giác, cuối tháng nghiên thảo sẽ lập tức sắp đến, bây giờ vội vàng đem cái này nghiên cứu thấu, Debniel, ngươi vào lúc đó đem vật này nói ra."

	. . .

	Ngày thứ hai, Lotta buổi chiều tiểu lớp vẫn ở chỗ cũ tiếp tục.

	Chẳng qua là tiểu giảng đường, nhân số lại mở rộng đấy.

	A, không, tới không phải là người.

	Là Elle cùng Heidy.

	Tối ngày hôm qua, các nàng từ Nedona nơi đó biết được Lotta buổi chiều ở dạy khóa, liền muốn gia nhập cái này tiểu lớp.

	Thế là, lớp nhân số mở rộng đến đấy năm cái.

	Dõi mắt nhìn lại, dưỡng nhãn a ~

	Sau đó ngày thứ ba, Lotta dứt khoát đem Qriyat cũng kéo ra ngoài. Thân phận của Qriyat giải thích như thế nào, hắn đã sớm suy nghĩ xong đấy

	"Ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là ta gần đây nghiên cứu triệu hoán ma pháp, cho gọi ra tới một con khế ước thú."

	Làm Qriyat xuất hiện ở mấy người trước mặt thời điểm, phản ứng của mọi người cũng là không đồng nhất.

	Debniel trên mặt là một bộ, ngươi lại cõng ta cùng những nữ nhân khác tốt vẻ mặt? Alice mỉm cười không nói lời nào, Elle còn lại là mặt địch ý, Heidy bị dọa đến rúc thành một đoàn, Nedona không buồn không lo bay, rơi vào Qriyat trên người.

	"Mọi người khỏe, ta là lão đại tiểu đệ, gọi là Qriyat."

	Qriyat mới vừa đánh xong kêu, liền phát hiện trong lớp mặt Alice.

	Xinh đẹp con ngươi trong nháy mắt mở to.

	Một tiếng hoan hô liền nhào tới, ôm lấy Alice.

	"Alice tỷ tỷ, rốt cục lại gặp được ngươi, ta còn tưởng rằng cũng không có cơ hội nữa gặp mặt. Ô ô ô. . ."

	Alice bối rối.

	Nàng nhìn ôm mình cái này xinh đẹp tiểu mị ma, quả thực không nghĩ ra, nàng làm sao sẽ biết như vậy Ma tộc.

	"Cái đó. . . Ngươi là ai a?"

	"A? Alice tỷ tỷ không biết ta sao? Ta là tiểu Minh nha! Ô ô. . ."

	"A? Tiểu Minh là ai?"

	Lotta ở một bên nhìn, trong lòng là ói cái rãnh:

	"Ngươi từ một cái đơn thuần biến thành bộ dáng bây giờ, coi như ngươi Lão Tử tới đấy, đoán chừng cũng nhận không ra ngươi đi?"

	Hắn nhảy ra cho Alice giải thích:

	"Nàng chính là ban đầu cái đó, đi theo ta phía sau cái mông chuột lang tiểu đệ một trong, nhỏ nhất cái đó gọi là tiểu Minh cái đó, đặc biệt cơ trí cái đó."

	"A?"

	Alice trực tiếp ngu ở tại chỗ, cúi đầu nhìn một chút cái này xinh đẹp tiểu mị ma, lại nhớ lại một cái trong trí nhớ cái đó nho nhỏ chuột lang.

	Giữa hai người này. . . Có quan hệ sao?

	Lotta chưa từng có nhiều giải thích, vỗ vỗ cái bàn, ra hiệu mọi người vào ngồi bắt đầu lên lớp. Mỗi ngày cho như vậy một đoàn xinh đẹp muội tử lên lớp, hắn nhưng là vô cùng có cảm giác thành tựu, càng mấu chốt là, hắn tiểu âm mưu.

	Lên lớp sau, Qriyat đúng như hắn suy đoán như vậy, rất nhanh liền đứng ngồi không yên,

	Mặt đỏ thắm gò má, quyến rũ nháy mắt nhìn hắn, lông mi thật dài giống như hai cây tiểu bàn chải một dạng, sáng trông suốt con ngươi không ngừng để điện.

	"Qriyat ngươi cho ta nghiêm túc nghe giảng, đang làm những tiểu động tác kia câu nói, ta thì cho ngươi trừng phạt. Còn các ngươi, lớp phải có trật tự, ai dám đánh vỡ trật tự, vậy sẽ phải bị đánh. Ừ. . . Ta khi đó lão sư đều là đả thủ, các ngươi. . . Coi là đấy, không đánh các ngươi tay, đánh cái mông của ngươi tốt lắm. A cái gì a, khái khái, đây là kỷ luật, không có kỷ luật không thành tiêu chuẩn, cũng phải tuân thủ."

	Hắn tà ác tiểu mục đích là đạt tới.

	Mặc dù bị chúng nữ phản đối, nhưng là hắn là lão sư 'Hoàng quyền' dưới, những nữ hài tử này không thể không tiếp nhận. Bị đánh cái mông, cũng không phải là đại sự gì.

	Hư không hắn mỗi ngày đều đang kéo dài, những thứ này các cô em bình thường thượng xong chính khóa sau, buổi chiều buổi tối sẽ tới nơi này nghe Lotta gọi lên một tiết, về các loại kiến thức thông dụng khóa trình.

	Lotta cũng vô cùng vui lòng, dù sao dõi mắt nhìn, một tảng lớn dưỡng nhãn các cô em, thật là không nên quá thoải mái.

	Càng mấu chốt, có thể chọn bệnh vặt, đánh cái mông.

	Mèo ha ha ha. . .

	Chỉ bất quá hắn đến cho đến hiện tại, chỉ đánh thắng Qriyat cùng Elle. Những cô gái khác cũng, vô cùng tuân thủ lớp kỷ luật.

	Hắn cũng không tìm được cơ hội hạ thủ.

	Tiểu cuộc sống kéo dài chừng mấy ngày sau, học viện ma pháp 1 tháng một lần nghiên thảo sẽ, cũng liền muốn bắt đầu.