Đông.

	Thanh màu đen cái bia thượng, trong nháy mắt xuất hiện đấy một cái ngân tệ lớn nhỏ màu trắng hố cạn. Đó là bị nhanh chóng bắn tới nước tiễn thuật, trực tiếp đánh ra ngoài.

	Mà người chung quanh, bao gồm hói đầu lão sư ở bên trong.

	Tất cả mọi người trưởng thành miệng.

	Bọn họ dùng ánh mắt khó thể tin, nhìn cái đó nho nhỏ hố cạn.

	Mà Debniel không có ý dừng lại, tiếp tục giơ tay lên, buông thả khởi cải tiến sau nước tiễn thuật. Dùng 2. 5 giây một cái tốc độ, nhanh chóng buông thả đứng lên. Từng cái một nước tiễn đánh vào cái bia thượng, nặng nề tiếng va chạm trung, từng cái một hố cạn xuất hiện ở xanh đen sắc cái bia mặt ngoài.

	Với lại, theo Debniel sử dụng càng ngày càng thuần thục luyện.

	Buông thả tốc độ cũng đang tăng nhanh, buông thả thời gian từ 2. 5 giây, áp rúc vào 1. 8 giây.

	Nàng gương mặt hưng phấn, quơ múa pháp trượng. Nước tiễn bắn nhanh trung, một cái đánh vào cái bia thượng, lưu lại một cái cái màu trắng hố cạn. Mà chung quanh bọn học sinh, đây là trợn mắt hốc mồm nhìn, hoàn toàn bị sợ không nói ra lời. Ước chừng đánh một phút, ở cái bia thượng lưu lại hơn hai mươi cái màu trắng hố cạn sau, Debniel mới hài lòng ngừng lại.

	Nàng ma lực tiêu hao kiệt quệ đấy.

	Lotta nằm sấp ở một bên bàn trên, mặt hắc hắc hạ nhìn những thứ kia trợn mắt hốc mồm người.

	Hắn hướng về phía Debniel mở trừng hai mắt, sau đó truyền đi nhất đoạn văn.

	Debniel đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó suýt nữa bật cười. Hoàn hảo biệt trụ đấy, sau đó nàng thu hồi pháp trượng, nhìn khắp bốn phía còn không có từ kinh ngạc trung lấy lại tinh thần mọi người, đối với một người trong đó nói đến:

	"Bruce Deya bạn học."

	"A?"

	Bị chợt điểm danh, người nam sinh kia kinh hô một tiếng. Người chung quanh cũng đều phục hồi tinh thần lại, tầm mắt tập trung vào Debniel trên người.

	Debniel còn lại là ho khan một tiếng, rất lễ phép giọng nói:

	"Mời tuân thủ cam kết, chớ quên ở mọi người trước mặt ăn bài tiết vật."

	Nói xong nàng cũng không để ý sắp nổ tung hiện trường, trực tiếp chạy đến Lotta trước mặt, ôm lấy Lotta cùng Nedona, nhanh chóng chạy ra khỏi sân huấn luyện.

	"Debniel, cái đó phần thưởng ma hạch."

	"Buổi chiều lão sư lên lớp mới có thể phát ra, chạy mau!"

	Debniel chạy nhanh như làn khói.

	Mọi người cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại đấy.

	"Nàng. . . Nàng nàng nàng. . ."

	"Thiệt hay giả. . . Người giả. . . Người giả bị phá hư đấy?"

	"Lực công kích yếu nhất. . . Nước tiễn cho phá hư?"

	"Quang minh thần ở trên cao!" . . .

	Bao gồm hói đầu lão sư ở bên trong, một nhóm người vây cái đó cái bia, cẩn thận kiểm tra phía trên dấu vết. Tự tay chạm tới những thứ kia dấu vết sau, lại khảo nghiệm hạ cái bia độ cứng sau. Mọi người mới đón nhận cái hiện thực này. Debniel thật làm được, cải tiến đấy nước tiễn thuật. Không chỉ có cải tiến, chính là làm lại đấy.

	Cái này nước tiễn thuật uy lực, thật là nổ tung!

	"Nàng thật làm được. . ."

	"Bruce Deya! Buổi chiều chớ quên mang cứt!"

	Về phần vị kia Bruce Deya bạn học, sớm liền chạy mất dạng đấy.

	Từ giáo sư trốn ra được.

	Debniel nghe phía sau nổ oa đám người, không nhịn được hoan hô ra ngoài. Đem Lotta thật cao vứt, tiếp được, vứt, đón thêm ở. Sau đó dùng sức hôn gò má của hắn, còn kém ôm Lotta lăn lộn trên đất.

	"Đi, đi ăn ăn ngon!"

	Buổi trưa phải thời gian, Debniel trực tiếp mang theo hắn và Nedona đi ăn bữa tiệc lớn, còn mua cho hắn 3 đại lon mật ong. Hắn tự nhiên một bộ ông lớn dáng vẻ, hưởng thụ Debniel ân cần. Đã đến giờ buổi chiều lên lớp, làm Debniel lần nữa phản trở về phòng học thời điểm. Mọi người thấy nàng ánh mắt cũng không giống nhau, từ nguyên lai giễu cợt không thèm, biến thành sợ hãi và kính ngưỡng.

	Chẳng qua là bình thời cùng Debniel tiếp xúc ít, những thứ này người mặc dù muốn lên tới hỏi rõ nguyên nhân, nhưng là không người chạy tới hỏi.

	Lúc này, sợi đay sắc tóc dài thiếu nữ áo đỏ cũng xông tới.

	Nhìn đến cái này gọi Lavra nữ nhân xích lại gần, Lotta nheo mắt lại tới.

	Debniel nói người này là bạn tốt của nàng,

	Nhưng là Lotta xem ra, cái này lục trà cũng không phải là hảo điểu. Buổi sáng một khu người cười nhạo Debniel thời điểm, nàng núp ở phía sau phương cười nhạo, Lotta nhưng khi nhìn đến rõ ràng. Với lại, Debniel mở tiệm cần phải giúp một tay thời điểm, cũng không thấy cả người đã tới.

	Đây coi là kia cửa tử bạn bè đâu?

	"Ai u, Debniel đã về rồi. . . Ồ? Ở cho nó ăn cái gì chứ ? Mật ong? Trời ạ, ngươi cho người này ăn 5 tiền vàng một lon mật ong, ngươi không phải điên rồi sao ngươi? Sủng vật này ăn so sánh ngươi hoàn hảo."

	"Gần đây mở tiệm, trong tay vẫn còn có chút tiền dư. Cho sủng vật mua chút ăn ngon." Debniel cười trả lời.

	"Ngươi tiểu điếm không phải là. . ." Lavra nhỏ giọng nói tới chỗ này, lập tức ngừng lại trong nháy mắt nói sang chuyện khác: "Debniel, vậy ngươi buổi sáng cải tạo cái đó nước tiễn thuật, thật lợi hại. Lại có thể ở giả trên người đuổi ra dấu vết tới. Nói ít cũng có trung cấp ma pháp lực tàn phá nha! Ngươi nhất định là thiên tài!"

	"Nào có, quá khen nữa. . ." Lotta híp mắt.

	Lavra mới vừa rồi trong nháy mắt dời đi đề tài, với lại âm thanh rất nhỏ, hoặc giả Debniel không có chú ý tới, nhưng là hắn nghe được. Không có gì bất ngờ xảy ra, phải là 'Ngươi tiểu điếm không phải là bị đập sao?' .

	Chuyện này mới đi qua hai ngày, với lại những thứ kia bĩ tử là buổi tối phá tiệm, hàng xóm láng giềng cũng không biết.

	Ngày thứ hai Debniel không có buôn bán.

	Cho nên chuyện này, cơ hồ không có người biết.

	Mà tại sao cái này Lavra, làm sao sẽ biết? Lotta trực tiếp đem người này lạp hắc đấy, nàng và Debniel sự tình không thoát được quan hệ.

	"Debniel a, ngươi rốt cuộc như thế nào làm được, có thể hay không nói cho ta biết nha?"

	"Cái này. . . Ta còn đang nghiên cứu giai đoạn."

	Debniel uyển chuyển giải quyết.

	Sẽ đến rất nhanh thời gian đi học.

	Cái đó trung niên hói đầu lão sư đi vào giáo sư, trong phòng học một mảnh tĩnh mịch. Tầm mắt của mọi người ở trung niên lão sư cùng Debniel trên người du tẩu, chờ đợi lão sư tuyên bố buổi sáng thành tích cuối cùng. Cái đó trung niên hói đầu lão sư để quyển sách trên tay xuống sau, ngẩng đầu nhìn chung quanh hạ giáo sư, cuối cùng, tầm mắt dừng ở Debniel trên người.

	Hắn liền vẫn nhìn chằm chằm vào Debniel, đem Debniel nhìn cũng có chút ngượng ngùng.

	"Lão sư. . . Có chuyện gì không? . . ."

	Cái đó trung niên hói đầu lão sư sâu hô khẩu khí nói:

	"Hôm nay ngươi nước tiễn thuật, so sánh sơ cấp ma pháp sư buông thả tiêu chuẩn đến xem. Buông thả thời gian 60%, tốc độ công kích 210%, công kích uy lực. . . 450%, nếu như ta đoán chừng sai lầm, ma lực tiêu hao ở 90~110% giữa lưu động."

	Một chuỗi số liệu nói ra, cả lớp liền vang lên ngược lại hút khí lạnh âm thanh.

	Debniel cũng có chút ngốc trệ, nghe được cụ thể số liệu sau, nàng cũng bị giật mình.

	Trung niên lão sư giọng nói chợt trở nên có chút phiêu hốt cùng cục xúc, mở miệng hỏi:

	"Cái đó, Debniel, mạo muội hỏi một chút ai. Ngươi có thể cùng mọi người chia xẻ ngươi một chút kinh nghiệm sao? Dĩ nhiên, cái này ngươi có thể cự tuyệt."

	"Ta. . . Ta cự tuyệt."

	Debniel suy nghĩ một chút sau, cuối cùng còn lắc đầu cự tuyệt.

	Trên toàn thế giới thứ gì trọng yếu nhất, dĩ nhiên chính là thực lực. Nàng loại này hoa thời đại cải tiến, thả ra ngoài vậy cũng là bảo vật vô giá. Cái đó trung niên hói đầu lão sư, đoán chừng cũng là bị khiếp sợ ngu, trực tiếp nói lên loại này vô lễ yêu cầu.

	Lúc này, Lotta chợt từ trong ngăn kéo kéo ra Debniel bút ký, lật nhìn một chút.

	Sau đó kéo kéo Debniel cánh tay, nói đấy mấy câu nói.

	Debniel lập tức do dự.

	"Như vậy không tốt đâu. . ."

	"Ngươi bây giờ chính cần tiền. Đây chỉ là cái lý niệm, nghe ta không sai."

	"Tốt. . . Được rồi. . ."

	Một người một gấu mèo trao đổi rất nhanh.

	Lão sư cùng mọi người vẫn còn ở thất vọng, mặc dù biết nói lên vô lễ yêu cầu, khẳng định bị cự tuyệt, nhưng là thật bị cự tuyệt, còn chưa phải còn dễ chịu hơn. Mọi người càng nhiều hơn chính là đối với Debniel thiên phú sợ hãi. Ngay vào lúc này, Debniel chợt đứng lên nói:

	"Cái đó. . . Mặc dù ta sẽ không chia xẻ ta là như thế nào cải tiến. Nhưng là. . ."

	Lần này, mọi người đồng loạt ngạch đi đầu lộn lại. Debniel có chút khẩn trương rụt cổ một cái, sau đó giơ lên trong tay kia mấy tờ bản nháp giấy.

	"Đây là ta nghiên cứu bút ký, ghi chép một ít thứ. Ta bây giờ so sánh thiếu tiền, có người muốn mua sao?"

	Lời này vừa ra, trong phòng học liền an tĩnh. Thô trọng tiếng hít thở liền vang lên, vị này người cũng tim đập rộn lên đấy.

	Debniel bút ký?

	Nhìn kia bản nháp giấy nước tiễn thuật hình thù, rất có thể chính là ghi lại nàng là như thế nào cải tiến. Nghe ý của nàng mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng là không thể phủ nhận là. Một cái cải tạo ma pháp bút ký, nhất là cải tạo còn lớn hơn lấy được thành công bút ký bản nháp, đối với ma pháp sư mà nói thật là liền là bảo vật vô giá. Bắt lại kia bản nháp, rất có thể tìm hiểu Debniel là như thế nào cải tiến.

	Một phen tĩnh mịch sau, trong phòng học lập tức náo nhiệt.

	Mọi người chen lấn quát to lên.

	"Ta ta ta! Ta mua!"

	"Ta mua!"

	"Ta ra 100 tiền vàng!"

	"200!"

	"Chớ cùng ta giành! 300!"

	. . .

	Trong nháy mắt mọi người liền bắt đầu kêu giá, mà nghe được kia tăng vọt bảng giá, Debniel cũng hù dọa.

	Lotta gương mặt bình tĩnh, ôm Nedona giải thích cho nàng mọi người đang làm gì.

	Đến cuối cùng, mọi người tranh đoạt là mặt đỏ tới mang tai.

	Mà nhất người thắng, quả thật trung niên hói đầu lão sư.

	"Ta ra 1200!"

	Trong phòng học liền tĩnh mịch đấy. Đính trung niên lão sư nhìn khắp bốn phía, thấy không người ra giá tiền, gương mặt kích động nhìn về phía Debniel.

	"Mau, Debniel, đem kia bản nháp cho ta. Ta. . . Ta đây liền lấy cho ngươi tiền đi."

	Debniel che ngực, cố đè xuống đi tự mình phác thông phác thông nhảy loạn trái tim nhỏ, lễ phép nói đến:

	"Được, lão sư, ta ở chỗ này chờ. . ."

	Nàng vừa mới dứt lời, trung niên lão sư liền như gió vọt ra khỏi phòng.

	Sau đó, trong phòng học một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

	Tất cả mọi người dùng ánh mắt cổ quái nhìn chăm chú Debniel, rồi sau đó người còn lại là có chút không chịu nổi, ngồi sẽ đấy hàng cuối cùng. Ôm Lotta cúi đầu, lật xem bút ký của mình.

	"Lotta. . . Như vậy quá bất địa đạo. Toàn bộ trong sổ. . . Trên căn bản không có gì cả a, bán cao như vậy."

	"Làm sao ngươi biết không có? Ngươi không thấy nhìn đến vẽ mới hình thù cùng xoay tròn đầu mũi tên sao? Phải biết, linh cảm loại này so sánh nội dung quan trọng hơn."

	"Nhưng là. . . Nhưng là nếu như không có ngươi dạy cho ta phương pháp tính toán, cơ hồ không thể nào tính ra nguyên tố cụ thể sắp hàng cùng ma lực tinh chuẩn khống chế nha. Coi như biết cái này lý niệm, cũng căn bản tính ra. Đây không phải là bẫy người sao. . ."

	"Chúng ta bán chẳng qua là cái này linh cảm mà thôi, có hiểu hay không? Loại vật này, nhưng có phải hay không kim tiền có thể cân nhắc." . . .

	Đang ở hai người trao đổi thời điểm, trung niên lão sư vô cùng lo lắng vọt trở lại.

	Đem một túi ném cho Debniel sau, liền giành lấy bản nháp, sau đó mặt phát rồ mất trí cười lao ra phòng học. Chỉ còn lại một đám học sinh trợn mắt hốc mồm, cứng ở tại chỗ không biết như thế nào cho phải.

	Lotta nói: "Tốt lắm, Debniel đi thôi. Lão sư cũng chạy, buổi chiều khóa không cần lên đấy. Nếu như ngươi không muốn bị mọi người vây quanh hạch hỏi thoại. . . Vậy thì nhanh lên chạy!"

	"A? Dạ!"

	Sau đó, ở mọi người không phản ứng kịp trước.

	Debniel ôm lấy Lotta, cũng vọt ra khỏi phòng học.

	Chỉ chừa một nhóm người ở tại chỗ, sau đó liền tạc oa.

	"Chờ chút. . . Bọn họ liền đi như vậy?"

	"Buổi chiều không đi học?"

	"Lão sư cũng đi a."

	"Ta còn muốn xin Debniel ăn cơm, hỏi nàng một chút là như thế nào làm được a!"

	"Debniel không cần đi a!"

	. . .