"Không có tìm được hoàn toàn tương tự tính gene, nhưng là phát hiện tương tự loại vật. Gene tương tự độ 98. 1%, hư hư thực thực lai giống đời sau."

	0 số nói sổ cư khố tra ra được tài liệu phát đưa cho Lotta.

	Lotta mở ra.

	Liền thấy rậm rạp chằng chịt vị diện giới thiệu, đến từ một cái ma pháp văn minh độ cao phát đạt vị diện, gọi là Izetta văn minh. Aiur đã từng ở chỗ này, hấp thu quá rất nhiều kiến thức dinh dưỡng cao đẳng vị diện. Chỉ bất quá, cái này vị diện đã hủy diệt, Aiur tự mình chứng kiến hủy diệt.

	So sánh Aiur hủy diệt còn phải sớm hơn một cái văn minh.

	"Ngươi không có tính sai đi, này hủy diệt cũng mau 2 vạn năm văn minh."

	"Văn minh mặc dù hủy diệt, nhưng là thành viên không nhất định diệt vong. Izetta người cao cường ma pháp, đủ để cho bọn họ ở các các vị diện sướng du."

	0 số mở ra chiết phiến, lần nữa khép lại.

	"Tình huống nàng bây giờ không cần lo lắng, thân thể cải tạo hoàn thành thời điểm, thì sẽ khôi phục, với lại thực lực chợt tăng."

	"Vậy thì tốt."

	"Trong kho tài liệu có Izetta người chuyên dụng minh muốn tu luyện pháp môn, ngươi có thể để cho nàng thử một chút."

	Giao nang thương từ từ mở ra, nằm ở trên ghế Debniel xuất hiện ở Lotta trong tầm mắt, chẳng qua là nàng giống như ngủ thiếp đi. Lotta nhảy tới, vỗ vỗ gò má của nàng, mới thanh tỉnh lại. Đánh cái thật dài hà hơi, vươn vai, tinh thần phấn chấn.

	"Lotta. . . Ô ô ô ~ cảm giác ngủ thật thoải mái."

	"Ừ, chúng ta đi thôi."

	"Ta tình huống thế nào?"

	"Chẳng qua là một chút vấn đề nhỏ, phải kéo dài một đoạn thời gian ảnh hưởng ngươi tu luyện tiến trình mà thôi, qua một đoạn thời gian sẽ hồi phục lại."

	"A. . ."

	Debniel một mặt thất vọng, dù sao cá lớn nuốt cá bé trong thế giới, nàng nhưng hiểu thực lực tầm quan trọng. Một đoạn thời gian dừng lại không tiến lên, đó chính là lui bước.

	Cùng 0 số cáo biệt, rời đi quân xung kích căn cứ.

	Lotta tạm thời không có đem Debniel tình huống cụ thể nói cho nàng biết, tạm thời lựa chọn ẩn núp.

	Trên đường, Debniel địa nằm ở Lotta bên tai, cắn lỗ tai nói:

	"Lotta, tại sao các nàng sẽ gọi ngươi là người mình đâu?"

	"Ha, đó là đương nhiên, các nàng muốn cầu cạnh ta, đương nhiên thật tốt nịnh hót."

	"Ồ? ! Các nàng van ngươi làm cái gì?"

	"Cái này. . . Không nói cho ngươi ~ "

	"Oa, Lotta chán ghét, nói mau!"

	"Bấm ta tiểu jj cũng không nói cho ngươi!"

	Học viện ẩn núp Ma giới gián điệp, nếu như có thể, ở đi hướng sa ngã chi trước thành, Lotta bất kỳ một chút tin tức cũng không muốn tiết lộ. Đổ là không phải là không tin tưởng Debniel, mà là sợ nàng nói lỡ miệng, bị cuốn vào chuyện nước xoáy trung.

	Dù sao dính đến Ma tộc.

	Nguy hiểm tính cực lớn.

	Bây giờ, xác nhận Debniel ma lực dừng lại không có gì đáng ngại sau, Lotta đem chú ý đặt ở truy xét hắc thủ sau màn thượng. Hai ngày nay dùng đại lượng gấu mèo giám thị Debniel chung quanh, nhưng là phát hiện không ít lén lén lút lút nhãn tuyến. Những thứ này người cũng đến từ bất đồng thế lực, các loại quan sát Debniel.

	Về phần kia hồng mao, triệu tập nhân thủ đang thương thảo kế hoạch gì.

	Ở nhận thấy được nhiều cổ thế lực để mắt tới Debniel sau, Lotta quyết định tùy tiện tìm một, sờ một cái hư thật, cố gắng tìm được những thứ này người chợt tập trung để mắt tới Debniel nguyên nhân.

	"Ta có chuyện muốn đi làm."

	"Không được đi. Mỗi lần nhiều theo ta một lát, đi làm chuyện gì nha, thần thần bí bí."

	Debniel nắm hắn cái đuôi chân không thả, lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, rất không vui.

	"Chuyện gấp a."

	"Sẽ không phải là trêu hoa ghẹo nguyệt đi?"

	"Ừ, đã rót 20 cái. . . Ô. . . Không khí. . . Không khí. . . Khai chơi. . . Cười. . ."

	"Hồn đạm!"

	Giãy giụa, Lotta rốt cục ở Debniel thập tự khóa trong cổ chạy trốn. Bò đến ma pháp lầu chuông nóc, nằm ở ống thượng thở hổn hển.

	"Cô nàng này. . . Một lời không hợp liền động thủ, hô. . ."

	"Hải ~ Lotta."

	Thanh âm quen thuộc, Lotta ngẩng đầu nhìn lên, Brodoz lại đang lầu chuông phía dưới, bên cạnh còn có một chỉ màu xanh da trời Slime, hóa thành một cái đáng yêu hình người. Một con con nhện nữ, nửa người trên là người, nửa người dưới là con nhện.

	"Ách. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này.

	"

	"Ta mới nhận thức mấy cái bạn bè, chúng ta đánh cờ đâu, ngươi có muốn tới hay không. Hai cô bé này siêu cấp đáng yêu nga ~ "

	"A, các ngươi chơi đi, ta còn có chuyện muốn đi làm đâu."

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái, ở màu xanh da trời Slime cùng con nhện nữ 'Thật là đẹp trai!' trong tiếng the thé, tại chỗ biến mất.

	Hắn trực tiếp lựa chọn một cái theo đuôi người.

	Mượn mini gấu mèo, thuận đằng mạc qua, rất nhanh tìm được phái người thế lực sau lưng. Chỉ bất quá, đối phương là Vân Long đế quốc một người Hầu tước mà thôi.

	Khi hắn đem mini gấu mèo tung ở đối phương chỗ ở nhỏ hẹp địa phương sau, liền thiết nghe được tin tức trọng yếu.

	Một cái màu vàng kim tóc, cùng Vân Long đế quốc thượng võ sùng bái bắp thịt phong khí bất đồng, dáng dấp văn văn yếu ớt, nhưng là lại gương mặt lệ khí.

	Mini gấu mèo lẻn vào đi vào thời điểm, hàng này đang đập đồ.

	"Chính là một cái dân đen nữ nhân, còn lâu hơn tử để xuống dáng vẻ đuổi theo?"

	"Thiếu gia bớt giận a. Ngài phải biết, nàng bây giờ đã tiến vào thế giới người bảo vệ trung, nội bộ tiết lộ tin tức, cuối năm nay phong hiền, vậy cũng địa vị đuổi kịp đế quốc Công tước, chí cao không thấp a!"

	"Đây chẳng qua là lời đồn đãi, nàng vừa không có thật phong hiền. Thế giới người bảo vệ cái đó hiền sĩ không phải là tuổi hơn trăm, nàng mới 14 liền phong hiền? Căn bản là hồ xả."

	"Thiếu gia, lão gia nhưng đặc biệt giao đãi. Này là hình của nàng, ngài xem một chút."

	"Thảo! Lão. . ."

	Cái này Hầu tước con trai còn phải phát tính khí, nhưng khi nhìn đến hình liền trợn to hai mắt, một mặt trư ca dáng vẻ.

	"Bình dân trong còn có xinh đẹp như vậy người? woc, trước kia ta thế nào không có phát hiện?"

	Một bên quản gia lau mồ hôi lạnh, thầm nghĩ ngươi phát hiện liền quỷ. Mỗi ngày trầm mê ăn uống vui đùa, quầy rượu hồng lâu cua một ngày. Bây giờ là bị rượu thịt móc rỗng thân thể, cái gì cũng không học được, còn chọc cho một thân mối họa, lừa gạt tao đạp không biết bao nhiêu cô gái.

	Phòng ốc bên ngoài.

	Lotta gãi gãi cằm.

	"Đây chính là nguyên nhân sao? Phong hiền. . . Điều này đại biểu cái gì, Aseya cũng không có đã nói với ta a, hay là đi hỏi một chút đi."

	Hắn bước ra bước chân vừa định đi, lại ngừng lại.

	Thông qua mini gấu mèo, nhìn đến cái đó Hầu tước con trai, chính ôm Debniel hình thặng, một mặt trư ca dạng liếm. Lotta liền trên trán toát ra một cái chữ tỉnh, vận dụng ám ảnh lực lượng, cho gọi ra một con lực lượng áp súc sau khi cường hóa siêu cấp mini gấu mèo, đè thêm súc lực lượng làm một cái mini dù hoa nhỏ.

	Đừng xem tiểu, độ cứng cùng đâm thủng trong mạnh vô địch.

	"Cho, cầm, liền chính xác hung hăng ghim. . . emmmmmmmm. . . Trứng trứng có hai, nữa triệu hoán một cái."

	Lại gọi về một con siêu cấp mini gấu mèo, ban cho một thanh mini cường hóa dù hoa nhỏ.

	Lotta cái đuôi lay động, cảm thấy còn chưa đủ, lại gọi về luôn luôn lớn hơn một số siêu cấp mini gấu mèo, cùng lớn hơn một chút dù hoa nhỏ.

	"Hai trứng trứng thêm tuyến tiền liệt, lần này đủ rồi, đi đi."

	"Dạ! Lão đại!"

	Ba cái siêu cấp mini gấu mèo đứng lên, đứng nghiêm chào, ám ảnh đi lại biến mất. Trực tiếp xuất hiện ở đường ống thông gió, cõng dù hoa nhỏ, phi diêm tẩu bích biến mất.

	Lotta lúc này mới rời đi.

	Không lâu lắm, trong cầu tiêu liền truyền đến cuồng loạn kêu thảm thiết.