Aiur trấn nhỏ ma pháp trên quảng trường.

	Không khí có chút ngưng trọng.

	Học viện mạnh nhất ba con đội ngũ, đã tụ tập ở chỗ này, mỗi một đội ngũ trước mặt cũng để một cái cái bàn, phía trên chất đống như núi một loại cao ma hạch. Sáng trông suốt ma hạch, cơ hồ phải hoảng mù tất cả mọi người ánh mắt.

	Ba phương thế lực nhân vật đại biểu đứng ở trước mặt.

	Thành sừng thế.

	Vô hình khí tràng ở trong không khí va chạm, ma sát, ai cũng không phục người nào, người nào cũng không chịu nhận thua.

	Quần chúng vây xem đều khẩn trương nhìn, ba phương trước mắt chất đống ma hạch, độ cao không kém nhiều. Chờ phe làm chủ tuyên bố cuối cùng tranh tài kết quả, tài năng xác nhận rơi vào nhà nào.

	Bởi vì phần thưởng hạng nhất một trong đêm hoa hồng chi hôn. Segira đã thay chặt dồn váy dài, sơ trang ăn mặc, đứng ở ban thưởng trên đài. Khẩn trương ôm tưởng ly, rất dáng vẻ khổ não nhìn chung quanh.

	Brand Phó viện trưởng từ phía sau màn đi ra, lên lôi đài, lấy ra trong tay giấy da dê.

	Nhìn lướt qua phía dưới mọi người.

	Mọi người khẩn trương chờ đợi kết quả cuối cùng.

	"Vô địch là... Khắc kim tiểu đội."

	Hiện trường xôn xao.

	"Đây là cái đó tiểu đội?"

	"Chưa nghe nói qua a?"

	"Nơi này nơi nào giết ra ngoài hắc mã a?"

	"Ông trời của ta! Ta còn muốn nhìn đêm hoa hồng hôn ai đó, cái này khắc kim tiểu đội là cái quỷ gì?"

	Claya, Fiyana, Dạ Quyên biểu tình trên mặt vô cùng đặc sắc. Trên một bức đường đánh thông quan, phải hủy đi địch nhân thủy tinh đấy, chợt phát hiện tự mình căn cứ nổ tung. Không biết bị ở đâu tới gia hỏa cho trộm nhà. Phải nhiều biệt khuất có nhiều biệt khuất.

	Ba phương đồng thời dâng lên nghi vấn.

	"Cái này khắc kim tiểu đội rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

	Đám người phía sau một trận huyên náo.

	Đáng sợ lực uy hiếp trước mặt, đám người không tự do chủ tách ra một con đường.

	Địa rồng lôi kéo một cái khổng lồ kim loại xe, chậm rãi lái vào vị trí trung tâm. To lớn kia kim loại xe, có thể nhìn đến chất đống sắp tràn ra ma hạch, theo chiếc xe di động, không ngừng có ma hạch lăn xuống.

	Mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn.

	Kim loại xe dừng ở vị trí trung tâm, khoang sau mở ra.

	Giống như là tạp xa đổ tảng đá một dạng, khuynh đảo ma hạch. Chất đống ma hạch đứng đầy lớn một mảnh đất trống, kia phân lượng, so sánh ba phương nhấc lên tới, chỉ có hơn chớ không kém.

	"Quang minh thần ở trên cao! Bọn họ là tru diệt toàn bộ vị diện sao?"

	"Nhiều như vậy ma hạch là từ đâu tới?"

	"Này thuộc tính... wcwcwc, đây là vô thuộc tính, còn có hợp lại thuộc tính, trời ạ, nơi nào săn giết?"

	Hiện trường cơ hồ tốt phải nổ tung.

	Lúc này địa rồng trên lưng tiểu Kiều tử mở ra, thân ảnh kiều tiểu từ bên trong chui ra ngoài.

	Mọi người rốt cục thấy rõ con này khắc kim tiểu đội mặt mũi thực.

	"Thú nhân?"

	"Thú nhân trong cái đó chi nhánh?"

	"Không biết a, dáng dấp thật đáng yêu a."

	"Thú nhân có mạnh như vậy trang bị? Đó không phải là một đám không thèm ma pháp, trong đầu trường bắp thịt loại hình người sinh vật sao?" ...

	Lotta dùng Roy dáng vẻ, dẫn đầu đi ra.

	Cái khác quân xung kích theo ở phía sau, đối mặt chung quanh một mảnh ồn ào náo động người xem, mặt không chút thay đổi.

	"Khắc kim tiểu đội, lần này tổng cộng thu thập 9877 viên ma hạch, 12 viên cấp tám, 54 viên cấp bảy, 214 viên sáu giai, 624 năm giai, 2452 bốn giai, 6521 ba giai."

	Brand chậm rãi tuyên bố số liệu, hiện trường một mảnh ngược lại hút khí lạnh âm thanh.

	"Nói đùa sao?"

	"Cái này không thể nào!"

	Claya không chịu nổi áp lực cùng thất bại, lớn tiếng nói:

	"Cái này không thể nào! Loại này số lượng, nhất định là làm giả! Căn bản không có thể có nhiều như vậy ma thú, một ngày săn giết 300 cái, ngươi làm thành là đánh giặc sao? !"

	Lotta quay đầu, nhếch miệng lộ ra một cái ánh nắng tươi sáng nụ cười.

	"Là thật nga, chúng ta tìm được đi dưới đất 6 tầng đường, nơi đó có các loại quái thú, cơ hồ phải bị giết sạch."

	Những thứ này ma hạch, là tập kích thú minh trong quái thú một phần nhỏ mà thôi, Lotta tạm thời nhận lấy dùng một chút. Dùng xong phải trả lại, hắn cầm rất nhiều kỹ thuật tư liệu.

	Lời của hắn lượng tin tức có chút lớn.

	Hiện trường lần nữa nghị luận.

	"Nếu như các ngươi không tin chúng ta có thực lực này, như vậy... Có thể đi thử một chút nga, tùy thời phụng bồi."

	Lotta mèo trứ miệng cười, cái đuôi diêu tới diêu đi, câu dẫn vô số thiếu nữ ánh mắt. Nếu như không phải là trường hợp ở chỗ này, chỉ sợ hắn phải bị một đám thiếu nữ tâm phiếm lạm đứng lên phái nữ bao vây ma sát.

	Hắn vừa mới dứt lời.

	Một cái đấu khí màu vàng kim chém liền bay tới, chém vào đấy bên người hắn trên mặt đất.

	Là Fiyana.

	Lúc này Fiyana... Đã có điểm hắc hóa dấu hiệu đấy, tay cầm trường kiếm, mặt đen lại, con ngươi nheo lại, dùng nguy hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm Lotta.

	"Roy, coi như là ngươi, cũng đừng mơ tưởng cướp đi Segira."

	"U u u ~ vậy thì cầm thực lực nói chuyện."

	Nhắc tới Segira, Lotta biểu hiện trên mặt co quắp mấy cái.

	Đến cho đến hiện tại, hắn vẫn không thể xác định, tự mình đêm hôm đó, rốt cuộc có hay không bị ngụy nương đè xuống đất ma sát. Mặc dù quần áo là hoàn hảo, nhưng là hắn luôn cảm giác hậu đình lành lạnh, trong lòng không thoải mái.

	Ai, sợ là có bóng ma trong lòng đấy.

	Fiyana cầm kiếm đứng nghiêm, nghiêm túc nói:

	"Ta muốn khiêu chiến ngươi."

	Nàng mới vừa nói xong, Claya cùng Dạ Quyên cũng đứng dậy.

	"Săn thú sẽ quy củ, không phục vô địch đội ngũ, có thể phát động đoạt quyền khiêu chiến."

	Brand nhìn về phía Lotta, săn thú sẽ quả thật có như vậy hạng nhất, vô địch có cự tuyệt quyền lợi. Nhưng là, Lotta mới vừa rồi phát xuống thoại đấy, không phục tới đánh, bây giờ Fiyana nói lên quyết đấu. Cự tuyệt có thể nói là mặt mũi hoàn toàn không có. Nếu như chiến bại, vô địch đầu hàm là được Fiyana đấy.

	Tầm mắt mọi người cũng nhìn thấy Lotta.

	Lotta đứng thẳng, cái đuôi nhếch lên tới nói:

	"Ba người các ngươi cùng tiến lên, còn là từng cái một tới?"

	Toàn trường xôn xao.

	Thật là phách lối cái đuôi vểnh lên trời. 

	Fiyana, Claya, còn có không biết sâu cạn Dạ Quyên, cũng đều là cao niên cấp không sai biệt lắm cao cấp tồn tại.

	1v3?

	Hơn nữa Roy dáng vẻ, nhìn lên cũng chính là 12, 3 tuổi, là mao cũng không mọc ra cái loại đó.

	Loại khiêu khích này câu nói, tự nhiên chọc cho ba người tức giận đấy, khí thế đáng sợ tất cả đều khóa ở trên thân Lotta.

	Lotta...

	Hoàn toàn không có cảm giác.

	Thân thể này chỉ có bị đánh mới có thể cảm giác đau, để cho hắn thấy máu công kích hắn cũng chưa từng gặp qua đâu.

	"Ta khiêu chiến ngươi."

	Fiyana một chữ một cái nói đến.

	Nữ người tức giận thời điểm là đáng sợ.

	Claya cùng phái nam dưới trạng thái Dạ Quyên, trực tiếp bị Fiyana đáng sợ khí tràng chấn khai. Vốn là muốn xuất thủ trước khiêu chiến Lotta, kết quả chỉ có thể nuốt nước miếng một cái, lui về sau nửa bước.

	Fiyana đi lên trước.

	Màu bạc khôi giáp ở trong ánh nắng của buổi sáng sớm chiếu lấp lánh, chiết xạ sáng ngời ánh sáng, đỏ tươi tóc dài không gió tự động, ánh sáng màu vàng lượn lờ ở trên người, con ngươi cũng tuyển nhiễm thành màu vàng kim. Chiến ý mãnh liệt từ trên người nàng bính phát, chiến trường mài luyện ra được sát ý lạnh như băng, giống như lưỡi đao sắc bén dính vào trên da, lạnh như băng.

	Lotta móc ra búa, ở trong tay chuyển vòng vòng.

	Hắn cũng không sợ.

	Đám người chung quanh tự động nhường ra một cái mảnh đất trống, còn có lão sư thả che chở, phòng ngừa bạn học bị ngộ thương.

	Rất nhanh phát hiện trường liền chuẩn bị thỏa đáng.

	Lotta cùng Fiyana khoảng cách 20 mét đứng, đối mắt nhìn nhau.

	Fiyana bày ra một cái cầm kiếm tư thế, Lotta cũng đứng lại, giơ trong tay lên đao chùy. Mặc dù bây giờ vẫn không có cái gì dáng dấp giống như võ kỹ, nhưng là bãi tư thế vẫn là biết.

	Trọng tài xác nhận hai người trạng thái, giơ tay lên hô:

	"Quyết đấu bắt đầu!"