"Thật là xa hoa đâu."

	Đi theo ma pháp sư vào hắn tiểu biệt thự, Lotta sách sách cảm thán. Bề ngoài nhìn như một loại tiểu biệt thự, bên trong trang sức lại hết sức xa hoa, vừa nhìn chính là phú phải dầu mỡ người.

	Chờ trung niên ma pháp sư ngủ sau, Lotta cũng bắt đầu hành động.

	Trực tiếp trói lại hắn.

	Trong năm ma pháp sư bị một thùng xông sau khi tỉnh lại, liền phát hiện mình bị trói ở trên ghế, tay chân cũng bị trói buộc, thậm chí cổ đều không thể nhúc nhích, một thanh màu đen trường đao cũng kẹp ở trên cổ hắn. Mồ hôi lạnh hiện đầy trán của hắn, hắn hoàn toàn không dám nhúc nhích đấy.

	"Là ai? Muốn làm cái gì?"

	Hắn thấp giọng hỏi thăm.

	Lúc này, sau lưng hắn một cái mang tay trắng bộ tay đưa tới, trên đất một cái tờ giấy, ma pháp đèn chiếu xuống trên đó viết một hàng chữ.

	"Ta biết ngươi và Trấn trưởng câu đương."

	Một câu nói nhìn trung niên ma pháp sư mồ hôi lạnh càng nhiều.

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Mật mã ở tay người nào trong?"

	"Ta không biết, ta chẳng qua là phụ trách cả chuyện này hạ tuyến mà thôi, ngươi muốn đi hỏi hội trưởng."

	"Ngươi nói láo rất không có kỹ thuật trình độ, liếm đôi môi hóa giải áp lực cách làm, đã bán đứng nội tâm của ngươi. Bây giờ ở cho ngươi một lần cơ hội, mật mã ở nơi nào? Chết hoặc là nói."

	"Ta thật không biết!"

	"Thấy quan tài không rơi lệ."

	Lotta trực tiếp biến ra khỏi một thanh tỏa đao cùng một cái lông chim, bắt đầu nghiêm hình bức cung đấy, một loại cắt một bên cù lét nhột. Đáng sợ đau nhột lưỡng trọng thiên hạ, trung niên ma pháp sư rất nhanh liền gánh không được.

	Hắn khóc cầu xin tha thứ.

	"Ta thật không biết mật mã! Mật mã chỉ có Trấn trưởng biết, hắn giao phó cho chúng ta trộm vận, vì bảo hiểm. Chúng ta cái hộp kia, hắn cầm mật mã. Chỉ có hắn biết ba cái hộp mật mã!"

	Đối phương rốt cục cung khai.

	Nhưng là kết quả không như ý.

	Lotta không nghĩ tới vòng một vòng, mật mã ở Trấn trưởng trong tay. Như vậy sự tình liền khó làm, Trấn trưởng nơi nào có thể nói là đề phòng sâm nghiêm, hắn nếu như lẻn vào nghiêm hình bức cung cấp thoại, một khi thất bại, vậy hắn cũng đừng nghĩ mở ra ba người kia cái hộp. Đi bạo lực lộ tuyến, nguy hiểm quá cao.

	Với lại, hắn cảm giác cái này Trấn trưởng nhà, cũng có chút không giống tầm thường.

	Sau khi suy nghĩ một chút, hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

	"Muốn sống thoại, phối hợp ta làm một việc. . ."

	Lotta rời đi trung niên ma pháp sư nhà, mặt hài lòng rời đi. Nếu như kế hoạch thành công, như vậy thì có thể nhẹ nhõm mở ra ba cái hộp.

	Ngày thứ hai, hắn tìm được Kyll.

	Lúc này thượng tóc vàng muội nhìn đến hắn sau, liền vui vẻ đã chạy tới, ôm lấy hắn hôn.

	"Lotta, ba người kia thiết kế đồ đề giao sau, ta nhận được thượng cấp coi trọng. Sinh sản kế hoạch bị trực tiếp phát xuống tới đấy, nữa hai ngày nữa, trấn nhỏ thợ may điếm sẽ toàn lực khởi công đuổi chế quần áo!"

	Lotta giơ bảng hiệu.

	"Trước đừng kích động, giúp ta chuyện."

	"Gấp cái gì? Ngươi nói ngươi nói!"

	Lotta muốn hỏi đấy một vài vấn đề, sau đó đưa ra yêu cầu của mình. Kyll trực tiếp đáp ứng, ngụy trang một phen sau, mang theo hắn đi buổi đấu giá, ẩn danh bán đấu giá ba cái mê vân cái hộp. Nhận đợi bọn hắn chủ quản rất phí giải, hỏi: "Không có mật mã, cái hộp này người nào mua a?"

	"Ta giữ lại không có, cho nên trực tiếp ném phách buổi đấu giá, lặng lẽ đợi hữu duyên do người. Đây là thủ tục phí cùng thế chân phí dụng."

	Lưu lại tiền sau, Kyll liền vội vã rời đi.

	Đây chính là Lotta yêu cầu, đem đồ vật ẩn danh cúp buổi đấu giá, ở nơi này lần thứ bảy buổi đấu giá thượng. Hắn phải làm, chính là đem cái hộp đưa trở về, chờ đối phương mở ra thời điểm, tiến hành mạnh giành.

	Làm xong những thứ này sau, hắn chuẩn bị đi trở về.

	Lại không nghĩ rằng nhận được Debniel triệu hoán, liền trực tiếp đáp ứng.

	Trước mắt không gian lấy vặn vẹo, cảnh vật chung quanh lập tức thay đổi. Lotta nhìn khắp bốn phía, phát hiện gấu bay mèo năm cá nhân đều ở đây. Hắn liền khốn hoặc đứng lên, đây cũng không phải là cuối tuần a.

	"Ồ? Hôm nay ngươi không hơn khóa sao?"

	"Chúng ta đều là tốt nghiệp, đây là cuối cùng một học kỳ khóa trình, lý luận bộ phận xong, kế tiếp chính là thực tập kỳ. Chúng ta tự do chi phối thời gian. Đi tham gia các loại nhiệm vụ, hoặc là thành đoàn tiến vào ma thú rừng rậm dọc theo, tiếp nhận huấn luyện thực chiến.

	Cuối cùng sẽ học viện báo cáo là có thể tốt nghiệp, những người khác cũng họp thành đội, chúng ta có có sẵn tiểu đội, cho nên cái này những bước liền tiết kiệm."

	Debniel khoanh tay giải thích.

	Lotta ngẩn người, hiểu rõ ra.

	"Nói như vậy, ngươi phải tốt nghiệp?"

	"Đúng nha, trấn nhỏ sơ cấp ma pháp học viện là sáu năm học chế, ta từ 8 tuổi liền bắt đầu đi học, bây giờ tất cả đều học xong, sẽ phải tốt nghiệp nữa. Trường học cũng không có thể dạy đấy."

	"Ha, trước cũng sao nghe ngươi nói a."

	"Chúng ta luôn luôn đang nói chuyện này, chẳng qua là ngươi không có chú ý tới mà thôi. Kế tiếp có thời gian thật tốt làm nhiệm vụ, thực chiến tăng trưởng mới phải nhanh nhất."

	Hàn huyên mấy câu sau, hắn liền bị Khả Mật Nhi ôm lấy, này quái lực tiểu la lỵ vừa thấy được hắn liền xông lên ôm không buông tay.

	Điệp nói đến: "Được rồi! Tất cả mọi người đến nơi đấy, chúng ta thương thảo hạ tới làm cái gì? Đi làm nhiệm vụ hay là đi ma thú rừng rậm dọc theo mạo hiểm?"

	Lotta nghe, trực tiếp giơ bảng hiệu.

	"Này tới cái đó xung đột sao?"

	Segira nói tiếp: "Có một ít xung đột, làm nhiệm vụ, thì không thể tùy ý chạy loạn đấy. Nhiệm vụ một loại cũng có kỳ hạn."

	Lotta suy nghĩ một chút, giơ bảng hiệu: "Nhiệm vụ ưu tiên."

	Debniel phụ họa nói nói: "Ta cũng như vậy giơ phải, chẳng qua là đơn thuần mạo hiểm thoại, cảm giác ít một chút cái gì."

	Segira gật đầu, Khả Mật Nhi cùng Phách Ba mặt thờ ơ.

	Điệp cuối cùng đến: "Vậy thì tiếp nhiệm vụ đi, chẳng qua là. . . Về học viện cấp phát cái đó khẩn cấp an toàn thông báo, có một cái ma thú ở chung quanh giết người sao? Rất nhiều lính đánh thuê đi trong rừng rậm cũng bị tập kích."

	"Người tập kích không cũng là buổi tối hành động sao? Chúng ta hết khả năng không ở bên ngoài qua đêm, trấn nhỏ trong vẫn đủ an toàn. Chí ít trong trấn, còn chưa chết hơn người đâu." Debniel trả lời.

	"Trấn nhỏ trong cũng không yên ổn, nghe nói các đại công hội cũng hướng lên nhờ giúp đỡ, qua một đoạn thời gian trở lại một chút cao cấp chiến lực, hiệp trợ điều tra chuyện này đâu." Segira nói.

	"Nhiệm vụ ít." Phách Ba bổ sung.

	Khả Mật Nhi vội vàng bóp Lotta lỗ mũi, Lotta còn lại là ở khu vực tiểu đội nhiệm vụ thông báo trung, lựa chọn nhiệm vụ. Quay một vòng xuống, ngược lại phát hiện một chút thích hợp.

	【 nhiệm vụ nội dung: Đi hướng ma thú rừng rậm dọc theo lá đỏ khu, thu thập một chút mỹ vị tùng tháp nấm.

	Nhiệm vụ cấp bậc: E cấp.

	Nhiệm vụ thù lao: 10 vạn kinh nghiệm. 】

	E cấp nhiệm vụ, cho đều là chân con muỗi. Tiểu đội mới xuất đạo, phải từ từ ma luyện, lại đi nhận dường như khó phải nhiệm vụ.

	Tìm được nhiệm vụ thích hợp sau, hắn trực tiếp giơ tấm bảng.

	Năm cá nhân đều nhìn lại.

	Sau đó lại đang cổn động thủy tinh trên màn ảnh, tìm được Lotta trên bảng hiệu viết nhiệm vụ, thấy rõ nhiệm vụ sau.

	Điệp hưng phấn kêu to:

	"Oa, chẳng qua là E cấp hái nhiệm vụ, lại cho 30 kim tệ thù lao cũng! Chúng ta liền chọn nó!"

	Những người khác nhìn, cũng rối rít gật đầu.

	Nhiệm vụ khó khăn thấp, thù lao cao.

	"Kim ngày thời gian có chút không còn kịp rồi, ngày mai sáng sớm chúng ta lên đường!"

	"Tốt ~ "