Lotta nhận được Loria thông báo, chạy tới Aiur vị diện. Đối với hắn siêu tần năng lượng nghiên cứu, đã lấy được bước đầu kết quả nghiên cứu. Loria đem một phần phức tạp thiết kế đồ, đã cách xa phân tích tài liệu ném cho Lotta thời điểm, Lotta ánh mắt đều hoa đấy.

	"Như vậy... Phức tạp..."

	"Ngươi cho rằng đâu?"

	"Siêu tần năng lượng rốt cuộc có lợi hại gì?"

	"Thử một chút ngươi sẽ biết."

	Loria không có nói nhảm, mang theo Lotta đi thí nghiệm nơi chốn. Nơi này đã giá thiết khởi tiêu chuẩn khảo nghiệm thiết bị.

	"Ngươi có thể thử một chút, ngang hàng lượng phổ thông năng lượng cùng siêu tần năng lượng khác nhau . Ngoài ra, ngươi siêu tần năng lượng lộ ra đặc tính, chính là lực lượng, chí cao lực lượng cùng cường đại."

	"Ồ? Có ý gì?"

	"Siêu tần năng lượng là có đặc tính. Aiur năng lượng biểu đạt là tự nhiên cùng bao dung, có thể kiêm dung bất kỳ ma pháp trận hoặc là lực lượng sử dụng phương thức, cũng có thể nhẹ nhõm hàng tần. Năng lượng của ngươi lộ ra là lực lượng, có cực mạnh phá hư tính. Debniel cái loại đó lực lượng, lộ ra là tôn quý, đối với nó hắn siêu tần năng lượng có cấp bậc cao hơn phán định."

	Loria giải thích đồng thời, khảo nghiệm trang bị cùng với gắp lên, một cái ma đạo pháo đài đã bị sung năng, nhũ năng lượng màu trắng lượn lờ ở nòng pháo thượng. Một cổ khí tức hủy diệt, cũng từ ma đạo pháo đài tản mát ra. Sung năng hoàn tất sau, kèm theo chói tai ông minh, chói mắt bạch quang từ pháo khẩu nỡ rộ.

	Phòng điều khiển trong, Lotta đều hoảng hoa mắt.

	Oanh oanh âm thanh cùng chấn động truyền đến.

	Một lúc lâu mới bình tĩnh lại.

	Lần này công kích chi tiết cũng bị khảo nghiệm phân tích ra được.

	"So sánh Aiur năng lượng ra vẻ mạnh hơn công kích tính, cần năng lực dưới sự ủng hộ, ma đạo pháo lực tàn phá đề cao 34. 7%, chuyên nghiệp cải tiến năng lượng quản đường, số này trị giá còn có thể đề cao. Chẳng qua là... Năng lượng bao dung tính hạ xuống, sử dụng phạm vi rớt xuống, dễ dàng phá hư thiết bị."

	Loria ra hiệu hạ, Lotta liền phát hiện ma đạo pháo đài đã nổ tan đấy.

	"Bây giờ, ngươi đi xuống tự mình nếm thử một chút loại lực lượng này."

	"Tốt."

	Lotta đáp ứng, mới vừa rồi Laura giúp một tay phân tích hạ, đã hiểu rõ năng lượng phức tạp vây quanh kết cấu. Hơn nữa Laura hiệp trợ buông thả, hắn dùng mười phần liền thành công thả sồ hình siêu tần năng lượng.

	Vặn vẹo dù hoa nhỏ xuất hiện ở trong tay hắn.

	"Loại này năng lượng, không đề nghị ngươi lấy loại phương thức này sử dụng. Có thể giống như là chủ vị diện đấu khí như vậy sử dụng."

	"Nga?"

	Lotta xua tan trong tay dù hoa nhỏ, nhũ ánh sáng màu trắng lượn lờ ở trên người của hắn.

	Dường như một cái sáng lên bóng đèn điện.

	Lúc này, một cái cái bia cũng ra hiện ở trước mặt của hắn.

	"Qua khảo nghiệm lực lượng của ngươi."

	Lotta nhìn một chút mình móng vuốt, lực lượng dồi dào hạ, hình thể không có lớn dường nào biến hóa. Không nhìn ra có lực lượng gì tăng trưởng. Hắn suy nghĩ một chút sau, còn là ngưng tụ ra một cái chảo tới.

	Nhắm ngay trắc lực khí đông một cái.

	Oanh!

	Kết quả, khảo nghiệm trang bị nổ tung, dường như bị thuốc nổ cho nổ, trong nháy mắt nát bấy. Tùy tiện văng khắp nơi tương vào chung quanh thân bút trong, mắt thường có thể thấy được sóng trùng kích vặn vẹo, còn xuống phía dưới xông xuống mặt đất. Kim loại hợp kim mặt đất dường như cao su nê một dạng, bị đáng sợ trùng kích lực đánh biến hình bên trong lõm, toàn bộ mặt đất đều không bằng phẳng đấy.

	Cầm chảo, Lotta đều mộng ép đứng tại chỗ.

	Cái này lực lượng có chút đáng sợ.

	So sánh ma lực quay về định tâm chùy phóng đại tác dụng mạnh n lần cảm giác, hắn cũng cảm giác mình không có dùng sức thế nào, một nồi đi xuống sinh ra đáng sợ như vậy lực tàn phá.

	Loria thả ra mấy cái thường gặp thiết vệ tới, Lotta một nồi đánh lên đi. Dường như đánh vào đậu hủ thượng, trong nháy mắt nổ tung thành đầy trời linh kiện, thật dầy hợp kim bản đều vặn vẹo thành ma hoa.

	"Đây chính là ngươi siêu tần năng lượng đặc tính, đơn giản thô bạo chí cao lực lượng."

	Loria mở ra chiết phiến.

	"Loại này siêu tần năng lượng, đã nếm thử rót vào bọn nhỏ trong cơ thể, hiệu quả tốt vô cùng."

	"Ồ? Chẳng lẽ... Nhóm lượng sinh sản quái lực la lỵ đấy đi..."

	Giống như để ấn chứng Lotta câu nói, phòng thí nghiệm mở cửa ra, 3 cái tiểu đáng yêu nhảy ra ngoài. Nhìn đến Lotta sau, liền cặp mắt sáng lên vui vẻ dính đi lên,

	Đem hắn vây ở bần nhũ trung gian.

	Loria lại nói:

	"Nếu như các ngươi đánh thắng được hắn, buổi tối hắn mặc cho ba người các ngươi chơi."

	" Được !" *3

	"Chờ..."

	Lotta cảm giác thiên toàn địa chuyển, mình bị nắm móng vuốt súy lai súy khứ, lực lượng đáng sợ hoàn toàn không có cách nào chống lại. Vạn bất đắc dĩ hạ, hắn vận dụng tự thân siêu tần năng lượng, lúc này mới cứng rắn gánh ở kia luồng đáng sợ quái lực.

	Thấy hắn cả người sáng lên, phải bộc phát.

	Ba cái tiểu đáng yêu dù sao cũng là quân xung kích, lập tức phối hợp ăn ý tiến lên, toàn lực phát lực áp chế.

	"Cho ta... Khai!"

	Chẳng qua là rót vào siêu tần năng lượng, quân xung kích lực lượng tự nhiên không cách nào cùng Lotta cái này người sáng lập chống lại, mặc dù ba người liên thủ, cũng bị Lotta bùng nổ lực lượng văng ra ngoài. Giống như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đụng vào vách tường kim loại thượng, lưu lại 3 cá nhân hình lỗ thủng.

	Đây chính là đặc thù hợp kim mặt tường.

	Ba cái quân xung kích cơ giới thân thể trực tiếp vỡ vụn, tiêu mất năng lực hành động. Lotta lực lượng quá mức cuồng bạo, hoàn toàn vượt qua khởi tài liệu bản thân kháng tính.

	Loria sờ sờ cằm.

	"Xem ra phải nghiên cứu mới tài liệu, ngươi siêu tần năng lượng thích hợp chiến đấu, nhưng là tài liệu sử dụng cũng muốn cầu cao, rất nhiều ma đạo khoa học kỹ thuật đều phải để cải tiến,  nếu không căn bản không cách nào khu động."

	"Ừ, các ngươi nghiên cứu."

	Lotta bây giờ chú ý lực, đã hoàn toàn ở mình siêu tần năng lượng lên.

	Bạch quang vừa ra, thùy dữ tranh phong?

	Cái loại đó xốc lên tới mấy chục tấn thiết vệ tùy tiện bỏ rơi cảm giác, giản ngay thẳng không có muốn hay không. Hắn nhưng là nhanh nhẹn tính tuyển thủ, bây giờ rốt cục có thể nếm thử một chút lực lượng hình chiến sĩ cảm giác.

	【 loại lực lượng này, cũng có thể biến thân, với lại, bởi vậy cho nên cùng Aiur năng lượng bất đồng. 】

	"Ồ? !"

	Lotta cả kinh, vội vàng hỏi tới Laura.

	【 đây cũng là một loại siêu tần năng lượng, Aiur năng lượng làm được, loại này năng lượng cũng còn được đến. Chỉ bất quá, ngươi cần Aiur kỹ thuật của người, tìm Loria hỏi thăm một chút phương diện này đồ. 】

	" Được !"

	Cảm giác mình có hai lần biến thanh cơ hội, Lotta kích động đấy. Hắn muốn đổi một cái cao lớn đẹp trai, anh tuấn tiêu sái dáng vẻ. Aiur nhân dạng tử mặc dù đáng yêu là đáng yêu, nhưng là làm nên thuần gia môn, hắn vẫn vội vàng trứng đau.

	Nhanh lên cùng Loria đòi tài liệu tương quan.

	Người sau tra duyệt sổ cư khố, tìm được năng lượng cải tiến đặc tính tương quan đồ, tất cả đều phát đưa cho Laura. Laura cũng tiến vào nghiên cứu trạng thái, không để ý tới Lotta đấy.

	Cứ như vậy tử, vượt qua 3 ngày sau, Laura xuất hiện lần nữa, hơn nữa nói cho hắn biết, nghiên cứu hoàn thành tin tức tốt.

	"Ngươi trước phải cho ta xông rất nhiều rất nhiều năng lượng."

	"Phải nói ít?"

	"Đem ngươi trá kiền 10 lần lượng, chí ít."

	"Ách..."

	Lại dùng đấy ba ngày thời gian, Lotta cảm giác mình là bị trá kiền đấy. Cho Laura đầy đầy đủ năng lượng sau, Laura liền mang hắn vào một cái phòng tối nhỏ trong.

	"Hôn ta."

	Lotta hôn lên.

	Sau đó đùng đùng ánh lửa bắt đầu lóng lánh, Lotta cảm giác nhất bổng miệng lỗ mũi tê dại không có tri giác. Thân thể cũng không thu khống chế co giật, biến hình đứng lên.