Lúc này Lotta đang thợ may điếm, mặc thử mình quần áo mới. Cùng thỏ tiểu thư càng tốt thời gian, chính là hôm nay. Mấy bộ quần áo cũng làm được.

	Chui vào phòng thay đồ trong, cầm quần áo lên mặc đeo ở trên người.

	Chờ Lotta lần nữa đi ra thời điểm, đã rực rỡ một mới.

	Cả người khí chất cũng thay đổi.

	Một thân màu đen.

	Bên trong đưa màu đen đoản sam, thêm màu đen quần. Bên ngoài mặc rộng lớn áo che gió màu đen, trên có các loại màu bạc kim loại hoàn cùng xích sắt, có thể dùng tới treo một chút chiến thuật trang bị. Trong quần áo bên trong đưa rất nhiều túi, có thể tồn phóng đại lượng vật phẩm, đai lưng thượng còn có bọc nhỏ cùng đao trừ. Dưới chân là hợp chân bì ngoa tử, đạp trên mặt đất đạp đạp vang. Trên cổ là một cái hắc bạch cách tử vây bột.

	Làm thợ thật không có nói, thủ công nhất lưu.

	Trước gương quay một vòng.

	Lotta vô cùng hài lòng, cho mình quần áo mới mãn phân.

	Bao lâu không có cảm nhận được quá loại này có quần áo mới vui vẻ đâu?

	Lần trước là đời trước khi còn bé quá năm đi, dù sao khi đó nghèo, chỉ có quá năm tài năng mua quần áo mới.

	Người dựa vào y trang, phật dựa vào kim trang.

	Cầm lên một bên vỏ đao, chớ ở phía sau, hoàn trừ cùng đao trừ trừ ở chung một chỗ. Trường đao liền nghiêng về khoá ở bên hông hắn.

	Quần áo vũ khí đều là toàn mới.

	Rút ra trường đao nhìn một chút, thân đao điêu khắc chuyên dụng chấn động văn lộ. Chuôi đao nơi là cơ cấu tập trung địa phương, Lotta xem không hiểu loại này nguyên hình kết cấu, hoàn hoàn tương khấu đổ là vô cùng xinh đẹp. Phần đuôi dùng để phóng điện trì cái rãnh. Không sai, thú minh đến đa số vũ khí, đều là dùng đặc thù pin cung cấp năng lượng.

	Khởi động sau, thân đao liền ra một tiếng nhỏ nhẹ ông minh.

	Tần số cao chấn động, cho vũ khí cung cấp một loại đáng sợ cắt lực.

	Lotta thí nghiệm qua.

	Cây đao này không chém đứt dù hoa nhỏ, chỉ có thể tương vào nửa đoạn.

	Cho dù là như vậy, loại cấp bậc này đao, ở thú minh trong cũng là không mua được.

	"Như thế nào? Ca đẹp trai không?"

	Lotta đùa bỡn mấy cái đao hoa, bày pose, nhận được vào vỏ, muốn một bên nhìn Brodoz hỏi.

	"Ân ân ừ, không sai, bây giờ đáng yêu thật là đẹp trai."

	". . . Ngươi có thể đi được đấy trước mặt cái đó hình dung từ sao?"

	"Nói thật mà thôi, ngươi xem một chút Aiur người anh hùng, thấy thế nào đều rất đáng yêu, đây là chủng tộc thiên phú."

	"A. . ."

	Lotta vô lực phản bác, chẳng qua là suy tư nói đấy một vấn đề khác.

	"Ta nói hệ thống a, ta về sau bằng vào lực lượng của mình hóa hình, còn là cái bộ dáng này sao?"

	【 không phải là. 】

	Lotta ánh mắt trong nháy mắt liền sáng.

	"Kia là dạng gì? !"

	【 không biết, nên. . . Càng đáng yêu một chút đi. Hóa thành người nữa tiện nhân sao dạng, sẽ không tốt. 】

	". . ."

	Không lời có thể nói Lotta, hắn cảm giác hệ thống có chút ham mê đang thức tỉnh cái gì.

	Tự mình hóa hình dáng vẻ khẳng định cùng hắn có quan hệ!

	Nhưng là vừa không thể nói.

	Không có chứng cớ gì.

	Không thể làm gì khác hơn là đi theo Brodoz đi dự thi.

	Có Brodoz ra mặt, căn bản không cần giống như trước như vậy. Trực tiếp bổ nhiệm vào vòng thứ hai, mà không cần ngư long hỗn tạp vòng thứ nhất dự tái. Ngược lại tiết kiệm rất nhiều phiền toái.

	Lotta không thể làm gì khác hơn là đi trước tiểu đội nơi nào, tránh cho tự mình biến mất quá lâu bị hoài nghi.

	Mãi cho đến buổi tối, một ngày dự tái là kết thúc.

	Nơi chốn cũng bị dời đến nội bộ.

	Tiến hành cuộc tranh tài vòng thứ hai.

	Lần này nhưng là phải ở đại chúng trước mặt tiến hành.

	Buổi tối tranh tài phải lúc mới bắt đầu, Lotta lần nữa biến mất, thay xong trang bị sau, chẳng qua là đang đợi thất trong bị vây xem. Dù sao một cái Aiur người dáng vẻ người dự thi, quá mức hấp dẫn tầm mắt của người đấy.

	Có hóa đơn lớn đi lên quấy rầy.

	Lotta co giật đao tới quơ quơ.

	Khi nhìn đến trên đao kia dấu hiệu sau, quấy rầy người thức thời lui xuống.

	Đó là một gấu mèo đầu ấn ký, là gia tộc Brodoz huy chương, vũ khí thượng khắc loại vật này, liền chứng minh Lotta là được bảo vệ.

	Lotta ngồi ở trên ghế, trăm nhàm chán ỷ lại chờ đợi.

	Lúc này ở chỗ khách quý ngồi.

	"Lotta lại đi nơi nào?"

	"Hắn nói tranh tài nhàm chán, mang theo Nana đi chơi."

	"A? Thật hèn hạ nha,

	Lại len lén chạy mất."

	"Ồ? ! Các ngươi mau nhìn! Là cái nào thằng bé trai!"

	Tiểu đội nhất tề nghiêng đầu, nhìn về phía trên lôi đài, từ trong lối đi đi ra người, chính là các nàng ít ngày trước vi đổ ở trong hẻm nhỏ khi dễ Aiur người.

	"Oa, mặc quần áo này thật là đẹp trai."

	"Ô ô, ta vẫn cảm thấy mặc váy đáng yêu. Debniel, ngươi làm sao vậy?"

	Segira chú ý tới Debniel như có điều suy nghĩ dáng vẻ, liền tò mò hỏi thăm. Debniel nhìn chằm chằm đi lên lôi đài Lotta, khốn hoặc nói đến:

	"Các ngươi. . . Có hay không cảm thấy, nàng. . . Cùng Lotta nơi đó có chút tương tự đâu? Thần thái thượng?"

	Nghe được Debniel nghi hoặc.

	Segira, điệp đám người nhìn chằm chằm trên lôi đài Lotta nhìn một lát, nhất tề lắc đầu.

	"Không giống, Lotta nếu như đi lên, khiêng dù hoa nhỏ, nghênh ngang, thí điên thí điên trên dưới lay động, cái đuôi kiều trời cao, khiến người nhìn thiếu đánh dáng vẻ. Nhìn lại cô bé này, ngẩng đầu ưỡn ngực, ưu nhã tiêu sái tư thế, khí chất hoàn toàn khác nhau nha."

	"Tiểu tỷ tỷ nhất định là thú minh nửa thú nhân ~ "

	"Vậy là sao, khí chất hoàn toàn khác nhau. Debniel, ngươi suy nghĩ nhiều quá, Lotta làm sao có thể có loại này khí chất?"

	"Ô. . . Được rồi, có thể ta cảm giác sai lầm rồi đi."

	Bị tiểu đội thành viên hủy bỏ, Debniel liêu đấy liêu đầu mình, đem chú ý lực đặt ở tranh tài thượng.

	Trên lôi đài.

	Lotta phải đối mặt đối thủ thứ nhất, là một cái. . . Mèo tay súng.

	Trong tay đối phương hai cây khốc tựa như bên trái vòng súng lục, chuyển chính vui mừng. Màu xanh lá con ngươi, thụ đồng co rút lại thành khe hở, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Lotta.

	Nhìn một chút trong tay đao, lại nhìn một chút trong tay đối phương thương (súng).

	Lotta cái đuôi vểnh lên, chỉ vào đối phương đối với trọng tài nói:

	"Trọng tài! Hắn phạm quy a, tại sao có thể dùng thương (súng)? !"

	Trọng tài là một cái âu phục giày da hà mã, dùng ánh mắt cổ quái nhìn Lotta mười giây sau, mới chậm rãi nói:

	"Đấu trường thượng, trừ công suất lớn công thành, bạo phá loại vũ khí bên ngoài, cỡ nhỏ ma đạo cơ giới đều là hợp lý."

	"Ngạch. . ."

	Để cho mình đao kia, đối phương dùng thương (súng)?

	Lotta trong nháy mắt cảm giác trứng đau đấy.

	Hắn trong tiềm thức, còn là cho là vũ khí lạnh không có cách nào chống lại vũ khí nóng.

	"Tốt lắm, song phương chuẩn bị, bắt đầu tranh tài!"

	"Uy uy, chờ chút, ta cũng đi làm một thanh. . . Oa oa a. . ."

	Lotta thoại cũng không chơi, đối diện mang theo cowboy mạo, mặc áo da mèo tay súng, đã khai hỏa. Đùng đùng đùng thanh thúy thanh âm trung, khốc tựa như bên trái vòng súng lục bắn ra màu trắng, đậu phộng viên lớn nhỏ năng lượng đạn. Độ thật mau, Lotta vội vàng né tránh, nhưng vẫn là bị đánh hai thương (súng).

	Thân thể phòng ngự lực mạnh không có thương tổn miệng, chẳng qua là bị đánh địa phương hồng hồng.

	Đau hắn nhe răng nhếch miệng.

	Vội vàng kích hoạt năng lượng trong cơ thể.

	Chẳng qua là sử dụng bất tiện, kích hoạt trước bị đánh mấy thương (súng).

	Màu xanh lam Aiur năng lượng thả ra ngoài sau, Lotta độ lực lượng thăng cấp đi lên, rút ra trường đao tới, trong nháy mắt tảo khai một mảnh năng lượng đạn.

	Đối phương giống như cũng dự nhiệt xong rồi dáng vẻ.

	Bắt đầu chạy như bay động, trong tay hai cây ma đạo khí súng lục, điên cuồng khai hỏa đứng lên, độ càng lúc càng nhanh, phối hợp các loại động tác, thật là chính là hoa thức thuật bắn.

	Đối với loại này công kích tầm xa đơn vị.

	Lotta tự nhiên động xung phong, bằng vào tuôn ra độ cùng lực lượng, kéo vào khoảng cách. Dùng lưỡi đao tảo khai tránh không khỏi đạn.

	Đang ở hắn đến gần đối phương thời điểm.

	Mèo tay súng quỷ dị cười một tiếng.

	Cổ tay run lên, mấy cái tròn tròn đồ lăn ra ngoài, rơi vào trên mặt đất.

	"shit!"

	Lotta còn không còn kịp nữa mắng, liền bị nổ tung ánh lửa nuốt sống.