Khi đi ngang qua một nơi đất trống thời điểm, Lotta phát hiện chất đống ở trong đất trống ương là cái hố to, tùy ý chất đống đứng lên đồ lặt vặt. Nhìn kỹ lại, có các loại tàn phá quần áo, rương gỗ, bình hoa tác phẩm nghệ thuật, tán lạc tảng đá vân... vân. Bừa bộn, cái gì cũng có.

	Phải là Goblin cửa đem giành được đồ chất đống ở chỗ này.

	Lotta trước nhìn chung quanh hạ phụ cận, toàn bộ thuộc về thấp lùn khu vực chung quanh đều là tường rào hố to, có một ít cười thầm đang ngó chừng đâu. Những thứ kia cười thầm giấu ở khuông tử trong, trong đống rác, hoặc là cái khác ổ nhỏ bằng lý. Không nhúc nhích, giống như ngủ thiếp đi một dạng. Ở nơi này loại bóng tối ban đêm, ý tưởng phát hiện những thứ này giấu cười thầm, cơ hồ không thể nào.

	Nhưng là, Lotta khởi động ám ảnh hình thái sau, có thể cảm nhận cái bóng

	Những thứ kia giấu ở hắc ám vắng vẻ trong góc Goblin, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Xác nhận chung quanh minh vị trí của trạm gác ngầm sau, hắn liền móc ra dù hoa nhỏ.

	"Gấu lực lượng!" ...

	1 phút không tới, hắn liền hoàn thành thanh trường, 8 cái Goblin chết ở hắn trường thương hạ. Chẳng qua là những Goblin đó quá bẩn thúi quá, hắn không muốn ăn. Đánh chết cùng đánh chết thủ đoạn tổng cộng cho không có 2000 kinh nghiệm.

	Thanh trường sau, hắn liền nhảy đến trong hố tìm tòi.

	Đồ vật bên trong bừa bộn, rõ ràng cho thấy bị Goblin lục soát qua, hắn đại khái lục soát ẩn dấu một cái, lại không có tìm được vật gì có giá trị, đều là bừa bộn rách nát.

	Bất quá, hắn phát hiện mấy cái rương rỗng.

	Trên cái rương có Phi Long công hội con dấu.

	Rõ ràng, đồ vật bên trong bị lấy đi.

	Đồ vật bên trong là cái gì hắn không biết. Nhưng là những thứ đó có khả năng nhất lưu động phương hướng, dĩ nhiên chính là cái đó chiến tranh Goblin trong tay. Cái đó chiến tranh Goblin, nhất định sẽ đem một vài đồ tốt, giấu ở mình tiểu Kim kho các loại địa phương.

	Hắn quay một vòng, cuối cùng vẫn là trở lại nguyên điểm.

	Lần nữa bộ lạc trung tâm, chiến tranh Goblin ở một cái đại trước lều.

	Cái điểm này đấy, trong lều vẫn sáng quang, không ngừng có các loại Tây Lý cổ quái tiếng kêu truyền đến. Hình như là đang ca, Lotta trực tiếp nhảy đến trên nóc phòng, từ nóc xếp khói miệng nhìn xuống dưới, sau đó thấy được cay ánh mắt một màn.

	Chỉ thấy phía dưới, một chút gầy yếu giữ lại tóc dài Goblin.

	Mặc loài người hoa váy hoặc là đồ bơi.

	Làm thành một vòng, phong tao uốn éo cái mông.

	Những Goblin đó tướng mạo...

	Ai u, wc, so sánh Kira mặc vớ váy nhảy cực nhạc tịnh thổ còn đặc sao có trùng kích lực.

	Lotta suýt nữa nhìn phun.

	"Hệ thống, mau đánh cái Mosaic!"

	【 bổn hệ thống không có kia chức năng. 】

	"Mẹ trứng, đôi mắt của ta."

	Cái đó chiến tranh Goblin, kia xương chén rượu, uống từ loài người nơi nào giành được rượu. Nhìn những thứ kia múa hát tưng bừng mẫu Goblin, gào khóc kêu lên. Rất nhanh, cái đó chiến tranh Goblin kéo qua một cái mặc đồ bơi mẫu Goblin, hai da xanh biếc trách lên két vang dội giường gỗ, bắt đầu tạo Goblin vận động.

	Lotta xoay người rời đi.

	Hắn không tính nhìn cay ánh mắt một màn, hắn quyết định trước đem chung quanh đây lục soát coi là một vòng, nhìn xem có thể hay không phát hiện ẩn núp tiểu Kim kho.

	Chẳng qua là kết quả không thu hoạch được gì, còn bị thúi hai mắt trắng bệch.

	Cuối cùng làm cái đấy cái mảnh gỗ kẹp lấy lỗ mũi, mới dễ chịu hơn một chút.

	Trải qua một phen kiểm soát, hắn chỉ có thể đem mục tiêu khóa ở, cái đó cay ánh mắt đáp trong lều. Tiểu Kim kho nhất có thể địa phương, chính là ở trong lều. Bên trong tạo Goblin vận động vẫn còn tiếp tục, con vịt gọi một loại dát dát thanh, còn có giường gỗ két âm thanh, thật là chính là tâm linh ô nhiễm.

	Hoàn hảo trong lều lửa đã tắt đấy, đen thùi lùi, nhìn đồ rất mơ hồ.

	Lotta sâu hô hấp sau, trực tiếp ám ảnh được đi xuống đấy.

	Ở trong tối ảnh áo choàng dưới sự bảo vệ, không nhìn dát dát gọi âm thanh, ở bên trong phòng triển khai lục soát một chút. Cuối cùng, hắn ở két vang dội giường gỗ phía dưới, phát hiện một nơi cửa ngầm.

	"Quả nhiên ở chỗ này."

	Phát hiện điểm này sau, Lotta lập tức dùng xúc tu biến xuất đao tử, ở cửa gỗ thượng làm ra một cái trứng gà lớn nhỏ lỗ thủng. Sau đó mượn ám ảnh áo choàng hư không thể tích không nhìn, hắn trực tiếp hướng lớn chừng cái trứng gà lỗ thủng trong chui. Đầu tiên là lỗ mũi đưa vào đi, sau đó cái ót, nửa đoạn thân thể đổ cắm ở cửa gỗ thượng.

	Phía dưới mặc dù không có quang.

	Nhưng là Lotta miễn cưỡng có thể nhìn đến đồ, là một cái xuống dưới sườn núi nghiêng.

	Hắn dùng sức đặng chân, xuống phía dưới chen.

	Sau nửa đoạn thân thể hoàn toàn chen vào.

	Toàn bộ quá trình tựa như tựa như phim hoạt họa trong diễn như vậy, rõ ràng một cái đại khối đầu, lại Lăng thị đặng chân chui vào một cái lổ nhỏ trong.

	Đây chính là ám ảnh áo choàng biến dị sau, cung cấp thể tích không nhìn năng lực.

	Hoàn toàn chui vào, hắn móc ra một cái huỳnh quang thạch chiếu sáng.

	Trong mắt người bình thường huỳnh quang cơ hồ không có quang, nhưng là vật này đối với Lotta mà nói, ở trong bóng tối tựa như một cái ngọn đèn dầu, xức phát ra huỳnh quang chiếu sáng vậy là đủ rồi.

	Cầm huỳnh quang thạch xuống phía dưới đi.

	Dưới đất huyệt động giọi vào trong mắt hắn thời điểm, hắn suýt nữa bị tránh mắt mù tình.

	Bởi vì kho hàng tất cả đều là kim quang lòe lòe phản chiếu!

	Chất đầy ngạnh tiền, bảo thạch, đồ trang sức đeo tay, vũ khí khôi giáp cùng cái khác đồ ngổn ngang.

	Thật · tiểu Kim kho!

	Trải qua lúc ban đầu giật mình sau, Lotta suýt nữa bật cười. Hắn một cái phi phác liền nằm ở ngạnh tiền đống thượng, nắm lên một thanh đến xem nhìn, lại phát hiện những thứ này ngạnh tiền. Cũng không đều là tiền vàng, mà là tiền bạc cùng tiền đồng chiếm đa số. Tiền vàng chỉ có rất ít một chút trộn vào trong đó.

	"Thiết, bạch kích động, ta còn tưởng rằng một đống lớn tiền vàng đâu."

	Bất mãn bỏ lại ngạnh tiền, hắn bắt đầu quét sạch cái này tiểu Kim kho.

	Này đồ vật bên trong, đều là Goblin ăn cướp, hoặc là đi săn tới. Đồ bên trong nhiều lại tạp, các loại ngạnh tiền bên ngoài, các loại bảo thạch cùng đồ trang sức đeo tay, các loại ma thú ma hạch, hoặc là một chút da lông xương. Lotta thậm chí phát hiện dùng cái hộp giả vờ phái nữ áo lót...

	Ngoài ra, bên trong còn có một chút, hắn xem ra là rác rưởi màu sắc tảng đá, bình thủy tinh cùng vũ khí phòng cụ.

	Những thứ kia hệ thống cũng không cho đánh giá trang bị, hắn cũng lười phải nhìn, lại càng không tiết đi lấy.

	Đáng tiền đồ cũng cầm, ma hạch trực tiếp ăn được.

	Bởi vì không gian trữ vật không đủ.

	Hắn tổng cộng liền 1 vuông không gian, ném ra rất nhiều đồ lặt vặt, nhưng là vẫn như cũ không đủ dùng. Cá nhân không gian nhét tràn đầy sau, trên đất còn có rất nhiều thoạt nhìn giá trị không rẻ đồ.

	Túi đeo lưng không đủ, là tất cả mọi người đau.

	"Hệ thống, ngươi có thể cho thăng cấp hạ không gian trữ vật sao?"

	【 tự mình tìm không gian loại vật phẩm, thông qua cắn nuốt.  ngươi mà có thể đạt được nó không gian, nhiệm vụ phải không đưa cho ngươi. 】

	"Được rồi..."

	Lotta bất đắc dĩ.

	Chỉ có thể lần nữa tinh thiêu tế tuyển, chọn bảo thạch, chọn đồ trang sức đeo tay, hoặc là hoàng kim chế tạo tác phẩm nghệ thuật. Ở trong quá trình, hắn ở một đống ngạnh tiền hạ, phát hiện một cái tinh sảo kim loại cái hộp. Cái hộp này thượng in Phi Long công hội dấu hiệu, thoạt nhìn liền không đơn giản.

	Hắn ánh mắt sáng lên.

	Vội vàng mở hộp ra, bên trong màu đỏ tơ lụa thượng, để một cái chiếc nhẫn màu bạc.

	Chiếc nhẫn thượng nạm một khối màu tím nhạt bảo thạch, còn lũ có khắc kỳ dị lũ không hoa văn, là vô cùng tinh sảo xinh đẹp tác phẩm nghệ thuật.

	Vừa nhìn chính là xuất từ đại sư tay.

	"Liền một cái chiếc nhẫn? Cũng không có phát hiện cái khác Phi Long thương hội đồ a..."

	【 đần, đây là một không gian giới chỉ, bên trong chứa đồ đâu, ngươi ăn còn có thể cho ngươi thêm không gian trữ vật lớn nhỏ, ngươi liền trộm nhạc đi! 】