Cuối cùng, Lotta lựa chọn người sau. Ẩn núp thân phận của mình, làm bộ như một cái thông thường gấu mèo, trước đem tình huống hiểu rõ, thương dưỡng hảo.

	Hắn nhìn trước mắt thiếu nữ xinh đẹp.

	Đối phương giống như rất mất mát dáng vẻ, mới vừa rồi đi về tới sau, liền nằm ở trên bàn, ngẩn ra ngẩn người. Ánh mắt cũng có chút trống rỗng, giống như là bị chuyện gì đả kích.

	"Chẳng lẽ bị quăng?"

	Lotta gãi gãi cái mông, kết quả nữu eo động tác lớn, trên người vừa một luồng đau nhức. Đau nhe răng nhếch miệng, nước mắt cô cô đảo quanh.

	"Hệ thống, tại sao đau như vậy!"

	【 không gian tấm vách bể tan tành mảnh vụn, lưu lại hư không lực lượng ở lại bên trong cơ thể ngươi, phải hấp thu hoặc là trừ tận gốc tương đối khó khăn. Bất quá, tắc ông thất mã yên tri phi phúc, chờ ngươi hoàn toàn tốt lắm về sau, sẽ đối với hư không lực lượng cùng cái bóng lực lượng có cao hơn kiêm dung tính. Nhất là không gian loại ma pháp, sinh ra thiên nhiên kháng tính. 】

	"Nhưng. . . Nhưng đây cũng quá đau đi. Còn có, ngươi biết Nedona hướng đi của sao?"

	Lúc này, Lotta mới nhớ tới trên người mình hệ thống. Tự mình mất đi ý thức thời điểm, hắn chắc còn ở vận hành trứ, rất nhưng có thể biết Nedona tình huống.

	【 ở cuối cùng lao ra không gian tấm vách thời điểm, ngươi tiêu mất ý thức, hai người phân rời đi. Bất quá yên tâm đi, đã xông xảy ra nguy hiểm vùng. Nàng bản thân có nước kết tinh bảo vệ, không sẽ bị thương tổn. 】

	"Nàng kia đi nơi nào! ?"

	【 từ không gian quỹ tích đến xem, ở phụ cận đây một điểm nào đó được vời kêu khả năng tới tính rất lớn. Bất quá, đề nghị túc chủ dưỡng thương, ngươi bây giờ đi ra, liền cái chuột cũng đánh không lại. 】

	". . ."

	Lotta một trận trầm mặc, trong lòng thấp thỏm cũng buông lỏng một chút, trường hô liễu khẩu khí. Chí ít, lấy được một chút Nedona tin tức, đối phương an toàn tỷ lệ rất cao.

	【 đinh ~ không biết liên tiếp phân tích xong, tính chất loại hình, linh hồn khế ước, trạng thái lan đã đổi mới. Xin túc chủ tra xét, xin túc chủ tra xét. 】

	Nghe hệ thống lời này.

	Lotta trong lòng lạc đăng một cái.

	"Cái gì? ! Linh hồn khế ước? ! !"

	Cái từ này hắn không thể quen thuộc hơn nữa, ban đầu Alice chính là muốn cùng hắn ký kết linh hồn khế ước, kết quả bị hắn cự tuyệt. Kia cũng là hắn khẩn cấp lao ra phòng thí nghiệm lý do, với lại để cho hắn lọt vào không thủ cam kết nóng nảy bất an trung.

	Mà bây giờ, hôn mê tỉnh lại.

	Mình và người khác ký kết linh hồn khế ước? !

	Điều này làm cho Lotta không chịu nhận có thể, hắn vội vàng mở ra trạng thái lan, phát hiện nhiều hơn một cái trạng thái.

	【 linh hồn khế ước 】

	【 khế ước đối tượng: Debniel · quang trần 】

	【 khế ước tính chất: Ngang hàng hỗ trợ khế ước. Này khế ước không có có bất kỳ trói buộc lực, chỉ là liên tiếp khế ước song phương, là một loại lệ thuộc vào hữu nghị quan hệ, sinh ra không tưởng tượng nổi lực lượng khế ước chủng loại. Tùy thời có thể một phương diện phá khế ước. 】

	【 khế ước tác dụng: Ngươi và khế ước người quan hệ là bình đẳng, là bằng hữu quan hệ. Khế ước sẽ để cho ngươi cửa lẫn nhau giữa, sinh ra một loại cảm giác thân thiết. Dĩ nhiên, khế ước lực lượng cũng là có hạn. Quan hệ tốt đẹp, cần thường ngày duy trì. 】

	【 lẫn nhau thân mật độ: -20%】

	【 khế ước hiệu ứng (chú: Cùng thân mật độ có liên quan): Một chiều triệu hoán (tuy nói là ngang hàng khế ước, nhưng là khế ước từ xuất hiện bắt đầu chính là vì loài người phục vụ, làm nên bị khế ước người bảo vệ, ngươi bao nhiêu thuộc về bị động. Đối phương có thể đối với ngươi phát động một chiều triệu hoán, ngươi có thể lựa chọn tiếp nhận hoặc là cự tuyệt. )】

	"Này. . ."

	Lotta giật mình há to mồm, thật vẫn linh hồn khế ước. Điều này làm cho tâm tình của hắn trong nháy mắt hỏng bét thấu, một cổ tức giận tâm tình dâng lên, nhưng là rất nhanh bị hắn khống chế được. Mà mặt bản thượng lẫn nhau thân mật độ trong nháy mắt biến thành -30%.

	Xem ra số này trị giá, là bị hai người đối với lẫn nhau cảm giác cùng chung ảnh hưởng.

	Lotta cảm giác vô cùng hỏng bét, bất quá có một chút tốt chính là.

	Phần này khế ước là ngang hàng khế ước, mà không phải chủ tớ khế ước, nếu hắn không là chết tâm đều có. Với lại, giống như có thể tùy thời giải trừ dáng vẻ.

	"Hệ thống, ta lúc hôn mê, rốt cuộc xảy ra chuyện gì! ? Tại sao phải bị ký kết khế ước? Cùng người này?"

	Lotta nhìn trước mắt ngẩn người Debniel, hướng hệ thống phát ra chất vấn.

	【 không biết. Hệ thống bị xung kích ngừng máy một đoạn thời gian, ngươi thanh tỉnh trước đây không lâu mới từ mới khởi động, mới vừa chữa trị xong. 】

	"Được rồi. . . Còn có, khế ước có thể giải trừ sao?"

	【 có thể, bất quá không đề nghị túc chủ làm như vậy. Ngươi tình huống bây giờ, tiếp tục một cái an toàn chỗ che chở. Nếu như một chiều giải trừ câu nói, khó giữ được chứng người trước mắt sẽ đối với ngươi làm cái gì. Kịp thời đem ngươi trục xuất khỏi đi, ngươi cũng sẽ đối mặt không biết mà vừa nguy hiểm tình huống. Đề nghị trước duy trì hiện trạng, ngụy trang thành phổ thông sủng vật. 】

	"Được rồi. . ."

	Hắn cũng không sai biệt lắm làm rõ ràng tình huống.

	Tự mình xuyên qua không gian đường hầm thời điểm, xảy ra ngoài ý muốn, mình và Nedona, chuột lang tiểu đệ bị xông tán. Chuột lang tiểu đệ rất có thể đi Ma giới, Nedona đánh rơi phụ cận. Hắn đi tới có người địa phương, tự thân trọng thương, những người khác tin tức không biết, vẫn cùng một cái thiếu nữ xinh đẹp ký kết linh hồn khế ước.

	"Trừ một điều cuối cùng nhìn hoàn hảo, có thể cung cấp cái tạm thời tị họa sở ở ngoài, cái khác thật là hỏng bét hết sức."

	【 đề nghị túc chủ lấy lòng khế ước người, lấy dễ dàng đạt được đầy đủ thức ăn. Ngươi bây giờ không có người thức ăn nguồn gốc, bản thân cũng không cụ bị săn thú năng lực. 】

	"Ta. . . Ta biết. . ."

	Lotta sửa sang lại tâm tình của mình.

	Hắn bây giờ thật cảm giác có chút đói bụng, hắn hối hận đem mình cá nhân trong không gian thức ăn, tất cả đều ăn xong rồi.

	Bây giờ, người ở dưới mái hiên, không cúi đầu không được.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái đó vẫn ở chỗ cũ ngẩn người thiếu nữ xinh đẹp. Trong lòng cay đắng, muốn không đạo mình cũng có hôm nay. Hắn động tác chậm lại bò đến trước mặt đối phương, lộ ra một cái ngây ngô manh vẻ mặt tới, dùng tiểu móng vuốt kéo kéo Debniel tay áo, bán manh đứng lên.

	"Mèo ô ~ "

	Hắn đem đói bụng tin tức truyền đi.

	Lại không có được đáp lại, Debniel còn đang ngẩn người trứ.

	"Cô nàng này là thế nào? Sẽ không thật sự là thất tình đi? Ánh mắt hồng hồng, rõ ràng đã khóc. Bây giờ còn như vậy cái xác biết đi trạng thái. . ."

	Lại mèo ô đấy mấy tiếng, không có được đáp lại.

	Lotta nghiêng đầu, nhìn về phía cái đó trên bàn ăn một nửa dâu tây bánh ngọt.

	Mới vừa rồi bị quái lực la lỵ đút đồ ăn màu trắng vật chất, bởi vậy cho nên chính là bơ. Chẳng qua là nơi này bơ mùi vị cũng không tốt, mùi vị rất nhạt, còn có một luồng chua xót mùi vị. Bắt đầu Lotta cũng không cùng bơ liên lạc với cùng nhau, ngược lại nghĩ đến vật gì đáng sợ.

	Bây giờ thấy bánh ngọt, mới có thể khẳng định, đúng là bơ.

	Hắn sờ bụng một cái, cảm giác rất đói.

	Thân thể trọng thương, khôi phục cần năng lượng.

	"Đúng rồi, ma hạch."

	Hắn nhớ tới, xuyên qua trước bắt được những thứ kia băng hỏa ma hạch, đặt ở cá nhân trong không gian còn không có ăn đâu. Ma hạch trừ cho kinh nghiệm bên ngoài, tự thân cũng là một loại năng lượng thể. Cắn nuốt có giúp cho trạng thái khôi phục, nghĩ tới đây, Lotta nhưng là cao hứng, nhưng là lại bị hệ thống vô tình cắt đứt.

	【 không đề nghị sử dụng, loại này băng hỏa ma hạch, vốn là quy tắc vặn vẹo khu vực đồ. Ổn định tính kém, năng lượng cuồng bạo. Ngươi bây giờ trọng thương, hư không chịu bổ. 】

	"Vậy ta thế nào khôi phục? Dựa vào tự thân sao?"

	【 xâm nhập bên trong cơ thể ngươi, là hư không lực lượng. Chỉ có thể dựa vào tự thân sức khôi phục hấp thu cổ lực lượng này, hoặc là một chút đặc thù thiên tài địa bảo. Chờ ngươi khôi phục tới trình độ nhất định, lại đi ăn những thứ kia ma hạch. 】

	"Được rồi. . ."

	Lotta gương mặt mất mát, hắn nơi đó có thiên tài địa bảo, đồ tốt cũng bị trước làm thành kinh nghiệm ăn hết. Bây giờ cá nhân trong không gian, chỉ có băng hỏa ma hạch cùng cái khác một ít ma thú linh kiện mà thôi.

	Bất đắc dĩ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bánh ngọt.

	"Thật đói a. . ."

	Debniel còn đang ngẩn người trứ, không để ý tới kêu lên Lotta.

	Mà Lotta cũng nhịn không được nữa, hướng bánh ngọt đưa ra tiểu móng vuốt. Nhưng là lúc này, Debniel có phản ứng.