Nằm ở trên bàn lật rất lâu bút ký.

	Lotta cảm giác mệt mỏi sinh một cái đại duỗi người, thân thể ngửa về sau, kết quả, không có khống chế xong, cái ghế ngã, té chõng vó lên trời.

	"Ai u. . ."

	"Thiết, ngu xuẩn, như vậy cũng có thể ngã xuống, đi người giả bị đụng câu nói, một đêm chợt giàu không phải là mộng."

	Lotta từ dưới đất bò dậy, nhìn lướt qua trên bàn ghi chép sách vở, kia là nghiên cứu của hắn bút ký. Lại nhìn một chút một bên, Nedona không biết lúc nào thì, đã nằm ở ổ nhỏ trong ngủ thiếp đi.

	Nhìn dáng dấp, tự mình công tác rất lâu đây.

	"Đến đây chấm dứt, a ~ hoạt động một chút liền ngủ."

	Nói xong một thanh đã bắt ở một bên Laura, dẹp đi đấy trước mặt.

	Laura ngồi ở trên bàn, trắng nõn mảnh khảnh chân nhỏ nha, đạp bắp đùi của hắn. Sâu kín mùi thơm không ngừng hướng Lotta trong lỗ mũi chui, không thể nói cái loại đó mùi thơm, nhưng là thật tốt hôn, lại phối hợp đi đâu hoàn toàn thiết hợp Lotta khẩu vị khuôn mặt nhỏ nhắn. Lotta tiểu huynh đệ ngang ưỡn ngực, chuẩn bị đánh ra.

	Laura làm nên năng lượng thể, nàng năng lượng không hao hết thì sẽ không khốn.

	Lotta đưa ra mặn heo tay, bắt đầu vui thích tạp dầu.

	Năng lượng tạo thành thân thể, sờ mềm nhũn, cùng sinh vật nhục thể có chút khác nhau. Nhưng là, càng thêm tơ lụa chạy dài, sờ liền không dừng được cảm giác. Lotta vừa lúc không có chuyện gì làm, đã bắt qua Laura tuốt mấy cái, hữu ích thể xác và tinh thần khỏe mạnh.

	Bộ vị nhạy cảm chớ có sờ đấy mấy hạ.

	Laura không vui phản kháng nói:

	"Uy uy uy, ngu xuẩn, thừa dịp Nedona tỷ tỷ ngủ thời điểm khi dễ ta."

	"Khi dễ ngươi lại thế nào. Còn có. . . Ngươi này ánh mắt mong đợi cái quỷ gì, uy uy uy, thế nào cảm giác ngươi đừng ta còn hưng phấn a?"

	Laura tự động đưa tay đi đem Lotta quần.

	"Ngươi bây giờ cái bộ dáng này kiều mềm nhu manh, ăn ăn ngon."

	"Ách. . . Thiếu chút nữa đã quên rồi cái này, chờ ta một chút."

	"Uy! Đứng lại!"

	Bát phương trấn nhỏ trên bầu trời, xuất hiện đấy một đạo cột sáng, im hơi lặng tiếng, chợt lóe rồi biến mất. Hình như là quang đãng sét đánh, nhưng là vừa không có có thanh âm, bị sau lại bị nhớ vị bát phương trấn nhỏ quái nói một trong.

	Thủy tác dũng giả Lotta, đã biến trở về nguyên hình, chui trở về phòng trong.

	Đưa ra xúc tu quấn lấy muốn chạy trốn Laura.

	"Oa a oa a! Buông ta ra, mới không cùng ngươi cái bộ dáng này yêu yêu, quá cầm thú, một chút cũng không đáng yêu!"

	"Hải! Ngươi cái này xem mặt gia hỏa!"

	"Xem mặt lại ra sao."

	"Sách sách sách, đối phó ngươi này tiểu biểu đập còn không dễ dàng."

	Đặt mông ngồi xuống ghế.

	Lotta giãn ra khai thân thể, quần áo ông lớn nhàn tản tư thế ngồi. Đưa ra một tiểu tiết xúc tu tới, ba loại năng lượng hội tụ hỗn hợp, biến thành nhũ ánh sáng màu trắng tần năng lượng. Vốn là một mặt ghét bỏ Laura, nhìn đến tần năng lượng sau, hãy cùng nhìn đến McDonald năm tuổi tiểu hài tử một dạng.

	Con ngươi cũng chuyển bất động.

	Từ từ nhẹ nhàng tới đây, đứng ở Lotta trước mặt.

	"Tới tới, ngồi lên tới, tự mình động."

	"A a a! Khốn kiếp, lại như vậy uy hiếp ta."

	"Vậy coi như."

	"Chớ!"

	Laura quyệt trứ cái miệng nhỏ nhắn, đưa tay đến tự mình váy trong, lột xuống màu trắng tam giác miếng vải vứt qua một bên. Sau đó ngồi chồm hổm trên mặt đất bất động.

	"Ngươi đang làm gì?"

	"Ta trước bôi trơn một cái, ngươi người này, mỗi lần cũng quá thô lỗ."

	1 phút sau, thở gấp Laura mới đứng lên. Chạy tới, cắn một cái ở tần năng lượng xúc tu, hút nãi một dạng hấp thu khởi năng lượng tới.

	"Uy uy, chớ chiếu cố ăn năng lượng."

	"Biết."

	"Uy, vị trí sai lầm rồi, đổi phía sau."

	"A, ngươi tên khốn kiếp!"

	Đem Laura hại chết cơ hai lần sau, Lotta mới hài lòng thả nàng. Ôm chui vào ổ nhỏ trong, ôm Nedona đi ngủ đây. Laura trở về ý thức của hắn trong biển, dáng vẻ hài lòng, hưởng thụ một đêm còn hút no rồi năng lượng.

	Ngày thứ hai buổi chiều đến lúc đó, thế giới người bảo vệ liền đem Lotta muốn đồ đưa tới.

	Đồng thời còn tới đấy một cái lão đầu râu bạc trợ trận.

	Nghe Daphne nói, là một cái không gian hệ thánh ma đạo. Thế giới người bảo vệ mời được đối phương tới, còn là phí đấy không ít khí lực đâu.

	Ngự tỷ thích khách Connie, cùng nước mũi nam hồng mao, cũng rất cung kính đi theo.

	Lotta biểu hiện liền so sánh tùy ý.

	Nói đơn giản hạ tình huống.

	Xuống giếng khô.

	Lão đầu râu bạc mặt trong nháy mắt thì trở nên vô cùng khó coi.

	Không gian hệ ma pháp sư quả nhiên không lâu, lập tức hiện dưới giếng khô mặt, không gian quỷ dị ba động.

	"Này. . . Này. . . Đây là cái gì? ! Lão phu sống 3oo năm, chưa từng thấy qua như thế không gian quỷ dị ba động, loại vật này, tại sao lại xuất hiện ở chủ vị diện?"

	Lão đầu râu bạc cả kinh thất sắc, làm mấy người kia cũng đều khẩn trương lên.

	Lotta một mặt bình tĩnh, hắn bây giờ là hình tròn, trên người mang theo mấy cái không gian loại trang bị. Với lại, Laura dùng một chút tài liệu làm phép, khắc vẽ đặc thù ma pháp chữ viết, vì Lotta cùng Nedona giúp đỡ lên đặc thù không gian phòng ngự ma pháp. Có thể đang bị cường lực công kích đánh, hoặc là chủ động kích hoạt tới mà chạy rơi, trở về làm phép trong phòng.

	Hắn đã chuẩn bị hoàn tất.

	"Không được, vật này quá nguy hiểm! Trong cái trấn nhỏ này tại sao phải có quỷ dị như vậy dị vị diện lối đi! ? Nếu như bên trong có vật gì đáng sợ chạy đến, cái này đại lục cũng nguy hiểm. Mau! Các ngươi trở về để cho người tới đây, cái trấn nhỏ này toàn diện phong tỏa rơi, một cái con ruồi cũng không có thể thả ra! Ta tới giám thị cái cửa ra này!"

	Lão đầu râu bạc như lâm đại địch, ngữ thật nhanh nói đến.

	Daphne ba người thất kinh, lập tức thi hành mệnh lệnh.

	"Uy uy uy, chúng ta trực tiếp vào xem một chút không được sao."

	"Ngươi biết sau lưng sẽ là cái gì sao? Thăm dò dị không gian là cực kỳ nguy hiểm."

	Lão đầu râu bạc thổi râu ria trợn mắt.

	Lotta mới bất kể nhiều như vậy.

	"Ngươi không đi ta đi."

	Trực tiếp biến thành một cái mũi khoan, xuống phía dưới chui vào.

	1o mét không tới khoảng cách sau, hắn chỉ cảm thấy chung quanh vặn vẹo, tinh thần một cái hoảng hốt. Đã xuyên qua dị vị diện lối đi, đi tới khởi sau lưng trong thế giới.

	Dưới chân đạp hụt, Lotta đặt mông quăng đi xuống.

	Chợt nếu như không muốn tới ánh mặt trời, rất ít chói mắt. Hắn dùng móng vuốt che mắt, thích ứng mấy giây mới nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh.

	"emmm. . . Nơi này là. . . Nơi nào. . ."

	Trước mắt hắn chính là một cái ánh mắt sáng rỡ, chim hót mùi hoa, có tiểu thác nước cùng đầm nước sơn cốc. Chung quanh côn trùng kêu vang chim hót, chát chúa dễ nghe. Gió nhẹ thổi qua, (Toa Toa) Salsa cỏ cây vang dội. Hỗn tạp mùi hoa truyền đến, khiến người tâm thần sảng khoái.

	"Oa a ~~~~ "

	Nedona cùng Laura cũng trợn to hai mắt, một mặt vui mừng bay, ở chung quanh đóa hoa thượng bay tới bay lui.

	Trời trong, mặt trời, gió nhẹ cùng đóa hoa, nhưng là hoa Tinh Linh môn thích nhất.

	"Hai người các ngươi cẩn thận một chút."

	Lotta cũng không có buông lỏng đề phòng, khởi động ám ảnh hình thái, giao ra Sparta cùng cái bóng của mình, cầm dù hoa nhỏ đề phòng. Đen thui cái bóng đứng ở thúy lục sắc trên cỏ, cảm giác rất là đột ngột.

	Chung quanh yên lặng rốt cuộc, không có có bất kỳ có địa phương nguy hiểm.

	"Uy! Ngu xuẩn, mau đến xem, đóa hoa này thật là xinh đẹp!" "Lotta Lotta, mau đến xem nha."

	"Hai người các ngươi, nơi này tình huống không biết, cũng không phải là chơi thời điểm a!"

	"Thiết, nhìn đem ngươi cho sợ. Thông minh cơ trí bổn hệ thống cũng không cảm giác đạo cái gì."

	"Nguy hiểm cũng núp ở bình tĩnh dưới, nơi này càng an tĩnh, cũng nguy hiểm được không."

	Lotta vẻ mặt thành thật.

	Ở nơi này thời điểm, kinh dị âm thanh từ bọn họ phía sau truyền đến.

	"Ồ? Lotta! ? Nedona? !"