Debniel hai tầng phòng nhỏ, cùng trước mắt hào trạch so với, hình như là một cái đơn sơ ổ chó không sai biệt lắm. Giữa hai người căn bản không tồn tại có thể so với tính.

	Thiếu nữ ôm nàng, một hơi lên tới đấy lầu ba đi một cái căn phòng lớn. Mà nơi này, phải là khuê phòng của thiếu nữ. Gian phòng này đĩnh rộng rãi, một cái rộng lớn công chúa giường, mao nhung thảm, màu trắng gia cư. Chủ yếu phong cách là màu trắng, còn có một chút độ kim trang sức phẩm.

	Với lại căn phòng trên vách tường, còn treo mấy thanh trường kiếm.

	Thiếu nữ quả nhiên là tập võ.

	Mặc dù giản lược, nhưng nhìn đi lên cao nhã vô cùng, trong không khí cũng tràn ngập một cổ đạm nhã mùi thơm ngát.

	Gian phòng này phong cách, có chút ngoài Lotta dự liệu.

	"Sách sách, ta còn tưởng rằng sẽ là một cái màu hồng, tất cả đều là mao nhung món đồ chơi căn phòng, tràn đầy thiếu nữ điềm mỹ mùi thơm căn phòng."

	Tóc đen thiếu nữ ôm hắn đi tới trước giường, vốn muốn đem hắn đặt lên giường, nhưng là sau khi suy nghĩ một chút lại đem hắn đặt ở trên bàn, sau đó tóc đen thiếu nữ liền xoay người rời khỏi phòng.

	"Uy uy, ngươi muốn đi đâu nha?"

	Lotta mèo ô thanh đối phương tự nhiên sẽ không hiểu, cũng không có đáp án, cửa phòng bị phanh một tiếng đóng lại.

	"Đem ta ở lại nơi này làm gì. . . Khuê phòng của thiếu nữ ai. . ."

	Hắn nhìn chung quanh bốn phía một cái, cuối cùng đè xuống trong lòng nghĩ đến nơi lục soát một cái, nhìn xem có thể hay không tìm ra một chút thẹn thùng thẹn thùng người không nhận ra đồ ý tưởng.

	"Coi là đấy đi, còn là đừng. Vạn nhất tìm ra nào đó bổng giả bộ sẽ chấn động đồ. Vậy chẳng phải là muốn đổi mới ta ấn tượng đối với nàng?"

	Tóc đen thiếu nữ bây giờ ở Lotta trong tâm khảm, chính là một cái thuần khiết đáng yêu, lại dễ khi dễ lại thích lừa lại ăn ngon cô gái. Tầm mắt của hắn ở bên trong phòng quét một vòng, nhưng là vẫn bị trên bàn một món đồ kéo lại chú ý lực.

	Cũng không phải là nào đó màu trắng tam giác miếng vải, hoặc là nào đó bổng bổng giả bộ, tràn đầy nhô ra sẽ chấn động món đồ chơi.

	Mà là một lon mật ong.

	Lotta bây giờ thích nhất tiểu ngọt điểm.

	Hắn một chút cũng không khách khí, nằm sấp đến trên bàn, mở ra mật ong lon nhi, đưa ra đen móng vuốt, nắm lên một thanh mật ong liền dồn vào trong miệng. Đang ở hắn ăn trộm miệng đầy mật ong thời điểm, cửa phòng bị rắc rắc một tiếng đẩy ra.

	Tóc đen thiếu nữ đi vào.

	Nhìn trên mặt nàng cùng trên tay ướt nhẹp dáng vẻ, phải là đi rửa mặt đấy. Làm nàng nhìn thấy trên bàn, ôm mật ong đồ hộp ăn miệng đầy mật ong Lotta sau, liền một tiếng thét kinh hãi.

	"Nha! Ta mật ong. . ."

	Nàng bước nhanh tới, ôm lấy Lotta, đoạt lại mật ong. Ăn ngon bị đoạt đi, Lotta lập tức làm nũng bán manh mở to hai mắt, nhìn tóc đen thiếu nữ. Cuối cùng thiếu nữ không chịu nổi loại ánh mắt này, một bộ bại cho biểu tình của ngươi. Đưa ra trắng nõn tay nhỏ bé dính lấy một chút mật ong nhét vào Lotta trong miệng, cho hắn đút đồ ăn.

	"Người này thật là có thể ăn, Debniel có thể nuôi phải khởi ngươi sao? Còn như vậy hèn hạ. . . Ồ? Khí lực của ngươi thật to nha."

	Thiếu nữ gốc muốn thu hồi tay mình, nhưng là Lotta lại đưa ra móng vuốt bắt được ngón tay của nàng, nàng muốn thử rút về, lại phát hiện mình rút không trở lại. Cái này thoạt nhìn mềm nhũn tiểu gấu mèo, khí lực ngoài ý liệu đại. Lotta đem phía trên mật ong liếm khô tịnh sau, mới để cho nàng thu tay về.

	Lotta đem một lon mật ong toàn ăn sạch sẽ sau, mới mặt thỏa mãn nằm ở thiếu nữ trong ngực, mặt hưởng thụ thoải mái vẻ mặt.

	Tóc đen thiếu nữ còn lại là dở khóc dở cười, đưa ngón tay ra trêu chọc hắn.

	Một lát đâm đâm mũi của hắn, một hồi sờ sờ bụng của hắn, lại Lala hắn móng vuốt.

	Ngay tại lúc Lotta híp mắt lúc nghỉ ngơi, chợt loáng thoáng tiếng cười truyền vào hắn trong tai. Cái này tiếng cười, hắn là quen thuộc như vậy.

	Hắn vốn là nheo lại ánh mắt, trong nháy mắt liền trợn to.

	Sau đó tựa như nhấn lò xo một dạng, từ nhỏ nữ nghi ngờ trung bắn ra.

	Hai lỗ tai giống như là Rada một dạng chuyển động, bắt trứ kia giống như chuông bạc một loại dễ nghe tiếng cười.

	Loại này tiếng cười, là Nedona cười!

	"Ta sẽ không nghe lầm! Là Nedona!"

	Nếu hắn lập tức liền hưng phấn lên,

	Hắn và Nedona chung sống mấy tháng, Nedona tiếng cười, hắn tự nhiên có thể phân biệt ra được. Mà bây giờ, liền ở người thiếu nữ này trong phòng. Hắn lại chợt nghe loáng thoáng tiếng cười.

	Nhận thấy được Lotta khác thường, tóc đen thiếu nữ mặt kỳ quái nhìn hắn, vuốt ve một cái hắn bộ lông.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Lotta trực tiếp từ nhỏ nữ trong ngực nhảy ra, nhanh chóng xông vào một mặt bên tường, đem lỗ tai dán lên, cẩn thận nghe phía sau âm thanh. Bởi vì âm thanh rất nhỏ, hắn không xác thực nhận là ở phương hướng nào truyền tới, nhưng là khẳng định không phải là ở gian phòng này.

	Đến gần mặt đông sau tường, tiếng cười đột nhiên biến mất đấy.

	Thay vào đó thật là. . .

	"Năm khôi tay a! Sáu sáu sáu a! Người thua a, là khốn kiếp a!"

	Không không, không phải là bên này.

	Lotta lại nằm ở mặt khác trên tường, một loại kỳ quái ừ a âm thanh.

	"Đây là cái gì âm thanh?"

	Lotta cẩn thận nghe một lát, cho đến nghe được một tổ đối thoại.

	"Ngươi nhanh một chút nhi, nơi này chính là thư phòng, nếu như bị thiếu gia tiểu thư phát. . . A. . . Phát hiện, vậy coi như thảm, a. . ."

	"Hư hư, ngươi âm thanh ít một chút nhi, không muốn gọi ra."

	Kèm theo dồn dập nhục thể va chạm, còn có chính là nữ nhân rên rỉ. Dường như cách vách người hầu gái tiểu tỷ tỷ đang cùng một phái nam, chính nằm sấp ở nơi này trên tường, làm không thể miêu tả sự tình. . .

	Nếu là bình thời, Lotta nhất định sẽ đi rình coi.

	Chẳng qua là bây giờ, hắn cũng không có tâm tình.

	"Không đúng, cũng không phải là bên này."

	Hắn lại chạy đến mặt tây trên tường, đem lỗ tai dán lên cẩn thận nghe, bên này trên tường nhưng không có âm thanh. Đang ở Lotta hoài nghi mình có nghe lầm hay không thời điểm, kia như chuông bạc một loại tiếng cười, chợt từ sau tường truyền đến.

	Lần này, Lotta nhưng là nghe được rõ ràng.

	Là Nedona!

	Thanh âm này tuyệt đối là Nedona!

	Sẽ không sai!

	Lotta trong nháy mắt liền kích động.

	Hắn tựa như nổi điên vọt ra khỏi phòng, hướng cách vách chạy đi. Tóc đen thiếu nữ sợ hết hồn, kinh hô một tiếng "Ngươi muốn đi làm gì?" Vội vàng đi theo ra ngoài. Mà cách vách cửa phòng, cùng tóc đen thiếu nữ cửa phòng một dạng. Nói hắn nhảy tới muốn kéo cửa ra đem tay, lại phát hiện bị khóa cứng.

	Thử mấy lần chưa mở cửa sau.

	Tâm tình hấp tấp Lotta, trực tiếp nhảy đứng lên một cước đạp ra cửa phòng.

	Mọi thứ trong phòng, cũng giọi vào trong mắt hắn.