Dán cửa sổ, lặng lẽ đến gần, từ trong khe cửa truyền vào. Hắn có thể nghe được, đối phương ở trên giường lăn qua lộn lại âm thanh.

	Cố ý phát ra một chút âm thanh, đưa tới sự chú ý của đối phương.

	"Là ai?"

	"Hư hư ~ "

	Lotta bỉ hoa một cái chớ có lên tiếng ra dấu tay.

	Pros thấy là một đoàn màu đen cái bóng, cũng không có lập tức kêu cứu. Đối phương có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào gian phòng của mình, liền có thể nói rõ thực lực của đối phương cường hãn. Tùy tiện phát ra âm thanh cầu cứu, rất có thể chọc giận đối phương gặp gỡ đánh chết.

	"Ngươi là ai? Muốn làm gì? Tại sao tới phòng ta?"

	"Ta là Lotta."

	Lotta thoải mái thừa nhận thân phận của mình.

	Đồng thời hắn cũng ở đây cẩn thận quan sát cái này Pros.

	Bất quá là một đứa bé.

	Dĩ nhiên, nơi này tiểu hài tử chỉ là dựa theo Tinh Linh số tuổi, đặt ở loài người trong, vậy cũng là lão đầu đầu lão thái thái cấp cần vào đất. Đặt ở Tinh Linh trong, đổi coi là thành người loại tỷ lệ, cũng chính là mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ.

	Chính trị tuổi thanh xuân, nàng có Lotta đã gặp Tinh Linh trung, đẹp nhất dung nhan cùng tốt nhất vóc người.

	Da trắng nõn thắng tuyết, vóc người lõm đột có dồn, vô cùng đều đặn, hiện ra một loại hoàn mỹ tỷ lệ trạng thái, thiếu một phân hiềm gầy, nhiều một phần hiềm mập. Có thể bởi vì sống lâu ở thượng vị, nắm giữ đại quyền sinh sát, thiếu nữ trên người có một loại cùng số tuổi không tương xứng thành thục khí vận cùng thần thánh không thể xâm phạm cao quý cảm. Một con như thác tóc dài màu đen thùy tới bên hông, kia tơ lụa cảm giác, khẳng định dùng phiêu nhu.

	Thiếu nữ mang theo hơi giận, dùng uy nghiêm giọng nói:

	"Đế quốc Aiur người thống trị, ngươi muốn làm gì?"

	"Yên tâm, ta không có gì xấu tâm tư, ta chỉ là muốn làm ngươi. . . Phi, ta chỉ là tò mò trên người ngươi cái vật kia mà thôi."

	Pros sửng sốt một chút, sau đó híp mắt lại, rất bất hữu thiện nói:

	"Các ngươi quả nhiên ở mưu đồ bất chính? Ta cảnh cáo, nếu như dám đánh chúng ta thành phố chủ ý, ta bảo đảm ngươi hài cốt sẽ chôn ở ta vương tọa dưới, linh hồn bị giam cầm ở trong cơ thể hành hạ."

	"Đừng kích động, chúng ta hàn huyên một chút. Có lẽ ta có thể giúp ngươi giải quyết một chút, ngươi một mực muốn giải quyết hết vấn đề. Nói thí dụ như đạt được tự do, vui sướng chơi đùa, không cần 180 năm đi tìm chết cái gì."

	Lotta xoa xoa móng vuốt, tùy ý vừa nói, khi hắn nói xong đoạn văn này thời điểm, mà có thể rõ ràng cảm giác được, Pros hô hấp đang tăng thêm.

	Rất hiển nhiên, lời của hắn đã đâm ở đối phương muốn hại lên.

	"Ngươi muốn thế nào?"

	"Ta đối với các ngươi thành thị không có có bao nhiêu hứng thú, ta bây giờ cảm giác hứng thú, là sau lưng ngươi, cho ngươi khống chế tòa thành thị này năng lực lại cầm giữ ngươi, đem ngươi nô dịch tồn tại."

	"Ngươi sẽ không sợ chết?"

	"Ngươi không biết cái gì gọi là cao thủ tịch mịch, cao xử bất thắng hàn."

	Một tiếng thở dài, Lotta thế ngoại cao nhân dáng vẻ, trong đầu bị hệ thống khi dễ ói cái rãnh.

	Pros không nói gì.

	Lotta tiếp tục suy đoán trứ nói rằng:

	"Tới tới tới, để cho ta suy đoán một cái, bây giờ có thể tồn tại tình huống. Sau lưng ngươi tồn tại, cho ngươi lực lượng, lại cầm giữ ngươi, để cho ngươi thủ thân như ngọc. Này làm trái với ngươi thiên tính, ngươi thống hận đối phương. Mặc dù trên vạn người, nhưng cuối cùng là không có tự do đầy tớ."

	Pros không nói gì, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chăm chú vào Lotta.

	"Hoặc là, ngươi đón nhận loại số mạng này, cho là đối phương khống chế mình là là chuyện phải làm. Bất quá, ngươi bây giờ nội tâm rất là tịch mịch.

	Hoặc là, cuối cùng có thể. Ngươi đã bị hoàn toàn tẩy não, thờ phụng đối phương. Một đời lại một thay mặt, 180 tuổi thời điểm, thì phải chết."

	Lotta cười híp mắt nhìn chằm chằm Pros.

	Chờ đợi nàng trả lời.

	Pros nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, một lúc lâu sau, mới từ trong kẻ răng nặn ra ba chữ.

	"Ta hận hắn, thân thể của ta chẳng qua là tồn trữ linh hồn dung khí thôi, mà vật này. . ." Pros sờ sờ bụng, cái nào màu vàng gông xiềng."Chẳng qua là đem những thứ kia linh hồn, phong ấn ở tử cung của ta trong. Chờ ta 180 tuổi thời điểm, hắn sẽ tới đem những linh hồn này lấy đi. Vậy cũng là ta sắp tử vong lúc, ta chán ghét số phận như vậy, ta còn muốn hoạt lâu hơn."

	"Sách sách, cho nên sao, chúng ta có thể giao dịch một cái. Ta có thể trợ giúp ngươi thoát khỏi hắn."

	"Sau đó thì sao? Ta là được vì đầy tớ của các ngươi? Đổi một cái chủ nhân mới?"

	Pros trong giọng nói mang theo giễu cợt, cùng một loại đối với vận mạng bất đắc dĩ.

	"Cái này ngươi cứ yên tâm đi."

	Lotta móng vuốt vung lên.

	Pros ánh mắt Vivi sáng lên.

	"Chẳng lẽ ngươi. . . Không nô dịch chúng ta?"

	"Không, đừng hiểu lầm. Ta chỉ là muốn nói, chúng ta ưu đãi đầy tớ, ở chúng ta thủ hạ đầy tớ hạnh phúc độ đều là mãn."

	Pros khóe mắt còn góp ra khỏi mấy cái.

	Lotta nói tiếp: "Nếu như ngươi đồng ý, ta có thể cho ngươi cho phép hạ cam kết như vậy: Ngươi tiếp tục thống trị cái thành phố này. Chúng ta có thể ban cho ngươi vô cùng vô tận tuổi thọ. Không cần bị trên người ngươi cái đó đồ đáng chết hạn chế. Thành phố phát triển tự do phát huy, chẳng qua là ở chúng ta cần thời điểm, cho chúng ta cung cấp một chút nhân khẩu và tài nguyên."

	". . ." Los trầm mặc.

	Nghĩ đến nàng băn khoăn, Lotta nói:

	"Mục tiêu của chúng ta nhưng là ngôi sao biển rộng, thế giới dưới đất này một mẫu ba phân điền, bất quá là một cái chinh phạt khởi điểm mà thôi. Rất nhanh chúng ta liền sẽ rời đi nơi này."

	"Ngôi sao biển rộng. . ."

	"Thân ái Pros, ta muốn cái vấn đề này, ngươi sợ rằng tạm thời cũng không cách nào trả lời ta. Như vậy đi, ngày mai ta sẽ đưa tới một tấm thiệp mời, lời mời Thánh mẫu đi đế quốc Aiur, thăm một chút chúng ta thành thị."

	Lotta rất tùy ý nói một câu, cuối cùng xoay người rời đi, lại bỏ lại đấy một câu nói.

	"Thuận người hưng, nghịch người mất."

	". . ."

	Pros đưa mắt nhìn Lotta rời đi.

	Ngày thứ hai, Lotta thiệp mời đúng hẹn tới.

	Ngày thứ ba, hắc ám Tinh Linh Thánh mẫu, không để ý tộc nhân phản đối, dẫn số ít tộc nhân, đi tới đế quốc Aiur. Thủ hạ của hắn luôn luôn ở phản đối với chuyện này, cho dù đi tới Aiur sàn xe thượng sau, vẫn như cũ điệp điệp bất hưu.

	"Vĩ đại Thánh mẫu, các nàng chẳng qua là một đám từ bên ngoài đến thú nhân mà thôi. Ma pháp cường đại trở lại, lại có thể mạnh đến đi nơi nào? Chỉ bất quá mạnh hơn chúng ta thượng như vậy mấy phần. Chỉ cần ngài chịu phủ xuống thần tích, như vậy những thứ này giun dế không có bị nghiền nát kết quả!"

	Pros không nói một lời.

	Chẳng qua là trầm mặc vẫy tay, ngăn lại thủ hạ tiếp tục hồ ngôn loạn ngữ. Làm

	Các nàng đi tới mặt đất, nhìn đến cập bến ở trên mặt đất, chiến hạm khổng lồ, thành thị, công xưởng, quân bị lúc, các nàng rốt cuộc minh bạch chênh lệch của song phương.

	Những thứ kia vốn là còn nói ồn ào hắc ám Tinh Linh, từng cái một rúc cổ, thở mạnh cũng không dám.

	Pros cũng hiểu, Lotta trong miệng 'Ngôi sao biển rộng' là có ý gì.

	Lotta mang theo Loria ra nghênh tiếp.

	"Hoan nghênh hoan nghênh, tới tới tới, đi vào ngồi."

	Hắn đã sớm ngờ tới đối phương trở lại, vũ khí hạng nặng đã giá thiết, chiến hạm đều ở đây tùy thời chuẩn bị giai đoạn. Đối với mới vừa vào phòng thí nghiệm, rách mở phong ấn, trêu chọc đối phương sau lưng khống chế lửa giận. Chỉ cần đối phương dám phủ xuống nơi này, sẽ chờ bị Aiur vũ khí nặng tập lửa đi.