"Mèo ô ~~~ "

	Lotta dường như thấy được thiên đường, mặt lộ vẻ hoa đào chạy về phía kia một đống lớn thịt nướng, quả nhiên trực tiếp tới quán rượu phòng bếp cái gì, là lựa chọn chính xác nhất.

	Nơi này có thịt nướng có trái cây rau cải, thậm chí còn có rượu.

	Đói bụng phải cô cô gọi Lotta, ánh mắt cũng xanh biếc.

	Xác định chung quanh không có ai sau, hắn liền một cái hổ đói vồ mồi, bỏ vào một đống thức ăn trong, bắt đầu hồ ăn hải bỏ vào đứng lên. Ăn cả người đều là dầu, bất quá hắn ăn mạnh cũng nhỏ hạ tới, dù sao thân thể trọng thương.

	Đại dạ dày vương kỹ năng bị nhất định hạn chế.

	Một bữa hồ ăn hải bỏ vào sau, hắn hài lòng nằm lên bàn. Ợ một cái.

	Nhìn một cái trạng thái của mình lan, bên trong nhiều hai trạng thái, một cái bão thực trạng thái, gia tăng 100% tốc độ khôi phục. Một cái quân hành ăn uống, gia tăng 50 % tốc độ khôi phục. Hắn cảm giác trên người ấm áp, sinh mệnh cùng thể lực nơi đó, xuất hiện đấy một cái hướng lên đại đầu mũi tên, đại biểu chính đang khôi phục‘.

	Ngay vào lúc này, hệ thống đề kỳ chợt xuất hiện.

	【 nhiệm vụ đặc thù: Hư không hóa, nghĩ biện pháp hấp thu dung hợp trong cơ thể hư không lực lượng, đạt được hư không đặc sứ hóa. Nhiệm vụ phần thưởng: Hư không thể chất. 】

	"Đây là. . . Cái gì a?"

	Lotta nhìn mặt mộng bức.

	【 đơn giản mà nói, hấp thu trong hư không lực lượng, cụ bị hư không sinh vật bộ phận đặc thù, trở thành một loại nửa hư không sinh vật. 】

	"Này có ích lợi gì sao?"

	【 hư không nhưng là tồn tại ở vị diện giữa, không cách nào bị suy nghĩ không gian, tồn tại cùng trong đó sinh vật, đều là lấy cường đại thần bí trứ xưng, cụ thể chỗ tốt gì, chính ngươi thể hội. 】

	"Ám ảnh chủng tộc, Ma tộc huyết thống, hư không thể chất. . . Hệ thống, ta thế nào ta cảm giác giống như không đâu vào đâu?"

	【 từ xưa lực lượng vô thượng hạn, riêng chọn lựa tự do tâm. 】

	Hệ thống bán cái nút không nói cho hắn, Lotta hỏi tới cũng không có kết quả. Nhiệm vụ này cùng thực lực mình khôi phục có thể nói là tức tức tương quan. Không có ở này quá nhiều dừng lại, hắn lật người ngồi dậy.

	Hắn bây giờ nhưng khi tặc, đi vào ăn trộm.

	"Nếu là bị phát hiện, trực tiếp thành hạ rượu và thức ăn đấy. Còn là vội vàng trang điểm thức ăn đạo cá nhân trong không gian đi."

	Đang ở hắn mới vừa lấp một chút thức ăn sau, hắn liền muốn tát mình, bởi vì hắn phát hiện chính hắn miệng quạ đen đấy. Bởi vì cửa phòng bị đẩy ra, một cái cầm dao chặt xương, đại hán hung thần ác sát đi tới.

	Hắn nhìn đến trên bàn, cái bụng tròn xoe Lotta.

	Đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền biết, vật này là tới ăn trộm! Ngươi xem hắn kia phó đen cái chụp mắt, chính là ăn trộm dạng nhi!

	Đại hán một tiếng gầm thét, quơ múa dao chặt xương liền vọt tới.

	Lotta dọa cho sợ đến cả người mao cũng nổ, không hề nghĩ ngợi xoay người chạy kết quả bi kịch.

	Ăn quá nhiều, bị cắm ở trên cửa sổ đấy. . .

	"Này cửa sổ thế nào nhỏ như vậy! Là ai thiết kế? ? ! Thiết kế sư ra cho ta tới! Ta bảo đảm không cắn chết ngươi! A a cứu mạng a!"

	Thế là, Lotta trực tiếp bị bắt đấy.

	Sau đó hắn liền bị buộc chặt, sau đó bị treo đứng lên.

	Cái đó đại hán hung thần ác sát, cầm hai cây thế đao, ở trước mặt hắn ma sát. Mặt biểu tình dữ tợn nhìn hắn, rõ ràng cho thấy ở đe dọa, chuẩn bị giết hắn.

	"Ông lớn tha mạng a! Ta lên có 80 mẹ già, dưới có 3 tuổi gào khóc đợi bộ nhi đồng, như ngươi vậy giết ta ngươi sẽ bị trời phạt! Thả ta đi! Ta cũng không dám nữa trộm ăn! Ô ô. . ."

	Lotta bây giờ là lệ nóng doanh tròng.

	Hắn này tặc làm cũng thật là thất bại, ăn quá mập bị kẹt. . . Thật là xuất sư không tiệp thân trước chết, thường khiến cho gấu mèo lệ mãn khâm.

	Hắn bây giờ bị ngủ thành một cầu, treo ngược ở giữa không trung.

	Thật có thể nói là là kêu trời trời không lên tiếng, gọi đất địa không linh. Cái đó đại hán hung thần ác sát huyên thuyên nói gì đó, Lotta dùng đầu ngón chân muốn, cũng biết đối phương đang trù yểu chửi mình. Dù sao mình ăn trộm nhiều đồ như vậy.

	"Không nghĩ tới ta một đời anh danh, lại muốn chết ở loại địa phương này. Một cái đầu bếp trong tay. . . Quả nhiên nhà bếp ban lực chiến đấu là mạnh nhất sao? . . . Ta. . ."

	【 để cho ngươi nha ăn nhiều như vậy, vội vàng hướng khế ước người gửi tín hiệu cầu cứu! Nàng thông qua một chiều truyền tống có thể cứu ngươi! 】

	Hệ thống như vậy vừa nhắc.

	Lotta giống như là bắt được rơm rạ cứu mạng một loại, điên cuồng hướng Debniel gửi thư cầu cứu hơi thở, ở cuối cùng, đồ tể đại đao sẽ phải huy đi lên thời điểm. Lotta cảm nhận được một loại trong minh minh, không gian lực lượng triệu hoán tự mình.

	Hắn lập tức tiếp nhận triệu hoán.

	Ở dao chặt xương chém đi lên trong nháy mắt, nguy hiểm lại càng nguy hiểm biến mất.

	Hung thần ác sát đồ tể biến mất, thay vào đó là Debniel tờ nào tinh sảo dung nhan. Lotta bây giờ thì cho nàng bắt lại, liên tiếp dò xét hỏi:

	"Ngươi đi làm cái gì?"

	"Mèo ô. . ."

	Lotta mệnh treo một đường bắn ra tới, liền thở phào. Bị Debniel chất vấn chỉ có thể giả điên bán ngu. Nếu để cho Debniel biết hắn đi trộm đồ câu nói, đoán chừng muốn đánh chết hắn. Xem một chút Debniel cuộc sống, dáng dấp vóc người này tài cùng gương mặt, người theo đuổi khẳng định không ít. Nhưng là còn nghèo như vậy ngủ vất vả, như vậy rất lớn xác suất chính là nàng cá nhân tính tình ảnh hưởng.

	Nàng không chấp nhận người khác bố thí, hoặc là nói đều có nguyên tắc của mình ranh giới cuối cùng.

	Thứ người như thế thường thường là chính trực.

	Cho nên để cho Lotta cảm giác, chuyện này còn chưa phải nói là hay . Ngoài ra, coi như hắn muốn giải thích, hắn cũng nhắn nhủ không là cái gì phức tạp tin tức. Bây giờ liền làm một con yên lặng gấu mèo, chờ thương dưỡng hảo, có thực lực hãy nói.

	Thấy hắn không nói lời nào, Debniel cũng không để ý hắn.

	Trực tiếp đem hắn vứt xuống một bên.

	Thời gian bây giờ cũng không muộn, phía ngoài trăng sáng đã thăng phải lão Cao, đến buổi tối lúc ngủ. Lotta biết, hắn cái này nghèo khổ vất vả khế ước người. Bây giờ đoán chừng không có tâm tình, cũng không có tư bản đi cho hắn xây dựng một cái ổ nhỏ.

	Lotta quyết định ở trên bàn thích hợp một đêm.

	Kết quả, hắn liền thấy để cho hắn huyết mạch phún trương một màn.

	Debniel không phòng bị chút nào bắt đầu cỡi quần áo, sáng trong ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ bỏ ra tới, mà là đang kia phiến trắng như tuyết đồng thể trên, liễu eo, đại chân dài, kiều cái mông, duy nhất mỹ trung chưa đủ một chút, chính là ngực hơi nhỏ một chút, đoán chừng chính là vừa tới B.

	Hắn là trợn to hai mắt nhìn.

	Nhật ký thu hình chức năng bị hắn hoàn mỹ lợi dụng, trong cuộc sống tốt đẹp trong nháy mắt không cũng nên bị ghi chép xuống sao? Debniel cởi bỏ mình cái đó ma pháp bào, đổi lại một thân rộng thùng thình áo ngủ.

	Sau đó xuống lầu, một lát sau Lotta, liền nghe được loáng thoáng tiếng nước chảy, cô nàng này đi tắm!

	Có muốn hay không đi rình coi đâu?

	Lotta ở trong lòng, trong nháy mắt lọt vào thiên nhân giao chiến trong. Nàng do dự một lúc lâu, cuối cùng quyết định rình coi thời điểm, Debniel lại đi lên.

	"Giặt nhanh như vậy? Cô gái không cũng một tắm chính là một 2 giờ sao?"

	Tắm trở lại, đang lau tóc mình Debniel, cũng chú ý tới Lotta. Nàng suy nghĩ một chút sau, cầm lên tự mình cỡi ra quần áo, trải lên trên bàn.

	"Tối nay trước thích hợp một chút đi."

	Hiểu Debniel ý tứ.

	Lotta gật một cái đầu nhỏ, có thiếu nữ xinh đẹp quần áo ứng tiền trước, tổng so sánh ở ngạnh trên bàn ngủ phải thoải mái. Nhưng là hắn càng hy vọng chính là ở trên giường ngủ, Debniel không chút nào để cho hắn lên giường.

	Thế là tới chỗ này ngày thứ nhất buổi tối, Lotta liền nằm ở thiếu nữ xinh đẹp quần áo đang lúc, ngửi một cổ mê người mùi thơm cơ thể, đã ngủ.

	Hôm nay trải qua có chút nhiều.

	Hắn thật sự là mệt mỏi.