Ở Elena gặp quỷ vẻ mặt, Lotta đem chất lỏng đặt ở Nedona trên người, màu xanh lá chất lỏng bao gồm Nedona, cuộn thành một đoàn tiểu tử, cũng chậm chậm giãn ra khai thân thể. Giống như mười phần thích ý dáng vẻ, khóe miệng còn treo nổi lên nụ cười. Lotta đưa ra một ngón tay, Nedona dường như cảm nhận được, trực tiếp ôm lấy ngón tay của hắn.

	"Ngươi... Ngươi đối với thuần Tinh Linh môn làm cái gì? !"

	Elena không dám tin hỏi.

	"Không có làm cái gì a, chính là cho đấy các nàng một chút món đồ chơi, các nàng một cao hứng, thì cho ta rất nhiều đồ tốt. Kia ~ còn có cái này ~ "

	Lotta cười hắc hắc, lấy ra một cái cây Sinh Mệnh nhánh cây, ở Elena trước mặt quơ quơ.

	Elena trên mặt vô cùng đặc sắc.

	Nếu như mới vừa rồi là thấy quỷ.

	Như vậy hiện tại, dường như thấy được một đám quỷ ở nữu ương ca.

	Nàng run rẩy vươn tay, chỉ vào Lotta trong tay nhánh cây, hoàn toàn không dám tin tưởng.

	"Cây Sinh Mệnh nhánh cây... Này... Loại vật này! Ngươi làm sao có thể lấy được? ! Ngươi sẽ không phải là tru diệt Tinh Linh bộ lạc đem? !"

	Elena nghĩ đến loại khả năng này sau, ánh mắt bất thiện đứng lên.

	"Uy, ngươi làm cây Sinh Mệnh cái đó 5 vạn tuế bảo bảo là bày biện a?"

	Lotta lật cái liếc mắt.

	Đĩa bay rơi xuống thời điểm, 5 vạn tuế bảo bảo bị giật mình hạ tùy tiện một cái bộc phát, liền đem đĩa bay phòng ngự tráo năng lượng tiêu hao kiệt quệ đấy. Công kích kia lực, nếu là cho Lotta tới một cái, đoán chừng trực tiếp hóa bụi bậm đấy.

	"Cũng vậy... Cây Sinh Mệnh năng lượng, nhưng không phải chúng ta những thứ này vắn số loại có thể chống lại."

	Elena lẩm bẩm một tiếng, lại ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lotta trong tay cây Sinh Mệnh nhánh cây.

	Đôi mắt to xinh đẹp trung, tràn đầy khát vọng ánh sáng.

	Nàng nhưng là sinh mệnh hệ hoa Tinh Linh, cây Sinh Mệnh nhánh cây đối với nàng tới nói, có thể nói là cao cấp nhất quý báu nhất một loại tài liệu. Bất luận là làm nên tu luyện phụ trợ, hay là luyện chế trang bị, đều là cao nhất không có tranh cãi đồ.

	Nàng từng khát vọng quá.

	Nhưng là, nàng biết đây chẳng qua là hy vọng xa vời.

	Cây Sinh Mệnh nhưng là thuần Tinh Linh môn căn nguyên, phải ở phía trên bày ra một đoạn cành khô, căn bản là người ngốc nói mê.

	Nhưng bây giờ, Lotta sẽ cầm một cái ở trước mặt nàng hoảng du.

	Lotta sát ngôn quan sắc, hiểu rõ Elena tâm tư, cầm nhánh cây lúc ẩn lúc hiện, hắc hắc hỏi: "Thế nào ~ muốn không? ~ "

	Phát hiện tự mình thất thố, Elena lập tức khống chế vẻ mặt, nghiêng đầu nhìn sang một bên.

	"Ta thừa nhận, trước xem nhẹ ngươi."

	"U u u, ngươi không phải là cái ngạo kiều sao? Thế nào to gan như vậy thừa nhận sai lầm."

	Lotta một mặt kinh ngạc, vẻ mặt khoa trương đến nơi.

	"Ngươi mới ngạo kiều!"

	Elena tức giận, chung quanh thực vật cũng uốn éo, làm ra tư thế công kích. Cũng chỉ là bày một tư thế, nàng hừ một tiếng, xua tan thực vật.

	Lotta lại tao sóng tiện đứng lên.

	Bình thời bị Elena các loại đẹp lạnh lùng châm chọc, lần này nhưng có cơ hội trả thù lại đấy.

	"Muốn không? Muốn không? Muốn không? Muốn không?"

	"Ngươi... Khốn kiếp!"

	Elena xấu hổ gương mặt đều đỏ, khí muốn đánh người.

	"Ai, nghiêm chỉnh mà nói, ngươi ngủ cùng ta một đêm, ta liền đưa cái này cho ngươi. Yên tâm, chẳng qua là làm thành ôm chẩm, tuyệt đối sẽ không làm chuyện kỳ quái gì, thật, ta là một cái rất nghiêm chỉnh gấu mèo."

	Lotta tiếp tục đùa giỡn, nói xong cũng chuẩn bị xong chạy.

	Nhưng là để cho hắn không nghĩ tới chính là, Elena đang nghe lời của hắn sau, lại xuất hiện đấy ngắn ngủi do dự. Điều này làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi trợn to hai mắt. Cành nhỏ đốt cuối phản ứng, cũng chứng minh đối phương đối với cây Sinh Mệnh nhánh cây khát vọng.

	"Đi tìm chết!"

	"Oa a a!"

	Cả căn phòng thực vật cũng sống lại, đối với Lotta phát động công kích, Lotta tả thiểm hữu tị, cuối cùng không nghĩ tới lại trực tiếp đụng ở một bên Elle trong ngực. Hắn ngẩng đầu thời điểm, liền phát hiện Elle sắc mặt không tốt lắm, có loại cảm giác nguy hiểm.

	"Lotta, mặc dù biết ngươi ở đây trêu chọc nàng, nhưng là... Cảm giác được không thoải mái nha. Lại không biết xấu hổ, công khai nói lên loại này không biết xấu hổ yêu cầu..."

	"Đây không phải là nói giỡn sao... Elle... Elle... Ngươi..."

	Lotta cảm giác không ổn,

	Nhìn một chút Elle, lại nhìn một chút từ phía sau phiêu tới được Elena. Hai người ánh mắt trao đổi, trong nháy mắt đạt thành chung một chiến tuyến. Điều này làm cho trong lòng hắn lạc đăng một cái, có loại cảm giác không ổn.

	"Lại khai loại này vô sỉ cười giỡn."

	"Ừ, phải trừng phạt một cái."

	"Trường cái đuôi sinh vật, một bên có cái cùng chung nhược điểm."

	"Ách... Các ngươi... Các ngươi..."

	Lotta trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hai tay không tự chủ được bưng kín cái đuôi cùng thân thể giao hội nơi, nơi nào thần kinh nguyên giăng đầy, là hải điểm. Mặc dù bình thời gãi gãi rất thoải mái, nhưng là nạo nhiều...

	"Ngăn trở cũng không dùng."

	"Oa a a a! Buông ta ra! Elle, ngươi tại sao có thể cùi chỏ hướng ra phía ngoài quải! Cứu mạng a!"

	"Ngươi gọi rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi."

	Một lát sau, Lotta một mặt sinh không thể yêu vẻ mặt nằm ở Elle trong ngực, thường thường co giật một cái, cảm giác thân thể bị móc rỗng.

	Phát tiết lửa giận sau, Elena liền tính toán bay đi.

	"Chờ chút."

	"Làm cái gì?"

	"Đưa cho ngươi..."

	Lotta đem cây Sinh Mệnh nhánh cây, ném cho Elena.

	Elena nhận lấy sau, một mặt không tưởng tượng nổi.

	Nàng căn bản không nghĩ tới, Lotta sẽ đem trọng yếu như vậy nhiều đồ cho nàng. Hơn nữa còn là song phương 'Có cừu oán' dáng vẻ.  nàng xem nhìn trong ngực nhánh cây, lại nhìn một chút cười Lotta. Sửng sốt thật lâu, mới tuôn ra đấy một câu:

	"Ngươi là m sao?"

	"Phốc... Ngươi tm mới phải m! ... Vật này làm thành Nedona học phí, cùng với cảm tạ ngươi trong khoảng thời gian này chiếu cố nàng."

	"Không có sao, chẳng qua là ngươi quá vô lương đấy, lòng ta đau Nana."

	"... Ngươi quả nhiên là ngạo kiều."

	"Ngươi mới phải ngạo kiều! Ngươi cái này M!" ...

	Ở Elena dưới sự giúp đỡ, Lotta đem Nedona mang về túc xá. Ở đối phương muốn rời khỏi trước, Lotta lại hiển bãi móc ra một người khác cây Sinh Mệnh nhánh cây.

	Elena vẻ mặt... Không có biểu tình gì, nàng giống như thói quen... Chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu:

	"Không ra hai ngày Nana là có thể tỉnh lại, có chuyện gì liền tới tìm ta... Cám ơn ngươi (nhỏ vô cùng thanh)."

	"Ân ân, không khách khí."

	Elena cả kinh, gương mặt đỏ lên, nghiêng đầu chạy.

	Đem bao gồm Nedona đóa hoa an trí tốt, đến đấy một thùng cây Sinh Mệnh ở đại chậu bông trong. Lotta mới buông lỏng nằm sẽ trên giường mình, lúc này cửa lại bị đẩy ra, mới vừa rồi đi chi khai Segira Elle trở lại.

	Nàng nhìn thấy Lotta nằm lỳ ở trên giường, cái đuôi uể oải lay động. Nhớ tới mới vừa rồi trừng phạt sự tình, liền lại hưng phấn. Lập tức nhào tới, đem Lotta đè xuống giường. Một đôi tay không đứng đắn đưa vào Lotta quần trong đấy, sờ chỗ không nên sờ.

	"Chờ chút, ngươi làm cái gì? Đem tay lấy ra."

	"Lotta, để cho ta chơi một lát, ngươi phản ứng quá thú vị."

	"Cáu bẩn đấy!"

	Cuối cùng, ở tiền linh hoa uy hiếp hạ, Lotta rốt cuộc lấy tránh thoát. Hắn nhanh chạy đến lầu dưới, tìm một địa phương không người, khôi phục nguyên hình.

	Sau quay ngược về phòng, chờ đợi Nedona tiến hóa hoàn thành.