"Hắn mạnh do hắn mạnh, gió mát phất sơn cương; "

	Lotta giơ lên móng trái, lại giơ lên hữu trảo.

	"Hắn hoành do hắn hoành, Minh Nguyệt theo sông lớn."

	Hắn nâng lên chân trái, lại nâng lên chân phải.

	"Hắn tự ngoan tới hắn tự ác, ta tự một hớp chân khí chân!"

	Cuối cùng nhếch lên cái đuôi, đặt mông quăng xuống đất, đùng nhất thanh thúy hưởng.

	Một bên khắc muốn ói cái rãnh cái gì, chợt phát hiện, trên thân Lotta sáng lên một loại bất tỉnh màu vàng ánh sáng màu vàng, loại này ánh sáng là từ trong thân thể hắn thấu ra ngoài, bắt đầu còn rất nhạt, nhưng là dời đổi theo thời gian, ánh sáng màu vàng càng ngày càng sáng.

	Cho tới Lotta thân thể, cũng có chút trong suốt. Có thể nhìn đến trong cơ thể hắn xương cốt, đó chính là sáng lên ngọn nguồn!

	"Xương... Xương đang sáng lên?"

	"Không sai!"

	Đây chính là Lotta tự nghiên cứu, một loại đặc thù năng lượng phương pháp sử dụng, trực tiếp đem ma lực cùng trọc khí, mạnh mẽ áp súc đến trong xương, do đó cả người bộc phát ra lực lượng cường đại phương pháp. Chẳng qua là nghiên cứu vẫn chưa trưởng thành, hệ thống cũng không cho dấu hiệu kỹ năng mà thôi.

	"Thiếu niên, không phải là muốn khiêu chiến ta sao? Đến đây đi. Rút kiếm đi!"

	Khởi động tự nghiên cứu kỹ năng, Lotta xông khắc ra dấu.

	Người sau mặt nụ cười đắc ý.

	"Đại ca, sĩ biệt ba ngày làm quát mục đối đãi, ta cũng không phải là trước ta."

	Khắc cái này chồn, mặt bộ dáng đắc ý, đoán chừng trong khoảng thời gian này, hắn lớn lên cũng không ít. Áp lực là tốt nhất động lực, có khiêu chiến mục tiêu sau, người sẽ bộc phát ra lực lượng cường đại.

	Màu vàng tia chớp xuất hiện ở khắc trên người, lượn lờ thân thể của hắn xoay tròn, cuối cùng rút về trong cơ thể.

	Lotta thấy rõ.

	Hắn nhưng là còn nhớ, mình ban đầu toàn lực một kích, bị cái đó màu vàng kim tia chớp trực tiếp bắn bay, còn đem mình điện đấy cái bảy phần chín. Kia tính chất không rõ màu vàng kim tia chớp, hắn vẫn tương đối kiêng dè. Trước khắc, hoàn toàn khống chế không được. Mà hôm nay, hắn giống như có thể tùy ý khống chế một phần nhỏ dáng vẻ.

	"Tiếp chiêu đi! A đánh!"

	Lotta bay lên chính là một chảo.

	Bởi vì tự nghiên cứu kỹ năng cần xương, ám ảnh hình thái hạ hắn chính là một đà khói đen, cho nên hai buff kỹ năng là xung đột.

	Tự nghiên cứu kỹ năng chỉ có thể đại phúc độ đề cao sáp lá cà năng lực, đối với tinh thần lực không có gì gia trì. Ám ảnh ma pháp lực công kích cũng nghiêm trọng súc thủy, nhưng là, kỹ năng này cho thân thể tăng phúc, cũng không phải là một điểm nửa điểm nhi. Lotta bước đầu đoán chừng, lực lượng tăng phúc ở 7. 6 lần, tốc độ tăng phúc 5. 3 lần, kháng đả kích năng lực mạnh hơn.

	Chỉ bất quá kỹ thuật không trưởng thành.

	Còn có thăng cấp không gian.

	Hệ thống tạm thời không ghi chép vì tự nghiên cứu kỹ năng.

	Chảo gào thét mà đến, tốc độ nhanh, cũng đột phá tốc độ âm thanh.

	Khắc cũng không nghe được âm thanh, chỉ thấy bóng đen gào thét mà đến, vội vàng chiêu giá, làm ~ bên ngoài thân màu vàng kim dòng điện chợt lóe, hắn tốc độ cũng cứng rắn đề cao một tiết, miễn cưỡng chống đở Lotta công kích. Nhưng là, Lotta chảo công kích, đều là lấy lượng thủ thắng.

	"Nha a! Mù jb đánh!"

	Kỹ năng vừa ra, đầy trời oa ảnh, đùng đùng giòn vang trung, khắc trực tiếp té bay ra ngoài, tương vào trong vách tường, lưu lại một cái chồn tiễn ảnh.

	Từ trong tường bò ra ngoài.

	Khắc mặt trứng đau vẻ mặt, tả oán nói:

	"Đại ca, tốc độ của ngươi khai treo đấy a!"

	"Một loại một loại, thế giới thứ ba. Ngươi khoảng thời gian này tiến bộ không nhỏ a. Bất quá, so với ta tra xét một chút, anh ngươi ta cũng không dùng toàn lực đâu, có muốn thử một chút hay không?"

	Khắc tinh thần lập tức phấn chấn, màu vàng tia chớp cũng bị kích thích đến, đùng đùng lưu động, cả người lông dựng lên, không sợ hãi chút nào hướng Lotta vọt tới.

	Lotta cũng không ở nương tay đấy.

	Hắn trụ cột tốc độ so với trước lúc quyết đấu, điều cao 1. 6 lần. Bây giờ đổi cái buff gia trì, đặc biệt cận chiến.

	Mặc dù ám ảnh vũ khí bị suy yếu, nhưng là cường đại sáp lá cà năng lực, đã đột phá một loại trình độ. Hai bàn chân phát lực, trong nháy mắt biến mất. Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tới khắc trước mặt. Luân khởi chảo chính là một cái toàn lũy đánh.

	Thanh âm thanh thúy trung, khắc lần nữa bay.

	Lotta trong tay chảo cũng thúi hư.

	"Ai, cái này buff không gia tăng tinh thần lực cường độ, chảo quá mềm nhũn."

	Sau một lúc lâu, cửa bị mở ra, bay xuống lầu khắc hôi đầu thổ kiểm leo lên.

	"Đại ca, phụ ma vách tường bị phá hư tiền, không cần ngươi bỏ tiền đi?"

	" Không biết, ra cũng là ngươi ra, đầu ngươi đánh vỡ."

	"Còn không phải là ngươi đánh!" Khắc gương mặt buồn bã, thét chói tai tả oán nói: "Ngươi chính là một tên biến thái! Lúc này mới 1 tháng, làm sao có thể lớn như vậy thăng cấp? !"

	Mới vừa rồi hai chiêu trung, khắc đã phát hiện, tốc độ của mình, đã hoàn toàn theo không kịp Lotta đấy.

	Hoàn toàn chính là bị một bên đánh bẹp, tốc độ nhanh chênh lệch một cái bậc thang. Đây là hắn 1 tháng khổ tu, tốc độ tăng nhiều điều kiện tiên quyết. Hắn mặc dù có thể khống chế trong cơ thể màu vàng tia chớp, nhưng là chỉ có thể khống chế một phần nhỏ, căn bản đánh không tới Lotta.

	"Đại ca, ngươi là làm sao làm được?"

	"Thiên cơ bất khả lộ, ngươi có muốn nhìn một chút hay không ta toàn bộ thực lực? Cho ngươi biểu diễn một tay ~ "

	Lotta xỉa răng, hắn bây giờ tựa như một cái thấp công suất bóng đèn, trên người tản ra bất tỉnh màu vàng ánh sáng, trong cơ thể xương mơ hồ có thể thấy được, tản ra yếu ớt Oánh Oánh lục quang.

	Có loại không nói ra được cảm giác quỷ dị.

	Buổi tối đi nhảy quỷ vũ bộ, nhất định thích hợp.

	"Buổi tối gọi thượng bọn khô lâu, đi trên quảng trường đấu vũ đi, thật lâu không có làm phong kỷ ủy chuyện. Có thể có thể để cho bọn họ quên chúng ta tồn tại."

	Khắc mặt tò mò thêm sùng bái nhìn Lotta.

	"Đại ca, ngươi toàn bộ thực lực mạnh bao nhiêu?"

	"Ha, nhìn kỹ ~ "

	Lotta khởi động cuồng bạo, thân thể bành trướng, trong nháy mắt từ mèo biến gấu lớn.

	Mặc dù trở nên lớn, trên người hắn xương thuộc tính còn có biến. Giờ khắc này, đem ám ảnh ma lực cùng trọc khí, rót vào thân thể xương cốt, đại phúc độ áp súc. Thân thể lần nữa trở nên trong suốt,  màu xanh lá xương rõ ràng rõ ràng rất nhiều.

	Nhìn tới đây, khắc chợt có loại dự cảm xấu.

	"Đại ca, ngươi sẽ không phải là..."

	"Mèo ha ha! Phách sàn nhà!"

	Khắc câu nói cũng không hỏi xong, Lotta đã giơ lên hai đại hùng chưởng, mang theo phong lôi thế, vỗ vào yếu ớt trên sàn nhà.

	...

	Hôm nay là một cái trời trong nắng ấm khí trời tốt.

	Cao cấp ma pháp các học viên đang tu luyện trong tháp, chăm chỉ người tu luyện. Bọn họ là trường học tinh anh, có quyền hưởng thụ tư nhân huấn sân huấn luyện tư cách.

	15 mét cao huấn luyện tháp, đặc biệt vì huấn luyện mà kiến tạo, bên trong có hoàn bị mà nhất lưu huấn luyện thiết thi. Chủ thể sử dụng mê văn đá hoa cương. Còn có phụ ma sư cho mặt ngoài bên ngoài gia tăng phụ ma. Phải nói toàn bộ lâu phòng kiến trúc cường độ, so sánh một loại ma pháp tháp cao hơn.

	Dù sao có trường học ma pháp tinh anh môn, mỗi ngày tới nơi này buông thả ma pháp, không có đầy đủ cường độ, căn bản gánh không được.

	Cái này tu luyện tháp, thậm chí có thể ngạnh kháng cấp tám ma pháp đánh!

	Trường học nơi đó an toàn nhất, trừ nội viện chờ địa phương đặc thù bên ngoài, đoán chừng chính là cái này tu luyện tháp, thật cũng không phải là một loại bền chắc.

	Nhưng là hôm nay, có chút không giống.

	Thiên tài các học sinh chăm chỉ lúc tu luyện, nương theo một tiếng muộn lôi một dạng âm thanh, toàn bộ tu luyện tháp kịch liệt chấn động. Tất cả mọi người ngừng lại, nhìn về phía nguồn thanh âm. Vậy mà, bọn họ thấy là giật mình vết nứt chợt xuất hiện. Sau đó giống như mạng nhện một dạng, bắt đầu nhanh chóng lan tràn, bao trùm cả phòng.

	Phụ ma pháp trận bị hoàn toàn phá hư.

	Cứng rắn phụ ma mê văn đá hoa cương, hoàn toàn băng liệt ra.

	Tất cả mọi người hoảng sợ đấy, thật nhanh chạy trốn ra ngoài.

	Nhảy lầu, ba cửa sổ, ngự phong phi hành, kỵ chổi, rối rít thoát đi ma pháp tháp.

	Sau đó, ở nặng nề tiếng ầm ầm trung, 15 mét cao tu luyện tháp, ầm ầm khoa tháp, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.