Bởi vì nhập khẩu đến gần, tiểu đội trực tiếp nhổ trại, mặt hưng phấn đi theo Brodoz, đi xem một chút cái gọi là dưới đất thú minh, Aiur trật tự mới.

	"Chúng ta một loại dưới đất hoạt động, đào móc thành phố Aiur thành phố, nhặt rách nát, làm làm cải tạo. Thú minh là chúng ta nơi phế tích tạo dựng lên thành thị. Chỉ biết thỉnh thoảng tới trên mặt đất sóng một vòng. Một loại sẽ tránh ra các ngươi những người ngoại lai này, các ngươi nhìn thấy chúng ta liền trực tiếp công kích, cũng không cách nào trao đổi. Lần này nếu không phải là vị này nữ thần tiểu thư gặp nguy hiểm, ta mới sẽ không ra được đâu."

	Brodoz vừa nói, ánh mắt phiêu hướng Segira, còn phong tao ném cái mị nhãn.

	Lotta không có phản ứng gì.

	Chẳng qua là trong lòng ói cái rãnh, quả nhiên con trai đáng yêu đứng lên, mị lực là nhảy qua loại vật.

	"Ngược lại ngươi a, Lotta, ngươi là thế nào cùng những thứ này dị vị diện sinh vật cấu kết. Nhiều như vậy xinh đẹp muội tử? Các nàng ngôn ngữ cũng sẽ?"

	"Ta... Thiên phú tốt."

	"Ngươi là ở đó một phòng thí nghiệm chạy đến? Cũng không làm cái y phục mặc."

	"Ta là... Ta là tới tự gấu mèo tinh."

	Brodoz mặt kinh ngạc.

	"Gấu mèo tinh là vật gì a?"

	"Ta... Đặc sao, ngươi có thể không như vậy thoại lao sao?"

	Toàn bộ Brodoz lẩm bẩm lẩm bẩm một đường đấy, Lotta muốn biết thú minh chưa nói bao nhiêu, ngược lại hỏi một đống bừa bộn vấn đề, cực độ thoại lao thêm không điều.

	Nếu không phải là cần hắn dẫn đường, thân phận đối phương ở thú minh trong cao.

	Lotta sớm gấu lực lượng hô lên rồi.

	Lại tới đến một cái nhanh chóng đoàn tàu sân ga, nơi này cũng đã bị các loại nửa thú nhân chiếm cứ.

	Nửa thú nhân là tiểu đội cho đặt tên, những thứ này kỳ quái sinh vật, không giống như là thông thường thú nhân, chỉ có cái đuôi lỗ tai hoặc là cái khác đặc thù là thú hóa. Toàn thân bọn họ thân thể cơ bản cũng là dã thú hình thái, nhưng là ngón tay linh hoạt, lại thông minh lại sẽ nói, cuối cùng dứt khoát dùng nửa thú nhân để gọi.

	Gấu bay mèo tiểu đội vào một đám tò mò bảo bảo, nhìn chung quanh quan sát nơi này.

	Lotta đi theo Brodoz đi ở phía trước, sau lưng còn đi theo hai mao.

	Về phần Brodoz đám kia hộ vệ, nhìn đến hai mao liền lẫn mất xa xa. Nơi nào còn có lúc đầu uy phong dáng vẻ.

	"Lên xe ~ "

	Ngồi lên đoàn tàu, lần này không cần Lotta dùng hệ thống đen vào khống chế, những thứ này nửa các thú nhân khống chế khởi động.

	Ông ông trong tiếng, đoàn tàu bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Tiến vào giao nang quỹ đạo trung, lao xuống xuống phía dưới.

	Trải qua một đoạn thời gian dài hắc ám hành sử sau, trước mắt sáng lên.

	Từ phía trên nghiêng về lao xuống quỹ đạo trung, có thể thấy rõ ràng phía dưới đèn dầu sáng rỡ đại thành thị.

	"Oa a a!"

	Gấu bay mèo tiểu đội liền một trận kinh hô thanh, bọn họ nhưng không có có thấy qua tràng diện như vậy, rối rít bò tới bên cửa sổ thượng, quan sát phía dưới đại thành thị.

	Đoàn tàu rất nhanh liền lao xuống tới đất bước, vòng vo mấy vòng sau dừng lại xuống.

	Thương cửa mở ra.

	Chính là một đoàn đón khách đội ngũ.

	"Hoan nghênh vương tử Brodoz trở về, săn thú có thể hay không vui sướng?"

	Một người mặc vô địch quần áo lão cẩu đầu, dùng trầm ổn tảng âm thăm hỏi.

	"Ừ, hoàn hảo. Những thứ này là khách nhân, chuẩn bị ăn ở. Không cần lái xe, ta dẫn bọn hắn chuyển chuyển đi."

	" Dạ."

	Brodoz cho an bài ăn ở.

	Tiểu đội thành viên cũng đã bị đèn dầu sáng rỡ thành phố dưới đất hấp dẫn, bao gồm Lotta ở bên trong, hắn đã lâu chưa nhìn thấy qua cao như thế đại, tràn đầy tương lai phong cách kiến trúc đấy.

	Dưới đất không có quang.

	Toàn dựa vào các loại sáng lên ma pháp đèn chiếu sáng. Các loại tấm bảng quảng cáo cùng đèn nê ông tràn ngập, tạo thành một phần. Ở cộng thêm đa số cũ rách, tràn đầy tú tích kiến trúc, mấy phần đổ nát hoang vu hơi thở đập vào mặt.

	Này chính là cái thành phố này cảm giác.

	Một cái thành lập ở nơi phế tích thành thị.

	Dọc theo con đường đi về phía trước, đèn đường là bất tỉnh màu vàng, cộng thêm không chỗ nào không có mặt các loại kim loại kiến trúc hoặc là cơ giới, loáng thoáng sắt tú mùi vị. Trên đường phố còn có lui tới nửa thú nhân, cùng một chút có trí khôn bọn ma thú. Hoàng hôn sắc dưới ánh đèn, diện mục dữ tợn.

	Tháp cảm giác mình giống như tiến vào một khủng bố trong trò chơi một dạng.

	Đi theo Brodoz đi trên đường.

	Tiểu đội hấp dẫn vô số ánh mắt, cơ hồ đến mức,

	Cũng sẽ bị vây xem. Brodoz nói vây xem bầy xông xua đuổi đi.

	Cái này Brodoz nhân khí hảo giống như rất cao.

	Trên đường người căn bản đều biết hắn. Còn có, dọc đường các loại từ tính nửa thú nhân, thét chói tai phạm hoa si. Nhìn Lotta cảm giác cay ánh mắt, không có cách nào tưởng tượng một cái động vật, khạc môi son kéo lông mi, sau đó diêm dúa động tác phạm hoa si dáng vẻ.

	Ngoài ra, để cho Lotta không cách nào nhịn được một chút.

	"Các ngươi nhìn, cái đó gấu mèo cũng không mặc quần áo."

	"Thật không xấu hổ."

	"Ban ngày truồng chạy, còn nằm ở xinh đẹp như vậy tiểu tỷ tỷ trên đầu."

	"Thẹn thùng thẹn thùng thẹn thùng!"

	Lotta mặt tuyệt vọng.

	Đặc sao ở chỗ này không mặc quần áo... Chính là truồng chạy a...

	Nhưng là hắn hiện ở nơi nào có quần áo?

	Cuối cùng quả thực không chịu nổi chung quanh ngôn luận áp lực, dứt khoát dùng cái bóng tạo thành một đạo áo da đen, mang phi phong cùng cowboy mạo cái loại đó.

	"Wase! Lotta, y phục này thật là đẹp trai! Nơi nào làm cho?"

	Brodoz lập tức phát hiện chợt biến trang Lotta, góp đi lên nhìn chung quanh.

	Lotta chơi qua trò chơi nhiều, tùy tiện bái kéo một bộ giáp da cũng so với cái này chút nhặt rách nát mặc xinh đẹp.

	"Tự mình trở nên, ngươi tiếp tục giới thiệu hạ thành thị."

	"Thú minh cứ như vậy, có bao nhiêu ta cũng không biết. Chúng ta sinh hóa thú cùng bổn thổ chỉ huy ma thú, cùng nhau tạo thành. Chỉ cần đi vào đấy cái thành phố này, sẽ phải tuân thủ luật pháp ước hẹn. Bất kỳ dám can đảm chống lại người, cũng sẽ gặp phải trừng phạt. Nơi này bất kỳ giao dịch, cũng đều bị quan phương bảo vệ. Nếu như các ngươi muốn đổi đồ, đi ven đường cửa hàng cũng có thể..."

	Đi theo Brodoz, ở thành thị khu buôn bán vòng vo chuyển.

	Tiểu đội nhưng coi như là mở rộng tầm mắt.

	Một đám động vật quá cuộc sống của con người, với lại các loại cao cấp đồ, thoạt nhìn so với bọn hắn trôi qua còn thoải mái.

	"Tới bên này ~ "

	Brodoz mang theo tiểu đội đi tới một cái cổ quái kiến trúc trước. 

	Lotta ngẩng đầu nhìn lên, cái này khổng lồ kiến trúc trước thú tới thú hướng, đa số phát sinh bị thương đi vào, hoàn hảo ra ngoài, nữa khai chiêu bài cái đó màu xanh lam thập tự giá, không có gì bất ngờ xảy ra là phòng khám bệnh một loại tồn tại.

	"Tới bệnh viện làm cái gì?"

	"Cho ngươi kiểm tra thân thể a, ai biết ngươi cái đó nghiên cứu sở trong ra ngoài, trong cơ thể có hay không lưu lại thí nghiệm dược vật, hoặc là cái khác ẩn hoạn. Một loại mà nói, mới vừa vào nơi này sinh hóa thú, đều phải tới kiểm tra một chút. Nếu không, một ít chuyện sẽ bị cấm chỉ."

	"Kiểm tra cũng không cần đấy đi, ta là tới tự dị giới, không phải tới từ nghiên cứu sở."

	"Còn là kiểm tra cho thỏa đáng."

	Lotta cũng hiểu một chút kiến thức y học, biết thú minh an bài như vậy nguyên nhân. Virus xâm lấn cái gì là rất đáng sợ, nhất là cái này di tích trong, tràn đầy các vị diện vật ly kỳ cổ quái. Ở trên đường phố trừ nửa thú nhân bên ngoài, hắn còn thấy được rất nhiều 'Người ngoài hành tinh' đâu.

	Tiểu đội thành viên môn, cũng không phải dùng tiếp nhận kiểm tra.

	Thú minh đã từng tiếp xúc qua chủ vị diện trí khôn sinh mệnh, đã xác định vô hại tính. Chẳng qua là Lotta không rõ lai lịch ám ảnh sinh vật phải tiếp nhận hạ kiểm tra.

	Lotta gắng gượng làm đón nhận.

	Sau đó...

	Cho hắn kiểm tra là một cái bạch tuộc quái...

	"A ~ há mồm."

	Lotta há mồm ra, bạch tuộc quái cuốn đèn pin chiếu chiếu, gật đầu một cái nói:

	"Còn có thể, không phải là quá khó khăn. Ta xem một chút, dùng 3 số, 14 số, hỗn hợp, tốt lắm."

	Nói xong cuốn một ống tử đen thùi lùi dược thủy, rót vào Lotta trong miệng, quấn lấy miệng hắn để cho hắn nuốt xuống.

	"Phốc... Khái khái, đặc mèo, ngươi cho ăn cái gì đồ? !"

	Lotta một tiếng rống giận.

	Sau đó kinh ngạc phát hiện, tự mình không còn là mèo ô tiếng kêu, mà là sử dụng chính xác Aiur ngôn ngữ!

	Hắn lại có thể nói chuyện đấy.

	"Miêu Miêu mèo? !"