Ánh sáng lóng lánh, thế giới một mảnh đen nhánh, sau đó vừa chợt sáng lên.

	Thanh âm huyên náo ở vang lên bên tai, phảng phất là khóc thút thít, hoặc như là rống giận, nghe người cảm giác vô cùng đè nén. Loại thanh âm này tràn ngập bên tai, Lotta cảm giác mình tinh thần cũng có chút rung chuyển.

	Làm tầm mắt khôi phục, hắn thấy chính là một mảnh sương mù thế giới, dường như đi tới Silent Hill.

	Có thể thấy được độ không tới 30 mét.

	Mặt đất khô cạn băng liệt.

	Cái loại đó khiến người phiền não âm thanh, là từ trong sương mù truyền tới, nhưng là chung quanh cái gì cũng không thấy rõ, Lotta cũng không cách nào cảm giác được bất kỳ cái bóng nào tồn tại.

	"Này hắn mèo, Silent Hill a, quả nhiên là nữ vu sao? . . ."

	"Lotta, Silent Hill là cái gì?" Elle mặt tò mò bảo bảo dáng vẻ.

	"Chính là sương mù nhiều địa phương, bị tà ác nữ vu xuống nguyền rủa."

	Không khí có chút buồn bực.

	Khắc có chút khó chịu, sâu hô ít mấy hơi hỏi:

	"Lão đại, kế tiếp đi nơi nào?"

	"Đương nhiên là nhiệm vụ máy theo dõi đấy."

	Lotta móc ra Mia cho linh hồn của hắn máy theo dõi, đó là một cái kỳ quái la bàn, phía trên vẽ bảy nữu tám lệch kỳ quái văn lộ, rậm rạp chằng chịt, nhìn đến mắt người hoa. La bàn vị trí trung tâm, là một cái sống con ngươi, chính nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

	Emeralda linh hồn, tự nhiên ở cái hướng kia đấy.

	Lotta chuẩn bị triệu hoán Qriyat.

	Nhưng vừa lúc đó, bén nhọn âm thanh từ sương mù dày đặc trong truyền đến, còn có. . . Tiếng vó ngựa?

	Lotta có chút không xác thực nhận, nhưng là có thể khẳng định nguy hiểm đến gần.

	"Mọi người cẩn thận! Chuẩn bị chiến đấu!"

	Hắn trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, Nedona lơ lửng, quơ múa ma pháp bổng cho toàn đội gắp cầm buff. Khắc móc ra tiền vàng, Elle trực tiếp triển khai ma pháp trận, ngân long am hiểu nhất, dĩ nhiên là ma pháp.

	Âm thanh càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng rõ ràng.

	"Thật sự là tiếng vó ngựa, nhưng vẫn là cái chỗ này tại sao phải có ngựa?"

	Lotta còn đang hồ nghi, cạn thân ảnh màu lam chợt xông phá sương mù, xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

	U linh kỵ sĩ!

	Cả người phiếm cạn ánh sáng màu lam u linh kỵ sĩ, người mặc bản giáp, cầm trong tay lâu dài cái đó, từ sương mù dày đặc trong trực tiếp xông cái ra ngoài, không chỉ một, rậm rạp chằng chịt, tầm mắt bên trong tất cả đều là. Những thứ này u linh kỵ sĩ để xuống trường thương, bén nhọn màu xanh da trời mủi thương nhắm ngay bọn họ, tốc độ cao xung phong trứ.

	Lotta trong nháy mắt liền mộng ép.

	Hoàn toàn không hiểu nơi này tại sao phải xuất hiện loại kiểu này quái vật.

	Hắn trực tiếp một cái đại sư cấp giám định thuật vỗ lên.

	【 u linh kỵ sĩ 】

	【 cấp bậc: 51 cấp 】

	【 một loại không nhìn vật lý công kích, chấp niệm linh hồn thể. Chết bởi chiến mã trên, chiến đấu là dung nhập vào linh hồn bản năng. 】

	"Là một loại năm giai quái vật, không nhìn vật lý công kích."

	Lotta ngao ô đấy một cổ họng, dẫn đầu xung phong.

	Hóa thành một đoàn bóng ma sát mặt đất trong nháy mắt đi tới kỵ sĩ trước mặt, ám ảnh gai nhọn trực tiếp từ dưới đất xuất hiện, nói trước mặt nhất hai kỵ sĩ đâm thủng, sau đó chảo biến ra ngoài, bắt đầu đùng đùng đùng chiến đấu. Chẳng qua là chảo gia tăng quay về định tâm chùy sau, chủ yếu là vật lý công kích hiệu quả.

	Lotta móc ra một chai thánh thủy dính đi lên.

	Một nồi có thể phách tán một cái.

	Tiểu đội pháo đài cũng khai hỏa.

	Khắc trực tiếp buông thả lôi điện, Elle chính là tự đi pháo đài, các loại nguyên tố công kích oanh oanh oanh nổ. Hai mao trực tiếp phóng to, một móng vuốt một cái vỗ.

	Năm giai thực lực, đối với tiểu đội mà nói, hay yếu đấy một chút.

	Nhưng là trong sương mù dày đặc ra lao ra tới kỵ sĩ, dường như vô cùng vô tận, rậm rạp chằng chịt càng ngày càng nhiều khuynh hướng. Tiểu đội thực lực mặc dù mạnh, nhưng là bị như vậy luôn luôn tiêu hao cũng không được.

	Lotta minh duệ cảm giác được điểm này.

	Thả ra mấy con mini gấu mèo, sát mặt đất bốn phương tám hướng di động, tới thăm dò tình huống chung quanh. Để cho hắn thất kinh chính là, bọn họ bốn phương tám hướng, tất cả đều là phát động xung phong u linh bọn kỵ sĩ.

	Với lại, nhìn dáng dấp những kỵ sĩ này cũng không phải là công kích bọn họ.

	Phần lớn kỵ sĩ cũng từ bên cạnh xông qua, xông vào trong sương mù dày đặc. Bọn họ chẳng qua là chắn kỵ binh xung phong trên đường, cho nên thành đấy mục tiêu công kích.

	"Co rút nhanh phòng ngự! Chúng ta phá vòng vây!"

	Sử dụng mini gấu mèo dò đường,

	Lotta mở rộng tìm tòi phạm vi, biết gần đây thoát đi sắt thép hồng lưu đường, mang theo tiểu đội thuận lợi giết ra ngoài.

	Bọn họ rời đi con đường sau, những u linh kia kỵ sĩ không để ý đến bọn họ, đã hướng một cái phương hướng xung phong.

	"Hô, thật là kỳ quái. Ma nữ sào huyệt trong, có loại này cùng Ma Nữ không pha đồ."

	Lotta mặt mộng bức.

	"Lotta, đây rốt cuộc là nơi nào nha? Luôn cảm giác không thoải mái. . ."

	Elle lúc này oán trách, nàng sừng rồng cùng cái đuôi cũng đưa ra tới, màu bạc con ngươi bất an nhìn bốn phía quỷ dị sương mù dày đặc.

	"Ta cũng không biết a. . ."

	Lotta lắc đầu.

	Hắn phát động triệu hoán, trước đem Qriyat gọi ra.

	"Lão đại!"

	Qriyat vừa xuất hiện, tựa như tới cái thường ngày mang cầu đụng người, nhưng là cảm nhận được hoàn cảnh chung quanh sau, trong nháy mắt cứng còng ở tại chỗ, vẻ mặt cũng đọng lại. Lotta lập tức phát hiện Qriyat không tầm thường.

	"Qriyat, thế nào?"

	"Lão. . . Lão đại, các ngươi. . . Các ngươi thế nào tới Ma giới?"

	"A?"

	Tiểu đội một mảnh kinh dị, Elle càng thêm nổ lân đấy.

	"Ngươi nói gì! ? Nơi này là Ma giới? !"

	"Đúng vậy. . . Đối với thế giới cảm nhận, là sẽ không sai. Với lại. . . Với lại nơi này là. . ." Qriyat trên mặt cũng trở nên tái nhợt."Bảy đại cấm khu một trong Ngàn Hồn ngục! Trời ạ! Lão đại, ngươi thế nào tới chỗ nguy hiểm như vậy, ngày hôm qua phải nói tới chính là chỗ này sao? !"

	Không khí trong nháy mắt đọng lại.

	Lotta há miệng, không biết như thế nào hình dung.

	"Đáng chết nữ vu, rốt cuộc che giấu cái gì? ! Tại sao phải trực tiếp đem chúng ta nhét vào Ma giới! ?"

	Lotta phản ứng đầu tiên là bị gạt, sau lại vừa nghĩ, hệ thống nhiệm vụ đều ở đây, mà lại đạt được đấy sử thi cấp lời tiên đoán kẹo. Như vậy căn bản không thể nào bị lừa, hắn không nhận cái thế giới này có đồ, có thể lừa gạt trong đầu hệ thống.

	Nói cách khác nhiệm vụ là thật.

	Những thứ kia nữ vu, chẳng qua là che giấu bộ phận chân tướng.

	Nữ vu lực lượng, đến từ Ma giới! ?

	Lotta chợt cảm giác, hắn giống như tìm được bên cạnh đến từ Ma giới lớn nhất nằm vùng môn.

	"Lão đại, mau rời đi nơi này, nơi này quá nguy hiểm, nếu như vật kia phát hiện chúng ta, chúng ta liền không đi được!"

	Qriyat có chút hốt hoảng, vô cùng nóng nảy.

	"Ngươi đừng vội, cho ta cẩn thận nói rằng cái này Ngàn Hồn ngục là vật gì, còn có vật kia là cái gì?"

	"Ngàn Hồn ngục là Ma giới cổ chiến trường diễn hóa tới, nơi này mai táng quá nhiều người chết, tập trung đại lượng oán niệm cùng chiến đấu chấp niệm, linh hồn không cách nào chạy trốn, giam cầm ở cái chỗ này, bọn họ là không cách nào bị tiêu diệt. Chỉ biết giải tán, sau đó một lần nữa ngưng tụ, không có lúc nào là đang chiến đấu."

	Qriyat khẩn trương chừng, tiếp tục nói:

	"U linh loại vật lý miễn dịch, là cấp thấp Ma tộc cơn ác mộng, có năng lượng công kích Ma tộc không nhiều lắm. Nơi này hoàn toàn chính là cấm khu, căn bản không dám có cấp thấp Ma tộc đến gần. Những thứ này u linh chỉ ở Ngàn Hồn ngục trong hoạt động, không sẽ rời đi cái phạm vi này.

	Vật kia dĩ nhiên là nơi này người trông coi, Ngàn Hồn chi vương.

	Nghe nói nó năm đó muốn phải dẫn u linh tuôn ra nơi này, bị hoàng tộc dùng thiên đại giá cao phong ấn ở này. Thời đó Ma vương một mình đấu cũng không có đánh thắng đối phương, vô cùng đáng sợ, có thể trực tiếp rút lấy vật sống linh hồn, lấy cắn nuốt linh hồn làm thú vui. . ."

	Nghe Qriyat cho giảng giải nàng biết được đồ.

	Tiểu đội sắc mặt vô cùng hỏng bét.

	Lotta gãi đầu một cái, hỏi:

	"Ta muốn hỏi là. . . Tại sao Ngàn Hồn ngục? Không gọi vạn hồn ngục?"

	Elle lắc lư hạ, thiếu chút nữa đạp phải, vung quả đấm nhỏ đánh thượng.

	"Không nên hỏi loại này buồn chán vấn đề!"

	"Bởi vì. . . Cấp thấp Ma tộc có thể hiểu được số lượng đơn vị, 'Ngàn' đã là hiểu cực hạn, cao hơn liền không hiểu được a. . ."