Làm!

	Phanh!

	Oanh!

	Tư ~

	Lưỡi đao đón đở âm thanh.

	Nhục thể vũ khí va chạm âm thanh.

	Nhục thể đụng vào che chở thượng âm thanh.

	Người chung quanh ngược lại hút khí lạnh âm thanh.

	Đây chính là một chùy kết thúc trạm nga độ.

	"Hỏng bét! Khí lực có phải hay không quá lớn điểm?"

	Không biết Lotta trong tay búa đáng sợ, Fiyana tràn đầy tự tin ăn hắn một búa. Kết quả khôi giáp thỉnh thoảng lõm xuống, đấu khí hộ thể bể tan tành, cả người giống như đạn đạo một dạng bay ra ngoài. Đụng vào che chở thượng, đưa tới đại lượng rung động.

	Lotta nhìn một chút trong tay búa.

	Lấy được tài liệu sau, hiểu rõ nội bộ như thế nào vận hành, hắn liền đem mình ngạch năng lượng rót vào trong đó, tiến một bước phát đại tác dùng hiệu quả, không nghĩ tới bây giờ hiệu quả thật là kinh diễm.

	Nửa ngày không có động tĩnh.

	Hắn vội vàng chạy tới, kiểm tra Fiyana tình huống.

	"Uy uy uy, ngươi không sao chớ? . . . Ngất đi sao?"

	Ôm lấy Fiyana, vỗ vỗ gò má của nàng.

	Đặc sứ kim loại trên khôi giáp, bụng có một cái rõ ràng vết lõm, khóe miệng nàng dật ra máu, rõ ràng bị nội thương.

	Toàn trường đã tĩnh lặng lẽ, nói không ra lời.

	【 cái này miểu sát rất cường thế. 】

	"Ta. . . Ta không muốn như vậy a. . . Tại sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy."

	【 bởi vì chính xác búa phương pháp sử dụng đi? 】

	"Được rồi."

	Vốn tưởng rằng một cuộc đại chiến chạm một cái liền bùng nổ, tuyệt không nghĩ tới là loại kết quả này, khán giả cũng bị sợ ngây người. Mục sư đuổi mau lên đây cứu viện, phát hiện Fiyana nội tạng toàn bộ bị chấn thương đấy, liền mặt vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn Lotta.

	Có phụ ma khôi giáp cùng đấu khí dưới sự bảo vệ, còn có thể trong nháy mắt đối với nội tạng tạo thành phá hư.

	Đây chính là vô cùng kinh khủng.

	Bị một dạng ánh mắt nhìn chằm chằm, Lotta gãi đầu một cái.

	"Là nàng sơ suất quá. Đừng nhìn ta tiểu, ta khí lực lớn đâu. Hai người các ngươi còn đánh sao?"

	Lotta đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp người bị hại. . .

	A, không.

	Người khiêu chiến.

	Claya nhìn Lotta súc vô hại nụ cười, cảm giác da đầu có chút tê dại, nhưng là người chung quanh nhìn soi mói, còn là in trên da đầu đấy. Làm nên Vân Long đế quốc vương tử, mặt mũi không thể ném.

	"Hừ, Fiyana thật là khinh địch."

	Móc ra trường kiếm, khẩn trương nhìn chăm chú vào Lotta tay phải búa.

	Phía trên còn lượn lờ một tầng màu xanh lam quỷ dị ánh sáng.

	Mới vừa rồi còn cảm giác rất nhu hòa, không có lực sát thương gì. Bây giờ nhìn lại, mũi nhọn nội liễm. Loại này không nhìn thấy sát chiêu mới phải đáng sợ ngạch. Chung quanh ông ông thảo luận trung, Claya khiêu chiến cũng bắt đầu.

	"Fiyana sơ suất quá, nếu như nàng đi lên liền mở ra thiên sứ chân thân, liền sẽ không thua thảm như vậy."

	Claya vẻ mặt thành thật.

	Lotta nhún vai một cái.

	"Trách ta lạc?"

	"Cho nên, ta nói sẽ không khinh thường."

	Hắn nói xong, trên người dâng lên tới đấu khí màu vàng kim, tạo thành đầu rồng hư ảnh hiện lên, khi hắn thân du tẩu. Hóa thành một cái nửa trong suốt năng lượng rồng giáp, phụ tại thân thể bên ngoài thân, cong bén nhọn sừng rồng hướng lên trời, sau lưng còn có vung vẫy nửa trong suốt đuôi rồng.

	Nhìn qua treo ngược nổ.

	Đặc hiệu mãn phân.

	Chọc cho vô số thiếu nữ hét rầm lên.

	"Là chân long lực! Vân Long đế quốc hoàng thất bí tịch."

	"Thật là đẹp trai thật là đẹp trai! Vương tử Claya ta muốn một ngươi sinh con khỉ!"

	"Vương tử Claya cố gắng!"

	"Mặc dù vương tử Claya rất tuấn tú, nhưng là không muốn khi dễ tiểu đáng yêu nha. . ." . . .

	Lotta lắc lư mấy cái cái đuôi, nghiêng đầu, bộ mặt đều là hâm mộ a.

	"Hệ thống, kỹ năng này thật là đẹp trai. Tại sao ta kỹ năng đều là đen không sót mấy, thoạt nhìn chính là đại phản phái dáng vẻ."

	【 ngươi coi ngươi là cái gì chính phái nhân vật? 】

	"Tốt xấu ta nói phải cứu vớt cái này vị diện gấu mèo, thế nào thì không phải là chính phái đấy?"

	【 lúc ấy không có nhìn tốt hạt châu, bị Ma tộc cướp đi, còn không phải là ngươi. 】

	". . ."

	Bất hòa hệ thống bb đấy.

	Lotta dưới chân phát lực, xông tới một búa hồ mặt.

	Làm!

	Để cho hắn giật mình là, Claya dùng trường kiếm cứng rắn chặn lại một chùy này. Hắn hạ vùi lấp nửa mét,

	Dưới chân cẩm thạch mặt đất trong nháy mắt vỡ vụn, mạng nhện vết nứt dọc theo người phương viên hơn mười mét.

	"Lực lượng thật là mạnh. . . Khó trách Fiyana sẽ chí cực ah đánh ngất đi."

	Khoảng cách gần hạ, Lotta thấy rõ, Claya hai tay đang run rẩy, đón lấy một chùy này tử xem ra có chút miễn cưỡng đâu.

	Đáng tiếc.

	Lotta phải phát động công kích rất dễ dàng.

	Rưới vào lực lượng.

	Đập xuống.

	Đen khoa học kỹ thuật búa, thêm bá quyền cấp Aiur khác năng lượng, dung hợp vào một chỗ chính là đáng sợ lực tàn phá.

	Làm! Làm! Làm!

	Liên tục nhiều lần công kích, Claya trực tiếp bị đánh xuống dưới đất, hắn ngạnh gánh kết quả chính là như thế.

	Ánh sáng màu vàng ở trên người hắn lưu động, Lotta mỗi lần trong công kích bộ phận năng lượng, cũng bị hắn dùng bí tịch phong tỏa ở trong người, làm đến đấy cực điểm lúc, trong nháy mắt bộc phát.

	"Rồng báo thù!"

	Đấu khí màu vàng kim trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một viên khổng lồ đầu rồng, mở ra miệng to như chậu máu cắn hướng Lotta.

	Kia cổ hủy diệt lực lượng, chung quanh quần chúng cũng nhìn tâm lạnh, các thầy giáo càng thêm sắc mặt đại biến, liên thủ thêm dầy che chở. Claya chiêu này, là thu thập địch nhân công kích lực lượng, sau đó gấp bội bắn ngược công kích trở về.

	Lotta công kích càng mạnh, phản kích cũng càng khủng bố.

	Chỉ tiếc.

	"Chợt lóe!"

	s cấp bậc kim cương kỹ năng phán định, để cho Lotta ung dung quá nhiều một chiêu này, còn một búa đập vào Claya ngực.

	Hắn bên ngoài thân năng lượng rồng giáp trong nháy mắt bể tan tành ra, cả người giống như bị xe lửa đụng vào một dạng bay ra ngoài.

	Đánh vào che chở thượng, hôn mê đi.

	Cùng mới vừa rồi giống nhau như đúc.

	Toàn trường lần nữa yên tĩnh đấy.

	Sau đó mục sư đăng tràng, bọn họ là trước hết phản ứng lại, dù sao cứu người là nghề nghiệp bản năng phản ứng.

	Lotta nhìn về phía Dạ Quyên.

	Chuyển búa, mèo trứ miệng, lay động lỗ tai cùng cái đuôi.

	"Tới phiên ngươi."

	"Ta. . . Ta đừng đánh."

	"Uy uy uy, ngươi là cung tiễn thủ nha."

	"Không đánh. "

	Dạ Quyên cũng thật là quả quyết, rất không muốn mặt mũi trực tiếp túng. Bọn họ hắc ám giáo hội quy tắc chính là, có tiện nghi liền chiếm, thua thiệt không làm. Cho tới bây giờ không để ý tới mặt mũi cái gì. Vật kia có không có thể ăn không có chỗ tốt, mới không giống Claya biết rõ đánh không lại, nhắm mắt phải đi bị đánh.

	Lotta lấy quyết thắng chi tư, giải quyết người khiêu chiến.

	Lần này không người có dị nghị đấy.

	Bất luận nơi nào, quả đấm lớn nói cũng đối với.

	Lotta đang chỉ cao khí ngang, tiếp nhận người chung quanh sùng bái hoan hô thời điểm. Ôm tưởng ly Segira, đã để xuống tưởng ly chạy tới.

	Cao gót tử ở trên sàn nhà, phát ra đông đông đông âm thanh.

	Lotta còn chưa lên tiếng, liền bị một cái bích đông đè ở một bên trên cây cột. Segira màu đen con ngươi, hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú vào ánh mắt của hắn.

	Sau lưng mồ hôi lạnh cũng nhô ra.

	"Uy uy, này tư thế cùng ánh mắt, ngươi muốn làm gì? . . ."

	"Ô ô, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi đâu, thật tốt quá."

	"Ngạch. . . Cái đó. . . Chờ chút! Ngươi muốn làm gì! ?"

	Bị đặt tại trên cây cột, Segira đột nhiên nhắm mắt lại hôn lên, hoàn hảo Lotta phản ứng mau, một bên đầu bị hôn ở trên mặt.

	Lần này không khí hiện trường nổ.

	Tiếng kinh hô một mảnh a.

	Bọn họ nhìn thấy gì?

	Xấu hổ xấu hổ, thục nữ trung đại biểu đêm hoa hồng.

	Đem kia thú nhân bích đông ở trên cây cột, còn mạnh hơn hôn!

	Đáng giận hơn là kia thú nhân cự tuyệt hôn tiếp.

	Không phải là cái đó Roy tiểu thú người, coi trời bằng vung đi bích đông đêm hoa hồng. Đêm hoa hồng rơi lệ bị cường hôn mới đúng chứ?

	Này kịch bản có phải hay không phản?

	Loại này ưu việt đêm hoa hồng, hòa bình thời kia phó yếu khí dáng vẻ khả ái không giống nhau a uy!

	Giờ khắc này, đêm hoa hồng đang lúc mọi người trong ấn tượng lật đổ.