Mevis cái gọi là thí nghiệm, chính là đi Aiur chi tâm đặt ở nhà tù nóc. Đến gần Lotta sau, Aiur chi lòng chỉ biết phát ra ánh sáng cùng năng lượng. Nhưng là không ổn định, thời có lúc vô. Mevis đối với lần này không hài lòng, để cho các ma pháp sư các loại nếm thử, vọng đồ ổn định đạt được Aiur năng lượng.

	Cũng không có việc gì, còn biết được giễu cợt mấy câu.

	Tâm tình không tốt, còn có thể dùng hết thúc quất Lotta.

	Lotta tức giận lại không thể làm gì, mỗi ngày ban ngày cũng bị chỉnh mệt mỏi hết sức. Buổi tối mới được một chút thanh nhàn, bởi vì không ngừng đến gần Aiur chi tâm, phát ra tiết lộ năng lượng sẽ bị vô ý thức hấp thu.

	Cho tới hắn vẫn luôn không khôi phục được nguyên hình.

	Tạm thời chạy trốn vô vọng.

	Lotta trầm thấp sau một thời gian ngắn, không có tim không có phổi nhạc thiên tinh thần chiếm thượng phong.

	Dù sao không gian trữ vật có thể dùng, móc ra các loại tồn trữ thức ăn ngon, món đồ chơi, quần áo cái gì.

	Bắt đầu khổ trung làm nhạc.

	Tỷ như mặc người hầu gái quần áo cùng 0 số nhảy sông nam style, cho 0 số chụp chân dung tập, vẽ cái quỷ trang nữu ương ca ác cảo, các loại ngưu bức thổi trời cao chuyện xưa. Từ thưởng thức thức ăn ngon, hóa trang, thay quần áo, thẹn thùng thẹn thùng trò chơi, có thể chơi không thể chơi cũng chơi, có thể làm không thể làm cũng làm vân... vân.

	Giam giữ cuộc sống trôi qua tiêu dao tự tại.

	Hoàn cảnh, thì không cách nào ngăn cản một cái đậu bỉ đậu bỉ hành động. Cho dù là tại địa phủ, cũng phải cấp đen Bạch vô thường đầu lưỡi đánh nơ con bướm.

	Dĩ nhiên, khổ trung làm nhạc chỉ là buổi tối.

	Ban ngày bị các loại ngược đãi, các loại bắt lấy làm thí nghiệm.

	Dù sao Aiur hình người thái hạ, sẽ không bị thương, chẳng qua là đau mà thôi.

	Trong quá trình này, hắn còn biết đấy một ít chuyện.

	0 số nước vào sẽ không xấu rơi. (ăn cái gì)

	Còn có thể ra nước. (? ? ? )

	Với lại cái người máy này càng ngày càng nhân tính hóa đấy, vẻ mặt càng ngày càng nhiều, còn có thể đối với mình ác cảo bày tỏ mong đợi. Có rõ ràng khẩu vị, ăn mặc, màu sắc, thiên hảo, tỷ như không nên Lotta cùng nàng một dạng, mặc hắc bạch Gothic váy, còn không cho hắn mặc quần lót. Không cần Aiur năng lượng, hắn lại đánh không lại 0 số, thường bị đè xuống đất ma sát.

	Càng ngày càng giống một cái bình thường cô gái.

	Mặc dù tính cách vẫn còn có chút cao lạnh, còn có một lời không hợp liền động thủ khuynh hướng.

	emmm. . .

	Nếu như nàng đánh không lại Lotta câu nói, chắc chắn sẽ không động thủ.

	"Lotta, tối nay ăn cái gì?"

	"Không có ăn, trừ phi ngươi để cho ta cởi xuống bộ quần áo này."

	Lotta lôi kéo trên người váy, một mặt oán niệm.

	"Tốt."

	0 số dứt khoát đáp ứng, Lotta mới có thể từ nữ trang trung giải thoát, mặc vào quần. Sau đó móc ra trừ bị thức ăn tới, tiến hành tối nay bữa tiệc lớn. Ăn uống no nê, Lotta một mặt thỏa mãn sờ bụng, hưởng thụ loại này thích ý. 0 số chợt đem hắn xô ngã xuống đất, trong tay cầm lên mới vừa rồi bị cỡi xuống Gothic bầy.

	"Mặc vào."

	"nooooo! Hèn hạ a ngươi! Nói mà không làm! Nói chuyện không tính toán gì hết!"

	"Mới vừa rồi ngươi chỉ nói là cỡi ra, lại không nói không mặc."

	0 số lộ ra 'Hữu thiện' nụ cười.

	Lotta kiên quyết cự tuyệt.

	Nhưng là 0 số đưa tay đến sau lưng của hắn, chớ ở một cái đốt. Lotta một cái tạc mao, trong nháy mắt liền xìu, ngoan ngoãn phục nhuyễn.

	"Nơi đó. . . Không được sao. . ."

	0 số nhưng không có buông ra ý tứ, tiếp tục nạo Lotta cái đuôi cùng thân thể điểm tụ, nơi nào nhưng là thần kinh nguyên dày đặc g điểm.

	"Ô ô ô. . ."

	"Loại biểu tình này, vô cùng đáng yêu nga ~ "

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ác thú vị!"

	Đang ở hai người chơi thẹn thùng thẹn thùng trò chơi thời điểm, chợt cảm giác một luồng chấn động truyền đến, toàn bộ dưới đất không gian cũng chấn động một cái. Hai người dừng lại động tác trong tay, nhìn nhau một cái.

	"Ảo giác sao?"

	"Không phải là, ở. . . Chấn động."

	Hai người bò dậy, nhưng là bị phong ấn ở cái này trong nhà tù, cái gì cũng không thấy được. Bên ngoài xảy ra chuyện gì, căn bản không biết.

	Chấn động càng ngày càng gần, cuối cùng một tiếng nổ cự hình, vừa dầy vừa nặng cửa kim loại trực tiếp nổ bể ra tới.

	Một người một thú vọt vào.

	Thấy rõ ràng người tới, Lotta kích động kêu to.

	"Qriyat! Hai mao!"

	"Lão đại!"

	"Uông uông uông!"

	Hai mao ngao ô một cổ họng vọt lên,

	Quơ múa lên móng nhọn, phá hư toàn bộ phong ấn ma pháp trận. Ở hư không sinh vật răng nhọn dưới móng nhọn, phong ấn trận nhanh chóng bị phá hư, cuối cùng ở Lotta rực rỡ một pháo trung bị nổ nát.

	Cảnh địch đại tác trung, Lotta cùng 0 số, rốt cục đi ra khỏi phong ấn trận.

	"Các ngươi thế nào tới đấy? !"

	"Không có thời gian giải thích! Lão đại mau lên xe!"

	Qriyat cưỡi ở hai mao trên người, hướng Lotta ngoắc.

	Lotta lôi kéo 0 số lập tức lên hai mao trên người.

	Hai mao xức nha tử bỏ chạy.

	Trên đường là các loại bị phá hư đại môn, từ dấu vết đến xem đều là hai mao kiệt tác. Hư không sinh vật nanh vuốt, cũng không phải là một loại tài liệu có thể gánh được. Chạy qua mấy cái đầu đường sau, bị kinh động Ma tộc vệ binh cũng xuất hiện đấy.

	"Quẹo trái!"

	Qriyat dưới sự chỉ huy, hai mao lập tức đổi lại phương hướng, tránh ra chạm mặt vọt tới một đám bảo vệ, chui vào bên cạnh lối đi.

	"Bên trái! Bên phải, từ nơi này tuột xuống, mau xông tới!"

	Qriyat dưới sự chỉ huy, hai mao tốc độ cực nhanh chạy như điên. Từ phức tạp dưới đất ma quật trung đi xuyên, đi tới Lotta ban đầu té xuống trong huyệt động. Trong nháy mắt chung quanh xuất hiện đấy một đoàn cơ hình quái thú.

	"Qriyat, đi nơi nào a?"

	"Bên này có lối đi! Lão đại, xem ngươi. Nổ nát bọn nó!"

	Lotta lập tức đứng lên, nhắm ngay chạm mặt vọt tới cơ hình quái vật môn, thả sóng trùng kích, trong nháy mắt quét ra một đạo sạch sẻ lối đi. Qriyat lái xe, hắn là pháo đài, hai mao chính là chiến xa, 0 số bổ lậu.

	Cũng không biết tiêu hao bao nhiêu năng lực lon, tuôn ra đấy mấy cây số.

	Lotta đều cảm giác mệt nhọc.

	Cuối cùng ở rực rỡ màu xanh lam nổ tung cùng đầy trời thi thể mảnh vụn trung, hai mao kéo mọi người, xông vào một cái ngõ cụt, thắng gấp xe một cái ngừng lại.

	"wc! Không có đường a? !"

	"Lão đại! Oanh tường! Nơi này là dưới đất huyệt động chỗ yếu nhất, chúng ta trực tiếp đột phá ra ngoài!"

	"Tốt."

	Lotta nhảy xuống trong, lần nữa móc ra mấy cái năng lượng lon, đánh vách tường.

	Qriyat, hai mao cùng 0 số còn lại là ngăn cản sau lưng hắn, ngăn trở mãnh liệt mà đến đánh các loại cơ hình quái vật. Những quái vật này hành động thống nhất, rõ ràng cho thấy bị thao tác. Khi nàng môn gánh không được thời điểm, Lotta sẽ trở tay một pháo, diệt một mảnh quái vật, tiếp theo sau đó đánh vách tường.

	Mượn đáng sợ Aiur sóng trùng kích.

	Lotta cứng rắn ở cứng rắn nham thể thượng, đánh ra một cái 2 cây số trường, 25 mét lớn bằng lối đi.

	Thanh tỉnh không khí tràn vào bên trong lối đi.

	Lotta cảm giác tinh thần chấn động.

	Bên ngoài là một mảnh hoang dã, sau lưng là sa ngã chi thành, lại trực tiếp vọt ra khỏi ngoài thành.

	Bỏ lại trong tay năng lượng lon, cỡi đấy hai mao, tiếp tục chạy trốn.

	Hắn trừ bị năng lượng cũng không nhiều, năng lượng lon vốn là không có mấy người, mới vừa rồi một đường đánh giết, cơ hồ tiêu hao kiệt quệ. Sóng trùng kích còn là làm nên sát khí tồn tại, không có thể tùy ý thả. Aiur năng lượng tiêu tán sạch sẽ sau, hắn liền khôi phục nguyên hình. Bị tạp hệ thống liệt biểu trong nháy mắt xuất hiện kinh nghiệm xoát bình.

	Tửu lượng đánh chết hạ, trong nháy mắt thăng đấy 2 cấp.

	Cỡi hai mao, tiếp tục chạy trốn, sau lưng lao ra những thứ kia cơ hình quái thú, nhưng là theo sát không nghỉ.

	Địa hình trống trải sau, hai mao tốc độ xuống, khoảng cách song phương đang chậm rãi kéo ra.

	Lotta này mới có thời gian thở dốc.

	"Qriyat, hai mao, làm xinh đẹp."

	Mới vừa rồi một đường chạy trốn, rõ ràng cho thấy trải qua tỉ mỉ kế hoạch, tiểu đệ cứu viện, có thể nói là xong cực kỳ xinh đẹp.

	"Ha, lão đại, lần này làm phiền thân vương ngũ cảnh, nếu không phải là hắn cung cấp bản đồ, trợ giúp chúng ta ẩn núp đi vào, kéo bảo vệ. Chúng ta căn bản không vào được, không đủ cái tên kia cuối cùng không giúp chúng ta tuôn ra tới, nói không thể bại lộ."

	"Hắn đã hết lòng hết, hắn tạm thời còn phải ở Ma giới còn sống."

	"Truy binh theo kịp đấy!"

	0 số phát ra dự cảnh.