Xuất hành công cụ, đều là tương tự miền đồi núi xe việt dã cỡ lớn xe chuyển vận.

	"Tới ngồi đi."

	Debniel lôi kéo Segira, làm được Lotta bên cạnh. Nhìn đến Segira, Lotta liền tạc mao đấy, muốn chạy trốn, nhưng là phát hiện mình bên cạnh là xe bích, nhiều cũng không tránh thoát. Chỉ có thể liều mạng hướng một bên chui, kéo qua Brodoz đội lên trên đầu mình làm đà điểu.

	Trong lòng sắp mắng chết Debniel đấy.

	Segira đã bị hắn hoa lên 'Cực kỳ nguy hiểm' dấu hiệu.

	Có thể tránh liền tránh.

	Đánh chết cũng không tới gần.

	Nhìn hắn kháng cự thái độ, Segira cũng không dám nói tiếp nữa, ngoan ngoãn ngồi ở chỗ mình ngồi. Dáng vẻ ủy khuất nắm mình chéo quần, chân nhỏ không ngừng lúc ẩn lúc hiện, không biết mình nên làm như thế nào.

	Cứ như vậy lên đường.

	Không khí một lần lúng túng, trầm muộn không nói lời nào.

	Thoại lao Brodoz tự nhiên không chịu nổi, từ Lotta trên đầu nằm xuống, ngồi ở giữa hai người bắt đầu đắc đắc. Nhưng nói rồi mấy câu, phát hiện hoàn toàn không có cách nào mang theo tới đề tài tiết tấu.

	Cuối cùng, Khả Mật Nhi chợt xuất hiện phá vỡ bế tắc.

	Tiểu la lỵ chen tới.

	Xe này một cái chỗ ngồi lớn vô cùng, đủ ngồi xuống hai người.

	"Ngươi mạnh khỏe ~ "

	Kéo non nớt khẩu âm, cùng Lotta chào hỏi.

	Đây cũng là hòa hoãn không khí, Lotta cùng Khả Mật Nhi niêm ở chung một chỗ, cười cười nói nói đứng lên. Ở nơi này ngây thơ tiểu la lỵ trước mặt, có chút sự tình thật là chính là tội sâu ác vô cùng. Đội ngũ ra khỏi thành, thuận đường đi 2 cái giờ, đi tới một cái cỡ lớn thăng hàng cơ trước.

	Nơi này có thú minh bộ đội đóng ở.

	Đội ngũ trực tiếp lên thăng hàng cơ, xuống phía dưới đến đấy tầng thứ sáu, cũng là thú minh mới vừa khai thác một tầng.

	Dời đi toàn bộ đội ngũ cần một ít thời gian.

	Trước hết sau khi xuống tới.

	Lotta liền nhảy ra buồng xe thông khí, ở Segira bên cạnh hắn luôn cảm giác cái mông lành lạnh. Thấy lạnh cả người luôn là ở xương sống leo lên, phảng phất có một cái con rắn nhỏ một dạng.

	Đội ngũ toàn sau khi xuống tới, lần nữa lên xe.

	Lotta lần này gắt gao ôm Debniel eo, phòng ngừa cô nàng này nữa cái hố tự mình.

	Debniel gương mặt bất đắc dĩ.

	Chỉ thích ngồi ở đấy Lotta bên cạnh. Trơ mắt nhìn Nedona bay đến Lotta trên đầu, mặt hỏng bét vẻ mặt. Mặc dù Nedona làm bộ như không biết Lotta, nhưng là vẫn là không nhịn được ra vẻ thân mật cử động.

	Xuống đến 6 tầng, một phen chỉnh đốn kiểm lại sau, đội ngũ lần nữa lên đường.

	"Phía trước chuẩn bị chiến đấu, phải gặp gỡ các loại các dạng quái vật, muốn đánh khai chiến xe thiên song đấy."

	Brodoz cho tiểu đội giải thích.

	Buồng xe thượng tầng chậm rãi mở ra, cái đế cũng đở dậy một chút, chung quanh còn dâng lên pháo đài tới. Ngắm nhìn bốn phía, cái khác chiến xa cũng không sai biệt lắm dáng vẻ. Cũng đề phòng, bọn lính khống chế sung năng xong các loại ma văn vũ khí, pháo khẩu nhắm ngay đen như mực bên ngoài.

	Dưới đất không có có bất kỳ ánh sáng.

	Chỉ có đội ngũ đèn pha đánh ra sao dạng ánh sáng phá vỡ hắc ám, không ngừng mọi nơi tảo động, giám thị tình huống chung quanh.

	"Địch nhân là dáng vẻ?"

	"Khó mà nói, nơi này sống ở các loại sinh vật cổ quái quả thực quá nhiều. Roy, ngươi làm nên anh hùng, một lát muốn dẫn đầu xung phong, ngươi nhưng là nhân vật đại biểu."

	"Ừ, ta biết. Mục đích của chúng ta là nơi nào?"

	"Tầng thứ sáu ba cái năng lượng tiết điểm, một loại mỗi một tầng tiết điểm vị trí cũng không sai biệt lắm, chỉ cần đi cố định địa điểm tìm kiếm là tốt rồi. Chẳng qua là những năng lượng kia tiết điểm, một loại đều có cường đại sinh vật chiếm cứ. Muốn cướp lại rất khó."

	"Như vậy a."

	Lotta đổi một cái kháo tiền chiến xa, đứng ở mui xe chung quanh nhìn ra xa.

	Đáng tiếc, thân thể này không có nhìn ban đêm năng lực, có thể thấy phạm vi quá nhỏ, chỉ có đèn pha quét qua địa phương có thể thấy rõ. Đều là các loại hình thù cổ quái nham thạch đá vụn, thỉnh thoảng một chút dưới đất sinh trưởng đặc thù thực vật.

	Đi một khoảng cách sau.

	Đến đấy một mảnh có ánh sáng khu vực.

	"Phía trước có quang!"

	"Đây là sáng lên khu, là một cái sinh thái kết cấu điểm. Có năng lượng bức xạ quáng thạch, vi sinh vật, sáng lên khuẩn loại, tiểu động vật tạo thành cỡ nhỏ sinh thái khu vực. Có một ít nhỏ yếu lại thú vị sinh vật, có thể bắt trở về nghiên cứu."

	Brodoz mặt cao hứng.

	Cái này được gọi là sáng lên khu địa phương, xem bộ dáng là rất hiếm thấy.

	Đoàn xe tốc độ chậm lại xuống, đang sáng lên khu dọc theo dừng lại. Một chút người chuyên nghiệp viên, đã bắt đầu ở phụ cận hái hàng mẫu, thậm chí bày tiểu bẫy rập, chuẩn bị bắt có thể tồn tại tiểu động vật.

	"Nơi này một loại không có nguy hiểm gì, những thứ kia trong phòng thí nghiệm chạy đến sinh vật, phải không tiết vu loại này yếu kém hoàn cảnh, phải ở chỗ này duy sinh, thật sự là quá khó khăn. Đa số là dựa vào năng lượng tiết điểm duy sinh."

	"Nga, như vậy a... Brodoz, phát ra dự cảnh, để cho mọi người cẩn thận."

	Brodoz sửng sốt một chút, rất nhanh hiểu.

	"Ý của ngươi là, Aiur chi tâm biến mất, những thứ kia cường đại sinh vật, sẽ không thể không chuyển tới loại này yếu kém khu tới miễn cưỡng duy trì tự mình còn sống sao?"

	"Rất có thể."

	Vừa mới dứt lời, địch tấn công báo động liền vang lên.

	"Chuẩn bị chiến đấu! Chuẩn bị chiến đấu!"

	Vốn là lười biếng đội ngũ, lập tức khẩn trương lên, lưỡi đao ra khỏi vỏ, đạn lên cò. Đội ngũ bên trái, nhận được không rõ sinh vật công kích.

	Lotta đi theo Brodoz chạy tới.

	Tiểu đội thành viên cũng vội vàng đi theo.

	Đi tới nơi này sau, phát hiện vừa vào tiến vào hỗn chiến trạng thái.

	Người tập kích, là một đám thoạt nhìn giống như là nằm dưới đất người,  đèn pha đánh đi lên thời điểm. Lotta mới nhìn rõ toàn cảnh, hắn nhớ lại sợ rằng phiến trong, những thứ kia trên mặt đất ba cơ hình quái vật. Hình thể có chừng một con trưởng thành ngưu lớn nhỏ.

	Những quái vật này ngũ quan đều là vặn vẹo, không có có mắt, có bén nhọn khuyển nha cùng móng nhọn, trên cánh tay có thật dầy giác chất tầng ngăn cản bản, làm cánh tay sở ở chung với nhau thời điểm, sẽ thành đơn giản tấm vách.

	Ma đạo vũ khí các loại công kích đánh lên đi, chỉ có thể bắn tung tóe một chút đống cặn bã.

	Những quái vật này đã vọt vào trong bộ đội.

	Trực tiếp kéo vào cận chiến.

	Thú minh nơi này cũng không phải là dễ trêu, trực tiếp bọn lính móc gia hỏa thì làm. Vũ khí lạnh chiến đấu vĩnh viễn máu tanh nhất, máu tươi cùng mảnh vụn, thân thể xé rách cùng tiếng va chạm không ngừng.

	Lotta trực tiếp co giật trường đao cùng định tâm chùy gia nhập chiến đấu.

	Một búa hô ở một cái quái vật trên mặt, đối phương giống như bị tạp xa đụng một dạng, trong nháy mắt bay đấy lấy tới, đụng vào 40 mét khai ngoại trên vách núi, lưu lại một cái quái vật hình dáng tiễn ảnh lỗ thủng.

	"Thật là lợi hại."

	Nhìn một chút trong tay búa, mặc dù là hàng nhái, nhưng là loại này trùng kích lực thật là đấy. Quái vật kia thể trọng là dùng tấn tới tính toán đi? Một búa đánh bay 40 nhiều mét, còn trực tiếp tương vào núi trong vách.

	Lotta vốn là hình thái hạ, không ra cuồng bạo căn bản không làm được.

	Về phần mở ra cuồng bạo thêm vương lực lượng sao.

	Ừ, đoán chừng có thể ném mấy trăm mét đi.

	Đối với sau khi biến thân lực lượng, hắn vẫn vô cùng tự tin. Dù sao hình thể bãi ở nơi nào, lực lượng căn bản sẽ không ít hơn nhiều ít.

	"A đánh! A đánh! A đánh!"

	Rất nhanh, Lotta liền si mê loại này, một búa đánh bay đánh bay địch nhân cuồng ấn.

	Một cái chạy nước rút đi qua, đồng thời quơ múa búa.

	Đoàng đoàng đoàng.

	Dọc đường quái vật giống như thiên nữ tán hoa một dạng bay, lâm vào chung quanh nham thạch trong vách.