Nedona ngoan ngoãn bay đấy xuống, chui vào Lotta trong ngực, nhào vào bộ ngực hắn mềm mao thượng, một mặt buông lỏng kề cận hắn.

	"Tới, diêu cái này ~ "

	Lotta không có nhớ khảo nghiệm kỹ năng, mà là lấy ra lần này phó bản nhiệm vụ phần thưởng, sử thi cấp trang bị hổ cơ. Hôm nay mới vừa bắt được, còn không có diêu, Emeralda lại tìm cửa đưa ngạch ngoại phần thưởng.

	Cảm giác mình thủ khí không được, Lotta liền giao cho Nedona.

	"Nana, đi kéo cái đó diêu can ~ "

	"Tốt ~ "

	Nedona đáp một tiếng, bay đi, dùng toàn thân sức nặng, mới kéo xuống diêu can.

	Bảng hiệu nhanh chóng chuyển động.

	Chậm lại, từ từ, cuối cùng dừng lại xuống.

	【 giả dối người mặt nạ 】

	"Mặt nạ a?"

	Hổ cơ biến mất, phanh một cái xuất hiện một cái màu bạc trắng mặt nạ, tản ra ánh sáng màu bạc, trôi lơ lửng trên không trung. Lotta tiến lên gở xuống, sờ sờ mặt nạ mặt ngoài, khởi số liệu cũng cho thấy ra ngoài.

	【 giả dối người mặt nạ, trang bị bình cấp: Sử thi. Lừa dối người lại ngươi thêm đan mặt nạ, phái thay mặt thượng sau, nhưng mạnh mẽ vặn vẹo mọi người nhận biết, để cho người khác cho rằng ngươi là bọn họ cho rằng ngươi là người. Đeo người miễn dịch mị hoặc, ảo tưởng chờ tinh thần công kích, với lại có thể phát động độc tâm thuật, rình coi suy tư của người khác, đối với thực lực mạnh cùng người của ngươi không có hiệu quả. 】

	Không phải là chiến đấu dùng đồ, để cho Lotta cảm thấy có chút tiểu thất vọng.

	Chẳng qua là, cái mặt nạ này tác dụng, muốn nhìn một chút mặt nạ vặn vẹo nhận biết hiệu quả có mạnh dường nào, tài năng kết luận. Về phần độc tâm thuật, chỉ có thể đối với yếu hơn mình sinh vật mới có hiệu.

	Tạm thời thu hồi mặt nạ.

	"Lotta, ta diêu đến đấy cái gì?"

	"Ừ, một cái rất thứ lợi hại."

	"Là sao? Thật tốt quá!"

	Lotta tính toán sau đi khảo nghiệm hiệu quả, bây giờ, bây giờ thử một chút tinh thần dung hợp kỹ năng này.

	"Nana ~ "

	"Ừ ?"

	"Tới ~ "

	Lotta đưa ra móng vuốt, phát động tinh thần dung hợp kỹ năng, tinh thần lực xông ra, bao gồm Nedona. Nedona bắt đầu quẩy người một cái, rất nhanh bình tĩnh lại, khôn khéo tiếp nhận Lotta tinh thần lực tràn vào.

	Làm tinh thần của hai người lực lẫn nhau tiếp xúc thời điểm, trong nháy mắt liền xảy ra giao dung.

	Một loại cảm giác kỳ dị hiện ra tới, đó là một loại đến từ linh hồn khoái cảm, không cách nào hình dung cảm giác tuyệt vời. Song phương tinh thần lực khống chế lẫn nhau quấn quanh, theo đuổi cầu nhiều hơn. Linh hồn giống như hiện lên ở trong óc, hưởng dụng, hôn, vuốt ve, sau đó. . . (nơi này tỉnh lược 1000 chữ). . .

	Không biết qua bao lâu, Lotta đột nhiên kinh tỉnh lại.

	Sờ sờ trên trán không có ở đây mồ hôi.

	Cảm giác giống như. . . Làm một xuân mộng một dạng. Giờ phút này, hắn chính ôm Nedona. Tiểu tử ở bộ ngực hắn, cuộn thành một đoàn, hơi run rẩy người, ngực còn cảm giác ướt nhẹp. Nàng tỉnh lại, bò dậy, đỏ mặt gò má thở dốc.

	"Lotta. . . Mới vừa rồi ta cảm giác là lạ, ô ô, thế nào tè ra quần, mắc cở chết được. . . Ồ? Tại sao nhớp nhúa. . ."

	"Khái khái. . . Cái đó, Nana, ngươi nếm thử khống chế mặt đất cái bóng."

	"Nha?"

	"Nhìn chằm chằm cái bóng, sau đó muốn khống chế. . ."

	Nedona để xuống tay nhỏ bé, không có đi thăm dò tại sao nội y niêm hồ hồ, theo Lotta câu nói đi làm. Đúng như dự đoán, tiểu tử dưới sự khống chế, cái bóng có thể tùy ý nhúc nhích, còn có thể bò dậy biến thành thật thể. Chỉ là không có công kích tính, biến cái mini gấu mèo còn có thể.

	Lotta ma lực cũng biến thành 860, Nedona trong cơ thể ma lực, chỉ có 200 nhiều một chút.

	Tiểu tử phát hiện mình có thể khống chế cái bóng sau, liền chơi vui vẻ đấy đứng lên, giống như là bóp cục tẩy nê một dạng.

	Lotta vẫn còn tiếp tục quan sát kỹ năng.

	【 đạt được Nedona không muốn xa rời: Đóa hoa là bằng hữu của ngươi, ngươi có thể nghe hiểu hoa ngôn ngữ, cùng vạn vật đối thoại 0. Cũng lại đạt được sinh mệnh loại hình trị liệu ma pháp hiệu quả gia tăng 50. 】

	"Thật là kỳ quái kỹ năng. . . Hệ thống, lần đầu liên tiếp sẽ cho dư đặc thù buff sao?"

	【 cũng không phải là. Liên tiếp nhất phương, hoặc là giống như là Emeralda mang lòng cảm kích, thiết có thể thao tác dung hợp. Hoặc là, Nedona cam nguyện dâng hiến một chút cũng không đề phòng thời điểm, mới có thể đạt được. 】

	Lotta nhìn về phía trong bình hoa đóa hoa, nắm giữ Hoa Ngữ, hắn có thể tiếp thu được những thứ kia đóa hoa ra ngoài tâm tình ngôn ngữ.

	"Cao hứng." "Vui vẻ." "Sờ sờ ta." . . .

	Một loại rất hay cảm giác.

	Nhìn chung quanh Nedona vườn hoa nhỏ, các loại đóa hoa đều đang đồn đệ trứ tâm tình của mình.

	"Nana, ngươi bình thời cảm giác được thế giới, chính là như vậy sao?"

	Lotta nghiêng đầu nhìn về phía Nedona.

	Sau đó liền thấy, tiểu tử đem mình mệt nhọc đứng lên, còn là cái loại đó thẹn thùng thẹn thùng phương thức cùng tư thế.

	"what? , Nana, ngươi đang làm gì? !"

	Lotta giải trừ kỹ năng.

	Hắn và Nedona trên người sáng ánh sáng dần dần ảm đạm xuống, Nedona cũng mất đi ám ảnh khống chế năng lực, rơi ở trên mặt đất. Một mặt mộng bức nhìn chung quanh, đưa ra tay nhỏ bé cố gắng chỉ huy cái bóng của mình, nhưng là không phản ứng chút nào.

	Nàng lúc này mới bay lên, đụng vào Lotta trong ngực.

	Đưa ra tay nhỏ bé kéo kéo Lotta bộ lông, nhỏ giọng nói:

	"Lotta Lotta, còn có thể mới vừa rồi cái dáng vẻ kia sao? Cái loại đó. . . Cảm giác là lạ?"

	Nói xong cũng cúi đầu.

	"Ta thử lại lần nữa."

	Lotta ngừng chỉ cảm thấy dưới quần chấn động.

	Một mặt mong đợi buông thả kỹ năng, muốn thể nghiệm một chút mới vừa rồi loại cảm giác kỳ diệu đó.

	Vậy mà. . . Không có gì cả phát sinh.

	"Ồ?"

	Nedona một mặt mong đợi nâng lên đầu nhỏ, nhưng là không có gì cả trông. Lotta lúng túng gãi đầu, lại quay trở lại nhìn kỹ năng cơ chế.

	【 chỉ có lần đầu tiên, mới có tỷ lệ phát sinh một chút đặc thù sự tình, nói thí dụ như trí nhớ trao đổi, hoặc là linh hồn giao dung một loại. Đó là tinh thần ma hợp phó sản vật. 】

	"Cái này sản vật là đồ tốt, thế nào sinh ra?"

	【 tự mình nghiên cứu đi. 】

	". . ."

	Lotta sờ sờ Nedona đầu nhỏ.

	"Nana, có thể. . . Không được, cái loại đó cảm giác là lạ, tạm thời không thể thể nghiệm."

	"A. . ."

	Tiểu tử một mặt thất vọng.

	Lotta cảm giác tương đối trứng đau, sáng suốt đối phương lại nhu cầu, tự mình cũng không cách nào thỏa mãn cái gì, thật là. . .

	Phải thật tốt nghiên cứu ma pháp!

	Lotta nhảy lên, quyết định hướng Emeralda thỉnh giáo kỹ năng này, tốt nghiên cứu kỹ nguyên lý, hướng kém cải tiến, kiếm lấy mỗi một lần đều có tác dụng phụ sinh ra.

	"Nana, chớ thất vọng, ngươi xem như vậy."

	"Cái gì nha? . . . Ồ, Lotta chán ghét, không muốn liếm, ha ha. . ."

	Buổi trưa, Lotta trực tiếp biến thân rời khỏi phòng, chẳng qua là lúc đi ra, mang theo cái đó tinh sảo mặt nạ màu bạc.

	Trả lại cho mình định nghĩa là, không có chút nào tồn tại cảm người đi đường.

	Sau đó đi ra khỏi phòng.

	Phát hiện Elle cùng Heidy ở ăn bữa trưa, Segira chẳng biết đi đâu. Long muội tử cùng Slime chẳng qua là nhìn Lotta một cái, tiếp tục cúi đầu ăn cơm, hoàn toàn không thấy.

	"Xem ra hiệu quả không sai, Elle thực lực không cách nào đoán được."

	Cảm giác mặt nạ hiệu quả tốt.

	Lotta rời đi cổ bảo, đi tìm Aseya viện trưởng, tiếp tục khảo nghiệm mặt nạ cường độ.

	Đi ở trên đường cái, hắn rốt cục thể nghiệm một thanh không bị thú tai nương môn đầy đường đuổi cảm giác, không lo lắng không lo lắng đi, không cần sợ bị người đi đường nhận ra tỉnh phân tới. Còn nếm thử tính đối lộ người buông thả độc tâm thuật, lấy được một đống bừa bộn tin tức môn.

	Loại cảm giác này thật đúng là kỳ dị.

	"Buổi trưa ăn cái gì?" "Cô gái kia ngực thật to." "Phải thế nào cùng cái đó thú nhân đẹp trai đáp lời đâu?" "Lần này hiểu rõ cuộc thi làm sao bây giờ làm sao bây giờ. . ." "Hỏng bét, mau rơi đi ra. Ô ô, này mới nhất giếng khô sát thủ thật là đáng sợ, phải nhịn được, không thể gọi." . . .

	Lotta bây giờ muốn biết, cái mặt nạ này đối với Ma tộc hiệu quả như thế nào.