"Ngươi không thể nói chuyện rất phiền toái, để cho Doran thầy thuốc cho ngươi cải tạo một cái, sách sách, hiệu quả không sai, âm thanh mượt mà."

	Brodoz hài lòng dáng vẻ gật đầu.

	Lotta đều là mặt mộng ép, thử phát âm.

	Bất luận là Aiur ngôn ngữ, còn là đại lục thông dụng ngữ, hắn cũng có thể không trở ngại chút nào nói ra. Mà không sẽ kẹt, hoặc là có không phát ra được âm thanh. Điều này làm cho hắn cảm thấy vô cùng không tưởng tượng nổi, mới vừa mới uống một ống tử đen thui chất lỏng, liền có thể nói chuyện cái gì.

	Nghĩ tới đây là thế giới ma pháp, cũng không có cái gì là không thể nào.

	Lotta đón nhận.

	Với lại, thú minh đi lên đưa tặng cái này tiểu cải tạo, có thể nói vô cùng dễ dàng. Về sau không cần giơ bảng hiệu, nói thẳng thoại là tốt rồi.

	Debniel, Segira chờ các cô em, cũng xông tới.

	Kích động tò mò trêu chọc Lotta, để cho hắn nói chuyện.

	"Âm thanh thật tốt nghe!"

	"Cái gì đó, cái này cùng tính cách của hắn không phù hợp nha. Chợt vừa nghe, còn tưởng rằng là muội tử âm thanh đâu."

	"Lotta loại thanh âm này, quả thật cảm giác ngoan ngoãn."

	Mặc dù mình nghe thanh âm của mình, cùng người khác nghe được có lại chớ. Nhưng là Lotta vẫn là có thể khẳng định, hiện tại hắn có thể phát ra âm sắc, cùng mình biến thành Aiur người thời điểm, nói chuyện giống nhau như đúc.

	"Mèo ha ha ha! Không có gì có thể ngăn cản ta ói cái rãnh đấy!"

	Thật muốn hắn lúc nói chuyện, hắn lại phát hiện không biết nói cái gì cho phải.

	Đón lấy trong còn có một chút kiểm tra.

	Vô cùng dễ dàng, đại khái chính là qua mấy cái tảo miêu khí, kiểm nghiệm một cái nước miếng. Xác nhận trong cơ thể không có đặc thù bệnh nguyên thể, thì cho hợp cách thông qua.

	"Thời gian không còn sớm, tối nay đi trước ta nơi nào đặt chân, ngày mai mang bọn ngươi chơi."

	Brodoz vẫn là tương đối nhiệt tình.

	Tiểu đội cùng hắn bản lĩnh không có gì qua cát.

	Muốn tiến vào nơi này cũng là Lotta tính toán, Brodoz đầy nhiệt tình làm chủ đạo chủ, tiểu đội tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

	Lotta xem ra.

	Thật ra thì vẫn là chiếm Segira quang đi.

	Nhìn Brodoz nhìn Segira ánh mắt, sách sách.

	Chẳng qua là chân tướng của chuyện sao...

	Lotta vẫn không có nói.

	Chờ chính hắn phát hiện đi.

	Sau, xe đưa đến lúc này trong thành thị cao nhất cao ốc trung.

	Nơi này chính là thú minh trung tâm chính phủ, khống chế toàn bộ thú minh. Đi thang máy đi tới trung gian một tầng. Bên trong trang sức là vô cùng xa hoa, cùng bên ngoài bị rỉ rách nát là khác nhau trời vực.

	Trong hành lang có thể nhìn đến mặc người hầu gái quần áo giả trang thỏ nữ lang.

	Ừ, thật thỏ đầu, màu trắng đại chân dài.

	Lông xù...

	Lotta là một chút hứng thú cũng không đề được tới.

	Dị vị diện viếng thăm người, còn là bị rất nhiệt tình hoan nghênh. Lúc đầu bị lâu đạo trong các người làm vây xem. Từ vo ve lời nói nhỏ nhẹ trung có thể nghe được, đại đa số âm thanh, đều là hâm mộ tiểu đội muội tử xinh đẹp. Gương mặt xinh đẹp, da bóng loáng cái gì.

	Đi tới phía trước đại sảnh thời điểm.

	Lotta liền thấy một cái Aiur người điêu khắc, là một cái xinh đẹp muội tử, tay cầm quyền trượng, thân mặc trường bào, mắt nhìn phía trước. Bị các loại chậu bông hoa cỏ bao gồm. Ba cái phương hướng hành lang, còn có thể nhìn đến treo bích họa, lại đều là Aiur người bức họa.

	Xem ra những thứ này nửa thú nhân mặc dù là thú loại dáng vẻ, nhưng là thẩm mỹ còn là nghiêng về Aiur người.

	Khó trách Brodoz nhìn đến Segira, ánh mắt trực cũng chuyển không mở.

	"Bữa ăn tối chuẩn bị xong chưa?"

	"Dĩ nhiên."

	"Trước chiêu đãi khách nhân, ta đi đổi một cái quần áo."

	Sau đổi, làm quan nhà mang theo mọi người, sạch sẻ phòng vệ sinh rửa mặt, sửa sang lại nghi dung sau lưng dẫn tới trong phòng ăn.

	Một lát sau, một thân lễ phục Brodoz liền xuất hiện đấy, còn tao bao treo ngược hoa hồng.

	Lotta cũng không biết thế nào ói cái rãnh.

	"Tiểu thư xinh đẹp môn ~ xin dùng cơm."

	Bữa ăn tối vô cùng phong phú.

	Lấy loại thịt làm chủ, tỉ mỉ phanh chế, cộng thêm các loại rau củ dại nấm cái gì.

	Tán gẫu thoại đề tài, dĩ nhiên là của mình bất đồng sinh sống.

	Chẳng qua là đến một nửa thời điểm, chợt một cái nửa thú nhân vội vả chạy vào. Nói với Brodoz đấy một chút sinh mệnh. Hàng này nhưng là miệng lậu, nghe được truyền lời sau.

	Vèo nhảy dựng lên chính là rống to một tiếng:

	"Cái gì? Nguồn năng lượng điểm lại khô kiệt đấy? ! Lúc nào thì sự tình?"

	"Đang ở trước đó vài ngày..."

	"Ta mới đi nửa tháng, trở lại ra chuyện này. Những khu vực khác như thế nào?"

	"Cũng khô kiệt đấy, phụ tầng bốn quan tạp miệng, đã tao qua một lần công kích. Vương đã mang người đi điều tra tình huống."

	"Ông trời của ta a..."

	Brodoz đặt mông tọa tại tọa vị thượng, mặt hỏng bét ngốc trệ vẻ mặt.

	Tiểu đội thành viên vừa nhìn, cũng biết đã xảy ra chuyện, vội vàng hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

	"Chúng ta thú minh luôn luôn dựa vào ba cái vượt trội năng lượng thâu xuất tiết điểm sống sót, những thứ kia tiết điểm sẽ sinh ra cuồn cuộn không ngừng năng lượng, cũng không biết đến từ nơi nào. Nhưng là mấy ngày trước, năng lượng đột nhiên biến mất đấy. Bây giờ toàn bộ thành thị đang tiêu hao trừ bị nguồn năng lượng duy trì. Ba ta đã dẫn người đi dò xét tình huống."

	Điệp hỏi: "Trước từng có chuyện như vậy sao?"

	"Đã từng có một lần đoạn có thể, là phụ tầng bốn năng lượng lối đi bị một đám quái vật chiếm cứ, trở cách năng lượng truyền lên. Tiêu diệt bọn họ, từ mới chữa trị là tốt."

	"Cổ năng lượng kia rốt cuộc đến từ nơi nào nha?"

	Debniel hiếu kỳ vô cùng, Lotta dạy cho nàng rất nhiều thứ, cũng làm cho nàng xem so sánh người khác nhiều hơn.

	"Đến từ sâu trong lòng đất, chúng ta vẫn muốn thăm dò nguồn gốc, nhưng là chúng ta không cách nào xuống đến sâu hơn tầng."

	Brodoz bất đắc dĩ túng đấy nhún vai bàng.

	"Không đề cập tới những thứ này, chúng ta ăn trước ~ ăn trước ~ "

	Lotta toàn bộ hành trình không nói gì.

	Hắn tự nhiên biết chuyện nguyên nhân.

	Aiur chi tâm bị hắn lấy ra, lại bị Ma tộc cướp đi.

	Những thứ này theo phụ Aiur chi tâm năng lượng, tạo thành trật tự mới thể hệ, sợ rằng lại muốn qua đời.  mất đi nguồn năng lượng chống đỡ, ai biết chỗ ngồi này kỳ dị động vật thành sẽ biến thành như thế nào.

	Lotta muốn tới nơi này nguyên nhân, nhiều hơn là tò mò Brodoz đao cùng đao pháp.

	Hắn bây giờ cái bóng vũ khí, chỉ có dù hoa nhỏ cầm xuất thủ.

	Bị hắn tỉ mỉ chế luyện, sửa đổi không ngừng thăng cấp dù hoa nhỏ, ngoại hình hoàn mỹ, đã sắp đạt tới cải trang cực hạn. Trừ phi đạt được mới nguyên lý phương pháp, hoặc là tăng cường cường độ cái gì loại. Đánh lén phá giáp tới dùng, dù hoa nhỏ thâu xuất nổ tung.

	Gấu lực lượng đánh thật, cấp bảy thổ hệ ma thú cũng phải ném nửa cái mạng.

	Chẳng qua là, dù hoa nhỏ quá mức chú trọng với đánh lén, đi thiết hợp gấu lực lượng, cho tới bản thân nó, cũng không thích dùng với ngay mặt chiến đấu. Có chút cồng kềnh thân thương, rất không có phương tiện thương pháp phát huy. Cho dù cái đó hàng giả trong tay giả dù hoa nhỏ, cũng so sánh dù hoa nhỏ nguyên hình tiêm tế rất nhiều.

	Không cần nổ tung.

	Ngay mặt đánh thủ đoạn, Lotta chỉ có thể dùng chảo cùng đôi đao. Nhưng là không có đao pháp, không có oa pháp, không có đặc thù cơ cấu.

	So với dù hoa nhỏ tới, chênh lệch quá xa.

	So tài gõ người còn có thể, chính phải đối mặt ác liệt chiến đấu, vẫn là tương đối không còn chút sức lực nào.

	Khi nhìn đến Brodoz lưỡi đao sau, Lotta lập tức trường tâm.

	Thành thị đi bộ thời điểm, hắn cũng phát hiện, nơi này đa số nửa thú nhân, đều là cầm các loại mang bánh răng cùng ma đạo cơ cấu vũ khí.

	Hắn cảm giác, mình có thể ở cái thành phố này trong, đào móc đến không ít đồ tốt.

	Đang ở hắn suy tư thời điểm, hệ thống đề kỳ chợt nhô ra, hẳn là một cái nhiệm vụ.

	【 mới hy vọng Khải Minh tinh: Aiur chi tâm bị đoạt đi, năng lượng thiếu thốn dưới đất, trật tự gặp phải lần nữa hỏng mất. Xào bài là máu tanh nhất sự tình, như vậy hy vọng lại ở đâu trong? Tìm kiếm địa phương địa xuống lôi đài, lấy Aiur thân phận anh hùng cho chỉ dẫn thú minh mới đường ra. Nhiệm vụ phần thưởng: 3 điểm thuộc tính, 2 dũng khí huy chương, ngạch ngoại phần thưởng: Một quyển ngẫu nhiên đao pháp hoặc oa pháp. 】