Ba cái thử tiểu đệ ôm ở chung một chỗ, không có hình tượng khóc làm một đoàn. Lotta ngồi ở trên vương tọa nhìn, cười mà không nói. Loria ngồi ở bên cạnh hắn. Lotta ôm eo thon của nàng. Nedona là nằm ở trên lưng hắn, có nhiều hăng hái quan sát cái này vương tọa.

	"Ngươi là như thế nào thu vào ba cái như thế trung thành cảnh cảnh tiểu đệ?"

	"Thịt nướng bồi dưỡng ra được."

	"Ồ?"

	"Ngươi biết bọn họ đã từng, là hình dáng ra sao không?"

	"Không biết."

	Loria lắc đầu, đối với sinh vật cảm tình, nàng hiểu có thể có vẫn có hạn.

	"Bọn họ đã từng là chuột lang."

	"Trong miệng có thể tàng một cái thế giới con chuột?"

	"Ừ."

	Loria nhìn một chút ôm ở chung một chỗ khóc ba người. Một cái mơ hồ gấu mèo cái bóng, một cái khiến người nghe tiếng táng đảm hư không cự thú, một cái thuần khiết và quyến rũ kết hợp thể mị ma. Ba loại hoàn toàn bất đồng năng lượng cùng hình thái. Nàng quả thực không cách nào đem ba người cùng cái gọi là chuột lang liên hệ với nhau.

	"Thật là thần kỳ."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy, so với cái này, cái này làm nên nghiên cứu như thế nào?"

	"Đây là một loại kiểu năng lượng tiết điểm, đại biểu cái thế giới này ý chí, chỉ có nhận đồng người tài năng ngồi lên tới, đi theo thế giới này ý chí làm việc."

	"Chúng ta những thứ này trộm cắp người, sẽ không bị nghiền nát?"

	"Ngươi không có bị phủ quyết, nói như vậy hắn công nhận ngươi. Ngươi có thể đem nó coi là một loại thần phục, bởi vì ngươi là chúng ta vương. Chúng ta phải phá hủy cái thế giới này, cũng không phải là cái gì chuyện khó khăn. Thần phục với cường giả, sống tạm cầu sinh. Chỉ cần có cái gọi là ý chí, như vậy đây đều là bản năng. Bởi vì trí mạng quá nhiều thứ."

	Loria nhẹ nhàng trả lời, rúc vào Lotta trong ngực, đưa tay vuốt ve gò má của hắn.

	"Vậy thế giới này, chúng ta phải làm sao?"

	"Thân ái, ngươi nói coi là."

	"Tạm thời để đi, cho chủ vị diện giữ lại. Tình huống bây giờ, ăn hạ cũng không thực tế."

	"Ừ."

	Ngắn ngủi nói chuyện với nhau sau, Loria không nói, chẳng qua là đổi một cái tư thế, tựa vào Lotta trên đùi. Đưa ra mảnh khảnh bắp chân, giơ cao mở rộng, giống như ở dụ dỗ Lotta.

	"Thân ái, ở chỗ này tới một phát như thế nào?"

	"Khái khái, một lát."

	"Nana cũng muốn! ~ "

	"Dĩ nhiên ~ ta làm sao sẽ quên mất ta Nana ~ "

	Lotta ôm Nedona hôn một cái, Loria bất mãn bĩu bĩu môi, nàng cướp cưng chiều hoàn toàn cướp bất quá Nedona. Đưa tay cánh tay tới, Nedona bay đấy xuống, rơi vào trong ngực của nàng.

	Không có tim không có phổi tiểu Tinh Linh, tất cả mọi người thích.

	Cho dù là nhất không có nhân tình vị Loria, cũng có thể ung dung chơi đến cùng nhau, vui chơi cù lét nhột.

	"Lạc lạc lạc. . . Tỷ tỷ chán ghét. . ."

	Nedona sợ nhột không được, liền chui đến Lotta trong ngực tị nạn.

	Khóc xong ba cái tiểu đệ tiến lên đây.

	Lộ ra bọn họ diện mục thật sự.

	"Lão đại, tối nay ăn cái gì?"

	"Lão đại, nơi này không có động vật, làm sao bây giờ?"

	"Uông uông uông!"

	Lotta mắt bụng co quắp hạ, ném ra một đống ăn, cho ba cái tiểu đệ đút đồ ăn. Ăn uống no đủ, ba cái tiểu đệ không nên vội vã hắn ngủ, bị hắn cho đạp ra.

	"Đi đi đi, đi một bên. Ta phải cùng hai người các ngươi chị dâu làm chính sự, trường điểm mắt!"

	Ba cái tiểu đệ bị ủy khuất ba ba đuổi đi.

	Lotta cũng xua tan vương tọa triệu hoán, những thứ kia thế giới các nơi chạy tới cường đại cái bóng môn, mất đi vương tọa triệu hoán sau, bản năng phiêu trở về tự mình lên tiếng địa phương. Thật là lớn cung điện, đã lạnh tanh xuống.

	"Khái khái, bây giờ không người đấy, chúng ta là không phải là ~ "

	Lotta cười hắc hắc, ôm lấy Nedona.

	"Ta tới trước! Ta tới trước!"

	Trải qua thời gian dài khai phát, Nedona đã vô cùng thuần thục đấy, tinh thông phiên vân phúc vũ 24 thức, còn còn có các loại nhân thể không làm được động tác cũng có thể.

	"Ta thì làm trách, không phục sao?"

	Laura cũng bay ra, nàng tọa tại tọa vị thượng sau, màu đen ám ảnh lực lượng hướng trong thân thể nàng lưu động. Đem nàng bên ngoài thân quần áo đều nhuộm thành đấy màu đen, nàng xem tình huống như thế, ác thú vị thay y phục thành đấy nhũ giao y. . .

	Ám ảnh vương tọa có thể mang cho Lotta, cũng không chỉ là năng lượng khôi phục, còn có thực lực tăng trưởng.

	Chỉ cần hắn ngồi ở phía trên, ám ảnh thế giới lực lượng sẽ chậm rãi tốc độ chảy vào trong thân thể hắn. Cho dù là cái gì cũng không làm, ở chỗ ngồi này thượng tọa thượng 10 ngàn năm, hắn sau khi rời khỏi đây là có thể xưng bá vị diện. Đáng tiếc, hắn cũng không có cái này kiên nhẫn trở mặt ngồi. Aiur tăng trưởng mang đến cho hắn tiền lời lớn hơn.

	Cùng đại mao ký kết khế ước.

	Chỗ ngồi nhường cho đại mao, để cho hắn không sao ngồi hấp thu năng lượng.

	Lotta còn là trở về bận Aiur phát triển sự tình.

	Trải qua đoạn thời gian này chuẩn bị, thiên đường đảo đã chuẩn bị không sai biệt lắm, mua cái đảo sau, Aiur kiến trúc đội 2 tháng thời gian, liền hoàn thành toàn đảo cải tạo, hơn nữa phát ra hai mô khối. Một là thiên đường đảo mặt đất tổng bộ. Một người khác là dưới đất sào huyệt, bên trong nuôi đều là dưới đất phát hiện các loại ma vật nương.

	Trên mặt đất ma vật nương chủng loại ít điểm.

	Chỉ có thủy yêu cùng Slime mẹ, theo Loria thiết kế, vẫn còn ở chủ vị diện đầy tớ trên thị trường. Mua tới một ưu tú thú nhân đầy tớ cùng Tinh Linh đầy tớ. Miêu nương, hồ mẹ, sói mẹ đều có.

	Trên căn bản đã sơ cụ kích thước.

	Có thể tiến hành đợt thứ nhất hấp kim kế hoạch.

	Vì người đàn ông này thiên đường, chủ vị diện đã bắt đầu đại quy mô tuyên truyền, hơn nữa miễn phí lời mời các loại vương công quý tộc tới du ngoạn. Loria vội vàng tổ chức chuyện này, Lotta đi thánh học viện lười biếng. Chẳng qua là quyết định ở công khai chi ngày, tự mình đi thể nghiệm một chút.

	Dù sao sản phẩm tốt xấu, mình nhất định phải thể nghiệm một cái.

	Như vậy tài năng nhảy ra sản phẩm trong không tốt địa phương, mới không phải là vì ma vật nương, thật!

	Mỹ mỹ ngủ một giấc.

	Dù sao một hơi đánh ba ngày, hắn cảm giác sắp mệt mỏi ra phân.

	"A ~ vừa thần thanh khí sảng một ngày."

	Mặc áo ngủ từ trong phòng của mình đi ra, Lotta đi tới phòng khách trên ban công, phơi ấm áp sáng sớm ánh mặt trời. Mặc dù lớn buổi sáng, nhưng là ánh mặt trời đã mang theo mấy phần nóng rực, phơi trên người hắn nóng lên sau hắn mới dấu đi, khai khai cửa sổ, hóng gió một chút.

	Đến trong phòng bếp làm điểm tâm.

	"Nana mau khai!"

	"Tốt ~ "

	Nắm hoa Tinh Linh ở oa thượng run lên, chiếu lấp lánh trứng gà rán liền ra oa đấy, sữa tươi trứng gà bánh mì, cộng thêm đặc chế mứt hoa quả. Làm xong mình và bạn cùng phòng bữa ăn sáng.

	Ba cái ngủ được mơ mơ màng màng bạn cùng phòng, từ trong phòng ra ngoài, ngồi vào vị trí của mình.

	Segira nhìn đến Lotta làm bữa ăn sáng liền kích động, dù sao làm một ăn hàng, Lotta làm thức ăn là hắn ăn rồi tốt nhất: "Oa! Lotta đặc chế bữa ăn sáng!"

	Elle nhìn đến trên bàn ăn ngon, liền kích động."Điểm này không đủ ăn a."

	"Yên tâm, chuẩn bị cho ngươi đấy một chút thứ khác."

	Lotta mang ra một cái nồi, đặt lên bàn, mở ra nắp nồi sau chính là phóng lên cao ánh sáng. Tràn đầy một nồi chưng thịt, nhưng làm một đầu rồng bữa ăn sáng nói, cũng không xê xích gì nhiều.

	Heidy vui vẻ ăn tự mình kim loại màu.

	Bữa ăn sau.

	Segira chợt nhăn nhó lại gần đi lên.