Lotta không có đứng vững, trực tiếp đụng ngã đấy ở địa, trầm mặc bò dậy, đi tới Aseya trước mặt.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	"Không nghĩ tới ngươi là cô gái tử."

	"Aseya viện trưởng, để cho ngươi nhìn cái đại bảo bối đi."

	"Nga? Bảo bối gì?"

	Dị giới người hoàn toàn không biết cái gì gọi là sáo lộ, bị ói cái rãnh đả kích, Lotta quyết định đả kích trở lại.

	"Tới tới."

	Hắn trực tiếp bò đến trên bàn, nhìn vẻ mặt mộng ép Aseya, chợt nhấc lên váy tới. Aseya thần sắc liền liền cứng lại, thanh thuần bảo thủ dị giới người, nơi nào thấy qua loại tràng diện này?

	Cửa chợt mở ra, một cái mắt kiếng gọng vàng xinh đẹp thư ký đi tới.

	"Viện trưởng, về đạo tặc công hội tiến vào cho phép..."

	Thoại đạo một nửa ngẩng đầu, nàng biểu tình trên mặt liền cứng lại.

	Văn kiện trong tay rơi xuống đất.

	Nàng nhìn thấy gì.

	Khả ái như vậy một cái thú nhân cô gái nhỏ, đứng ở trên bàn, kéo váy của mình nhắm ngay Aseya viện trưởng. Aseya không nhúc nhích nhìn chằm chằm nhìn.

	"Đánh... Quấy rầy!"

	Phanh, thư ký đóng cửa lại liền đi ra.

	"Oa a a, cửa ải khó viện trưởng đối với ta luôn luôn không nhúc nhích, nguyên lai là thích một hớp này."

	Xinh đẹp hấp dẫn ngự tỷ mỹ nữ bí thư, là khóc chạy. Nói vậy ngày mai về Aseya viện trưởng, thích thú nhân ấu nữ tin đồn sẽ toàn trường đều biết đi?

	Aseya cuối cùng từ hóa đá trung khôi phục như cũ.

	Lotta đã sớm làm được một bên chỗ ngồi.

	Người không có sao dáng vẻ, trêu chọc Nana.

	Giống như mới vừa rồi không có gì cả phát sinh một dạng.

	Chỉ có Aseya xanh nghiêm mặt, gương mặt tuyệt vọng.

	"Ta tới là muốn một chút quần áo."

	"Ngươi... Chính ngươi đi kho hàng nơi nào cầm, tới chỗ của ta làm cái gì?"

	"Nga, kho hàng ở nơi nào?"

	Lấy được thương khố vị trí, Lotta liền chạy trốn. Chỉ để lại bị cái hố rơi Aseya viện trưởng, hơn nữa không có xức, hắn suy nghĩ một chút vẫn là nhanh lên gọi trở về bí thư của mình, tránh cho đối phương nói lung tung, hắn danh dự liền toàn phá hủy.

	Mặc dù Lotta tạm thời không có cách nào điều dụng ám ảnh ma lực, nhưng là ẩn núp nhưng là của hắn chuyên trường.

	Đi kho hàng người ở nơi nào rất nhiều, hắn vẫn tránh được cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt, chui bận đi vào kho hàng, phiên tương đảo quỹ tìm nửa ngày. Rốt cuộc tìm được một bộ coi như vừa người con trai quần áo.

	"Hô... Nhưng coi là không cần mặc xấu hổ quần áo. Nana, ta đẹp trai không?"

	Ngồi ở một bên trong hộc tủ Nedona, đung đưa chân, nhìn một chút Lotta, lắc đầu một cái.

	"Khó coi, mặc váy đẹp mắt."

	"Ngạch... Đi đi."

	Phản trở về phòng của mình, mang theo tiểu đội rời đi pháo đài. Kế tiếp trong một đoạn thời gian, hắn liền tính toán đọng lại ở cà quái trung, dù sao chung quanh đều là các loại các dạng cao giai ma thú. Rất dễ dàng lên đường một chút dũng khí huy chương nhiệm vụ, hiện ở kinh nghiệm của hắn đã phong đính ở 49 cấp.

	Ngoài ra, còn có một sự tình.

	Đó chính là trước phó bản nhiệm vụ, đã hoàn toàn thay đổi.

	【 phó bản nhiệm vụ: Mất mát chi tâm: Đi hướng Ma giới, tìm tòi trở lại Aiur chi tâm tới. Nhiệm vụ phần thưởng: Không rõ. 】

	Ngắn gọn thô bạo giới thiệu.

	Chẳng qua là loại nhiệm vụ này, lại bị hệ thống dấu hiệu vì phó bản nhiệm vụ.

	Kêu tiểu đội thành viên rời đi pháo đài.

	"Elle, ngươi để cho ta cưỡi một chút có được hay không?"

	"Nga?"

	Elle nheo mắt lại tới, che miệng cười nói:

	"Ngươi là tương đối long kỵ sĩ? Còn là cỡi rồng sĩ?"

	"Cái này có gì khác nhau sao?"

	"Đương nhiên là có, long kỵ sĩ chính là đạt được cự long tôn trọng cùng hiểu, ký kết cả đời làm bạn khế ước. Người khoác khôi giáp, tay cầm trường thương, ngồi cự long phi vũ không trung, chém giết tà ác đại anh hùng! Vì thế nhân sở kính ngưỡng."

	"Kia cỡi rồng sĩ vậy là cái gì? ?"

	"Cỡi rồng sĩ liền tương đối rộng rãi đấy, một loại chính là bị cự long các loại phương pháp, lừa lên giường loài người gọi tắt."

	Tiểu đội thành viên khác, cũng lén cười lên. Lotta giờ mới hiểu được, mình bị Elle đùa giỡn.

	"Ta đặc sao tương đối cỡi rồng sĩ, ngươi để cho sao?"

	Elle nghiêng đầu, suy nghĩ một chút,

	Dứt khoát nói đến:

	"Không để cho, trong sách nói, không có được mới phải trân quý nhất. Đàn ông các ngươi rối bòng bòng, có mới nới cũ, không thể quá phóng túng đấy."

	"..."

	Lotta không lời chống đở đấy.

	Tiểu tạp chí hại người không cạn.

	Lucia che miệng cười trộm đi lên chen vào, cùng nhau đùa giỡn Lotta:

	"Ngươi có muốn hay không làm kỵ cá sĩ đâu?"

	"Khắc, hai mao, chúng ta đi, không để ý tới các nàng."

	Bí đỏ đèn mang theo con gái của mình đi cổ bảo hưởng thụ, không có tham hợp tiểu đội kế tiếp hành động, dù sao mục đích đến đấy. Đối với cái này toàn trường đả tương du, chỉ biết xức thức ăn cho chó đội hữu, Lotta cũng không có giữ lại. Làm cho đối phương đi cổ bảo trong xức chó đi.

	Hắn cỡi hai mao, chỉa vào Nedona nhất mã đương tiên chạy.

	"Chờ chúng ta một chút nha ~ có muốn hay không làm kỵ cá sĩ nha?"

	Rời đi cổ bảo.

	Hướng nơi xa đi đi, phụ cận ma thú cấp bậc bảy cấp tám chừng, tiểu đội mới bắt đầu lượn quanh vòng hành động, tìm kiếm thích hợp săn giết mục tiêu.

	"0 số nói với ta, Aiur chi tâm bị đoạt đi, nơi này nguồn năng lượng khô kiệt, ma thú tư nguyên sẽ dần dần khô kiệt. Sẽ không giống nầy đây trước, coi như liều mạng săn giết, nơi này ma thú cũng không có nghèo vô tận dáng vẻ."

	"Vậy chúng ta..."

	"Thừa cơ hội này, vội vàng săn giết một sóng a! Ma hạch, xương cốt, da hoặc là các loại tài liệu, nhưng là tiền vàng! Chờ có tiền, giống như là ăn cái gì ăn cái gì, muốn mua gì mua cái gì! Có hiểu hay không?"

	"Hiểu! ~ "

	"Xông a! ... Chờ chút, các ngươi trước chớ thượng, ta lên trước, ta phải thử một chút Aiur năng lượng."

	Ngăn cản những người khác ra sân, Lotta tìm được một cái cấp bảy thổ hệ gấu loại ma thú, chỉ có một người lên. Hắn trước phải nghĩ biện pháp kích hoạt trong cơ thể Aiur năng lượng.

	Xông lên chính là bị đánh.

	Aiur năng lượng bảo vệ lại không tổn thương được hắn, chẳng qua là cảm giác đau quá. 

	Kết quả...

	"#￥... #￥&amp;%#*%&amp;*!"

	Hắn Lăng thị bị đánh trở về nguyên hình, trong cơ thể Aiur năng lượng cũng không có động tĩnh gì. Đối diện thổ hệ cẩu hùng cũng mệt le đầu lưỡi, nhìn đến hắn cũng lười phải thân móng vuốt vỗ.

	"Hắn mèo, tại sao một chút động tĩnh cũng không có. Không được, ngày mai nữa đi hỏi một chút 0 số."

	Trở lại nguyên hình.

	Lotta xoa hông của mình, lạc băng lạc băng vang, trực tiếp biến ra khỏi dù hoa nhỏ, nhìn về phía cái này đánh tự mình nửa giờ cẩu hùng.

	"Đánh rất thoải mái đúng không? Lại để cho ngươi thoải mái một cái! Gấu lực lượng!"

	"Ngao ô ô ô..."

	Cuồng loạn kêu thảm thiết, truyền khắp rừng núi, kinh động vô số chim bay. Kia kêu thê lương thảm thiết, nghe được bọn ma thú cũng không nhịn được sợ run một cái.

	"A ~ thoải mái ~ còn là ta lực lượng hảo dụng ~ "

	Lotta vỗ tay một cái, cảm thán một tiếng.

	Sau đó nhe răng nhếch miệng tìm Nedona, cầu cho trị liệu.

	Cấp bảy cẩu hùng cũng không tốt làm, hắn cũng bị mấy bàn tay, rớt không ít máu.

	Về phần kia đáng thương cẩu hùng, nằm trên mặt đất, trên người có động địa phương cắm dù hoa nhỏ, không có động địa phương cũng cắm dù hoa nhỏ.

	Chết cực kỳ thê thảm.

	"Tới tới tới, rút gân lột da, tối nay ăn nướng hùng chưởng."

	Một buổi chiều, tiểu đội họp thành đội cà quái. Săn giết lạc đàn bảy cấp tám ma thú, vẫn là vô cùng dễ dàng, cơ hồ có thể làm được tập lửa nháy mắt giết trình độ. Một buổi chiều đẩy tới hơn mười cây số, săn giết hơn mười con ma thú. Sáng trông suốt ma hạch cũng đống ở tới cùng nhau.

	Lotta kinh nghiệm nhiều tạm thời không cần ăn, tính toán đổi thành tiền vàng cải thiện cuộc sống.

	Tìm một cái sơn tuyền bên cạnh hạ trại.

	Làm một cái viết "Cảnh cáo! Hoa cúc gấu qua lại! Nguy hiểm! ! !" Tấm bảng gỗ cắm ở bên ngoài, nổi lửa bắc lều bạt tới, doanh trại liền làm xong. Tiểu đội thành viên bị Lotta ảnh hưởng, cũng có đáp lều vải thói quen.