Lotta rời đi Debniel trong nhà, trực tiếp hướng Sparta chỗ ở phương hướng truy tung đi. Vì đuổi kịp những thứ kia bĩ tử, hắn trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, hóa thành một luồng cái bóng nhanh chóng xuyên qua ở kiến trúc cái bóng trung.

	Tối nay trăng sáng vì nửa tháng, rũ thấp ở trên trời.

	Bầu trời thỉnh thoảng thổi qua đám mây, che đậy ánh trăng, mặt đất cũng lúc sáng lúc tối.

	Loại khí trời này, là Lotta thích.

	Thời gian đã đĩnh chậm, người bình thường nhà cũng tắt đèn ngủ, những người đó làm chuyện thời gian cũng không bình thường. Bởi vì lúc này, là trấn nhỏ đội tuần tra đổi ban không đương.

	Trên đường không có có bất kỳ đội tuần tra.

	Trực đêm đội tuần tra còn không có tới.

	Với lại đối phương muốn mạnh mẽ mang đi Debniel ý đồ, hiển nhiên bại lộ không thể nghi ngờ.

	Ở nóc nhà cùng trên ban công toát ra đi xuyên, sảm tạp ám ảnh đi lại cùng cái bóng xúc tu hiệp trợ. Chốc lát thời gian, hắn liền đi theo đi lên. Mới vừa theo kịp, liền nghe được đám kia bĩ tử, chính đang thảo luận Debniel sự tình.

	"Lão Đại, vạn nhất cô nàng kia thật lấy được 1000 tiền vàng làm sao bây giờ? Như vậy chúng ta không có lấy cớ."

	"Hừ, 1000 tiền vàng ngươi coi là cải trắng? Muốn biết tới liền lấy được? Cho dù là tám khu những người giàu có kia cửa, trong thời gian ngắn, để cho bọn họ lấy được 1000 tiền vàng cũng không dễ dàng. Ngươi cảm giác phải nữ nhân kia có năng lực này? Nếu quả thật có năng lực, kia ban đầu cần gì hướng chúng ta mượn tiền?"

	"Cũng vậy. Nhưng là, lão Đại... Ngươi không có phát hiện, nàng trước sau thái độ chợt biến đổi sao?"

	Cái đó mặt gian mày giảo tiểu đệ, còn là mặt nghi hoặc.

	Mà bộ mặt cứt màu vàng, sắc mặt âm trầm vết sẹo đao nam, còn lại là không nhịn được cắt đứt hắn.

	"Thảo, nói nhảm nhiều như vậy làm gì. Bất kể nàng làm cái gì yêu nga tử, quả thực không được, các huynh đệ buổi tối trực tiếp dùng sức mạnh, xông vào nhà nàng, trực tiếp một gậy đánh ngất xỉu làm trở về. Tê dại, tao nương môn."

	"Dạ dạ dạ, lão Đại nói rất đúng, cũng không cần như vậy. Có cái chữ này theo ở. Ngày mai nàng còn không đấy tiền, chúng ta quang minh chính đại mang đi nàng. Bảo vệ đội tới đấy cũng không cách nào ngăn cản."

	"Hừ, kia tao nương môn, đừng nói, không thua thiệt lời đồn đãi thị trấn chúng ta đệ nhất mỹ nhân. Ta xem gà cũng cứng rắn."

	"Cũng không phải là, trước kia thế nào không có chú ý tới đâu?"

	"Ai, nếu không phải là người kia chỉ định, các huynh đệ thì có phúc hưởng. Đáng tiếc, thật là trắng món ăn lại muốn bị heo gặm."

	Một tên du côn gương mặt đáng tiếc.

	Mà dẫn đầu vết sẹo đao nam, là đạp mình chó bull một cước, hiện tại hắn bộ mặt kim hoàng còn không có chỗ tắm. Sau đó nói:

	"Được rồi. Sau khi chuyện thành công, nhưng là có 3000 tiền vàng cầm, hắn còn thiếu chúng ta một cái nhân tình."

	"Thoại nói, lão Đại. Ngươi nói người nọ tại sao không trực tiếp đem tiền cho Debniel, không nên thuê chúng ta a?"

	"Nghe nói kia tao nương môn liệt rất, bất luận ra bao nhiêu, chết sống không đáp ứng. Trấn trên bao nhiêu người muốn túi nàng, nhưng đều bị cự tuyệt." ...

	Giấu ở nóc nhà, Lotta lắng nghe lần này phương bĩ tử cửa đối thoại.

	Hiện tại hắn có thể xác nhận, chuyện này từ bắt đầu chính là nhằm vào Debniel âm mưu. Có người bỏ tiền, dùng thế lực áp chế những thứ này người, để cho bọn họ muốn biết tới Debniel, ham muốn dĩ nhiên là Debniel sắc đẹp.

	Bát phương trấn nhỏ đệ nhất mỹ nhân.

	Sách sách, cũng không phải là đắp. Mấy ngày nay Lotta, còn chưa từng thấy qua từ nhan trị giá thượng vượt qua Debniel. Ừ... Hôm nay cái đó tóc đen thiếu nữ, nhan trị giá thượng đổ là vô cùng cao, bất quá so với Debniel còn kém một phần khí chất.

	Nhớ tới cái đó tóc đen thiếu nữ, Lotta bưng kín cái trán.

	Tự mình đem người ta trong nhà làm cho một đoàn hỏng bét, đoán chừng rất nhanh liền sẽ đã tìm tới cửa đi? Đến lúc đó cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

	Bất quá bây giờ.

	Hắn chuyện cần làm giải quyết những thứ này bĩ tử cửa.

	Hung thủ sau màn kéo ra ngoài một lưới bắt hết?

	Lotta tạm thời không có nghĩ như vậy, có thể chỉ huy đấy những thứ này người làm loại chuyện này, nghĩ đến thân phận địa vị cũng không thấp. Cái này ma pháp thế giới, một loại quy luật cũng là người mạnh là vua. Nói cách khác,

	Địa vị càng cao, bình thường đại biểu thực lực càng cao.

	Thực lực này, chỉ là thế lực tổng thể thực lực.

	Dù sao có thực lực, mới có tiền.

	Thực lực đối phương không xác định dưới tình huống, hắn không tính đem xung đột thăng cấp, này gây bất lợi cho hắn.

	Hắn lại đem Sparta kêu đến, hỏi thăm một chút trước người này đối thoại, tìm kiếm có cái gì không bỏ sót tin tức. Trước khi hắn tới, những thứ này người chẳng qua là nữa kỳ quái Debniel chợt biến hóa, thảo luận chó bull tại sao đột nhiên túng cứt đái đều xuất hiện.

	Xác nhận không có bỏ sót sau, Lotta mới đi theo những thứ này người, tiếp tục đi tới.

	Giấu ở cái bóng trong hắn, vô ảnh vô hình.

	Những thứ này bĩ tử căn bản không phát hiện được, bọn họ cũng sẽ không nghĩ tới, có một cái hoa cúc tử thần gấu mèo, len lén đi theo bọn họ.

	Một đường theo đuôi.

	Cuối cùng hai khu một cái ba tầng lầu cao quán rượu.

	Chẳng qua là nhìn cái quán rượu này bảng hiệu, cũng rất bất chính kinh. Hấp dẫn phái nữ luân khuếch tiễn ảnh, tên là gió xuân quán rượu, rõ ràng bên trong không hề nhưng miêu tả đồ cửa. Những thứ này bĩ tử cửa trực tiếp từ phía sau đi vào, Lotta cũng theo đuôi lẻn vào.

	Quan sát những người ở đây.

	Nơi này quả thật đều là bĩ tử hang ổ. Cửa người nhìn đến vết sẹo đao nam sau, cũng khom người chào hỏi.

	Lâu đạo trong lui tới các loại ăn mặc xinh đẹp phái nữ,  còn có các loại phiêu khách.

	Vết sẹo đao nam đi trước rửa mặt sau, mới dẫn người lên lầu cuối một cái đánh trong phòng. Còn không có vào phòng, là có thể nghe được bên trong truyền đến khoa trương gọi giường thanh.

	Lotta giấu ở cái bóng, nghe mặt co giật.

	Thanh âm này quá giả.

	Mà cái đao kia sẹo nam, là không tị hiềm chút nào đẩy cửa vào.

	Lotta nhìn đúng thời cơ, tiếp cửa mở trong nháy mắt, một cái ám ảnh đi lại trực tiếp chui vào bên trong nhà tủ quần áo hạ. Sau đó hắn mới bắt đầu đại lượng căn phòng, thứ liếc mắt liền thấy trong phòng tâm, một tờ cực lớn hình tròn trên giường.

	Hắn nhìn thấy vết sẹo đao nam sau, một chút cũng không tị hiềm, ngược lại mở miệng nói:

	"Tiểu Đao trở lại, tới tới."

	Cái đao kia sẹo nam cũng không khách khí tiến lên.

	"Sự tình làm như thế nào?"

	"Đại ca, cô đó lập được chứng từ..."

	Vết sẹo đao nam một phen giải thích, lại đem chứng từ cho cái đó cường tráng nam nhân, cái đó cường tráng nam nhân nhận sang xem nhìn, Vivi nhíu lên đấy chân mày. Sau đó có nói:

	"Phái huynh đệ coi chừng nàng, đừng làm cho nàng cả đêm chạy."

	"Đại ca, sợ rằng căn bản không cần chúng ta, người kia nhãn tuyến đoán chừng nhìn chằm chằm đâu."

	"Cẩn thận vi diệu, chúng ta nhưng là đáp ứng đơn này buôn bán. Ở nơi này bát phương trấn nhỏ trong, chúng ta thanh hổ giúp vẫn phải là cẩn thận bọn họ."

	"Dạ, đại ca. Sáng mai ta liền dẫn người tới."

	Mà nằm ở tủ quần áo hạ Lotta, còn lại là suy tư. Những thứ này người rõ ràng cho thấy bản địa Hắc bang a. Có thể cùng bọn họ chống lại, hoặc là nói để cho bọn họ cảm thấy sợ hãi. Con kia có thể là phía chính phủ thế lực đấy. Xem ra đánh Debniel chú ý người thật không đơn giản, chí ít ở nơi này bát phương trấn nhỏ trong, là địa vị rất cao tồn tại.

	Cân nhắc một phen, Lotta quyết định, tiến hành tinh chuẩn đánh chết.