Ma tộc xâm lấn lịch sử, so sánh trấn nhỏ lịch sử còn dài hơn. Cũng chính là bát phương trấn nhỏ trước kia là không tồn tại, Ma tộc bộ đội tiên phong xâm lấn nơi này, cư dân phụ cận liên hiệp hai cường giả, cùng chung đem Ma tộc phong ấn nơi đây. Cường giả hậu duệ, còn lại là trú lưu nơi đây, thời đại trông chừng phong ấn trận.

	Nhìn xong kia sách sau, Lotta tổng kết ra cẩu huyết kịch tình.

	Bất quá ở trong sách, hắn lấy được càng nhiều hơn chính là về bị phong ấn Ma tộc tin tức.

	Bộ đội tiên phong lãnh tụ, thiên ma tướng Simac Adam · Ross, là lưỡi hái trùng cao cấp tiến hóa vật, đã hóa thành hình người, là một cái cao cấp Ma tộc.

	Nàng thủ hạ có ba cái đại ma tướng.

	"Địa huyệt chi răng" Charles'yale, cũng chính là bị Lotta giết chết cái đó con nhện.

	Ngoài ra hai theo thứ tự là.

	"Tháng chi ám ảnh" Kenoji'ben, bề ngoài khốc tựa như lang nhân, có nhanh nhẹn đưa tay cùng giảo hoạt đầu óc, là quân sư.

	"Bạo quân" Gabigor, một cái người đi lại nhục cầu, có thể phun toan dịch, xung phong xông vào trận địa tay giỏi.

	Ma tộc phân chia rất mơ hồ, bởi vì bọn họ liền là một đám lẫn nhau cắn nuốt sinh vật, bất cứ sinh vật nào có thể tiến hóa thành bất kỳ dáng vẻ, có thể nói, trừ cao cấp Ma tộc bên ngoài. Toàn bộ Ma tộc đều là cơ hình nhạc viên. Nhưng là cái loại đó lung tung tiến hóa bằng góp kết quả, chính là siêu cường lực chiến đấu.

	Bởi vì, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, bọn nó sau một khắc, biết dùng phương thức gì, phát động dạng gì công kích.

	Khép lại sách, Lotta trong lòng có cái xếp đặt đấy.

	Bị phong ấn Ma tộc trụ cột tin tức, còn có đại khái phong ấn phương vị, trong sách đều có ghi lại.

	"Địa huyệt chi răng" đã bị hắn ăn. Bây giờ trong thành thị giết người cái đó, từ trong sách ghi lại, cùng hiện trường phát hiện bộ lông đến xem, là "Tháng chi ám ảnh" Kenoji'ben không thể nghi ngờ. Trong sách chỉ rõ, người này nhưng là ba người trong giảo hoạt nhất.

	Hắn triệu trở về Sparta.

	Hai ngày đấy, cái đó cái khe luôn luôn không có động tĩnh.

	Đối phương là cái tên giảo hoạt, như vậy, hắn rất có thể đã dời đi sào huyệt. Muốn phải bắt được người này, chỉ sợ là không dễ dàng.

	Lotta suy nghĩ một chút, hắn quyết định nhìn chăm chú Arnold.

	Dù sao duy nhất chết hai người giàu con gái, đều cùng người này có quan hệ, cũng đều bị tháng chi ám ảnh" Kenoji'ben giết chết.

	Bây giờ, hắn quyết định đi "Bạo quân" Gabigor phong ấn điểm xem một chút. Không có gì bất ngờ xảy ra, phía sau màn hắc thủ, rất có thể đã giải phong đấy đối phương. Hắn phải thừa dịp trứ đối phương suy yếu kỳ, tới ăn hết nó.

	Đang ở Lotta suy tính thời điểm, đinh đương một tiếng hệ thống đề kỳ.

	Hắn lại phát hiện, lại là hệ thống đã từng ban bố cái nhiệm vụ kia có tiến triển.

	【 phó bản nhiệm vụ: Giếng khô dưới, tìm tòi phụ cận giếng khô, tìm kiếm phía dưới phong trần trải qua. Trước mặt hoàn thành tiến độ: 20%. 】

	【 "Địa huyệt chi răng" Charles'yale, đã giải quyết. 】

	【 "Tháng chi ám ảnh" Kenoji'ben, ? ? ? . 】

	【 "Bạo quân" Gabigor, ? ? ? . 】

	【 Simac Adam · Ross, ? ? ? 】

	"Địa huyệt chi răng" Charles'yale biến thành màu xám tro, bị hoành giang hoa rơi, là giải quyết ý của đối phương. Mấy cái khác, cũng ghi chú dấu hỏi.

	"Ha, thiếu chút nữa đã quên rồi cái này phó bản đấy."

	【 ngươi tìm được nhiệm vụ tương quan đầu mối, liền sẽ tự động khuếch trương. Cho nên nói, người trẻ tuổi, phải nhiều nhìn lâu sách. 】

	"A a "

	Lotta lật cái liếc mắt, trực tiếp nằm xuống nghỉ ngơi.

	Ngày thứ hai, hắn đem Nedona giao phó cho Debniel sau, cũng không có giải thích xức nha tử chạy.

	Ra khỏi thành, theo trên cây ghi lại phương vị, tìm kiếm "Bạo quân" Gabigor vị trí. Dùng một ngày thời gian, bạt sơn thiệp thủy, ở mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, Lotta cuối cùng đã tới mục đích địa.

	Thông qua sơn gian cái khe, hắn chui vào một cái ẩn núp trong sơn cốc.

	Ở trong này, là phiến đất trống.

	Đất trống trên, tán lạc một chút thoạt nhìn giống như cho là di tích tảng đá, nhưng là bị năm tháng ăn mòn. Đã sớm sụp đổ hư hại, khắp nơi đều là rêu xanh cùng dây leo. Nhưng là vị trí trung tâm, nhưng cái gì cây cối cũng không có, là trơ trụi mặt đất.

	Từ điểm đó thượng, cũng nhìn ra được nơi này không giống tầm thường.

	Bốn phía một mảnh an tĩnh, nhìn dáng dấp những thứ kia hắc thủ sau màn còn chưa tới nơi này.

	Phong ấn phải là hoàn hảo.

	Mặc dù căn bản không biết cái gì phong ấn.

	Hắn đem Sparta ở lại nơi này, bất quá lại lo lắng, cách mình quá xa, còn có thể cùng tiểu đệ tiến hành liên lạc sao? Khi hắn khốn hoặc thời điểm, hệ thống giải đáp vấn đề của hắn.

	【 yên tâm đi, ngươi và tiểu đệ của ngươi, là thông qua cái bóng, cùng ám ảnh vị diện liên tiếp. Chỉ cần vẫn còn ở chủ vị mặt, liền có thể tùy thời hình chiếu đến ám ảnh thế giới, vô luận có nhiều sao xa khoảng cách, các ngươi thủy chung có thể thành lập liên tiếp. Ngươi tùy thời có thể thông qua cái bóng của mình, đem Sparta gọi trở về. 】

	"Như vậy a."

	Sau khi xác nhận không có sai lầm, Lotta liền đem Sparta ở lại nơi này.

	Một khi phụ cận có dị động, hắn liền sẽ lập tức chạy tới.

	Thừa dịp Ma tộc giải phong sau suy yếu kỳ, làm đổ đối phương ăn kinh nghiệm.

	Tìm nơi này lao lực, trở về liền dễ dàng nhiều. Hắn không có đi vội vả, mà khiêng dù hoa nhỏ, ở phụ cận tìm kiếm con mồi, săn giết một chút cấp thấp ma thú đào ma hạch.

	Chờ ngày hoàn toàn đen sau khi xuống tới, Debniel triệu hoán liền xuất hiện đấy.

	Cô nàng này không tìm được hắn liền phát triệu hoán, Lotta thường thường là cự tuyệt.

	Bây giờ không cần cự tuyệt, có quá giang xe có thể đạt.

	Đáp ứng triệu hoán sau, trước mắt hình ảnh ngắt một cái khúc, Debniel tức giận nụ cười liền ra hiện ở trước mặt hắn.

	"Bảo ngươi chạy loạn!"

	Đi lên chính là đạn mũi của hắn.

	"Ngày mai sẽ phải tham gia so tài, ngươi còn chạy loạn, phải nghỉ ngơi lấy sức. Vì ngày mai thật tốt chuẩn bị nha, vô địch nhưng là 1000 tiền vàng đâu."

	Lotta che cái mũi của mình.

	"Ngươi ngươi. . . Ngươi đừng đạn lổ mũi của ta, nữa đạn ta không đi."

	"A a a, không dám đi ta ngày ngày đạn cho ngươi xem!"

	Vui đùa một lát sau, Debniel liền mạnh mẽ ôm Lotta đi tắm. Hắn ở dã ngoại hoạt động lâu như vậy, trên người mùi vị tự nhiên không tốt nghe thấy.

	Chẳng qua là lần này. . .

	Hắn bị rửa sạch sẻ, phiêu trong bồn tắm cua nước ấm, liếm Nedona thời điểm.

	Debniel là bắt đầu khoan y giải đái.

	Chính ngậm một hớp nước, đùa giỡn Nedona Lotta, một cái nhịn không được, đem nước trong miệng phun Nedona một thân. Khí tiểu Tinh Linh nha ô gọi, muốn bay xuống cắn mũi của hắn.

	Lotta chú ý lực lại bị Debniel câu đi.

	"Uy uy, ngươi muốn làm cái gì?"

	Chốc lát, Debniel sẽ dùng hành động trả lời, nàng trực tiếp vào trong bồn tắm, ôm chầm Lotta. Để cho Lotta nằm ở nàng trong ngực, Nedona là nằm ở Lotta trong ngực. Trắng nõn như ngọc cánh tay bao quanh cổ của hắn, mê người mùi thơm cơ thể đánh thẳng vào lỗ mũi, nữa cảm nhận được sau lưng mềm mại xúc cảm, Lotta cảm giác chóng mặt, khí huyết dâng trào.

	Lần đầu tiên cùng cô gái tắm chung.

	Thần mẹ hắn kích thích.

	Rất nhanh, Nedona kháng nghị đấy.

	"Nha nha ~ Lotta Lotta, ngươi ký sinh trùng đính đến ta."

	"Khái khái."

	Lotta mặt lúng túng, nhưng là thân thể không bị khống chế.

	"Lotta Lotta, càng ngày càng. . . Đại, ô ô. . ." Bị chen đến mặt, Nedona nghẹn ngào hai tiếng, đẩy ra Lotta ký sinh trùng, nhảy đến Lotta trên đầu, phía dưới đã không có địa phương đợi.

	Debniel cũng chú ý tới Lotta biến hóa.

	Mặt đỏ lên, gắt một cái, gắt giọng:

	"Quả nhiên là một tiểu sắc lang, chúng ta đều không phải là một cái loại vật."

	Nói xong, nàng lại to gan vươn tay, bắn một cái, bắn một cái. . .

	Lotta ngao ô một cổ họng liền nhảy dựng lên, che tự mình đại bảo bối, đau hai mắt lệ uông uông a.

	"Ngươi nha, c tin hay không ta ký sinh trùng đánh ngã ngươi!"