Khai thác người mặt đất biến thành trong suốt, chính phía dưới chính là một cái Bayer cỡ lớn thành thị.

	"Nghe nói, đế quốc Bayer vô cùng thần kỳ, mỗi một cái khu vực, thậm chí mỗi một cái thành thị, đều có đặc biệt mà khác xa địa phương. Dường như tụ tập chủ vị diện sở hữu kỳ nhân dị sự, không có muốn không đạo, chỉ có không gặp được."

	Elle thế nào cũng là sống 3000 tuổi thiếu nữ rồng, mặc dù mới vừa ra khỏi nhà không bao lâu, nhưng là thông qua truyền thừa, đối với thế giới hiểu rõ nhưng Lotta ngoại lai này người, hoặc là cái khác vắn số loại nhiều hơn nhiều.

	"Phải không? Xem ra cái thành phố này cũng không có cái gì địa phương đặc thù."

	Lotta ho khan mấy cái quát:

	"Mọi người chuẩn bị, hành động trước đại động viên!"

	" Dạ."

	Elle, Brodoz, khắc, Nedona, Qriyat xếp thành một hàng tới.

	"Chúng ta yêu thích dạ!"

	"Tơ đen, bạch tơ, la lỵ tơ!" *5

	Lotta trầm mặc ba giây, vỗ đầu một cái, bưng kín mặt.

	"wc... Chờ chút, ta có phải hay không phát lỗi văn kiện, các ngươi tối hôm qua đều bối phải thứ gì! ?"

	Bốn người nhìn nhau một cái.

	Elle hồi đáp: "Chúng ta khẩu hiệu là: La lỵ, ngự tỷ, nữ vương. Mục tiêu của chúng ta là: Giày xéo, đẩy tới, sm! Không đúng chỗ nào đấy sao? Lotta ngươi rốt cuộc là thích tơ đen còn là bạch tơ a, ta mặc trắng, Nana mặc đen."

	"Ta mặc hắc bạch!" Qriyat quơ múa tay nhỏ bé, con ngươi là khiêu động màu hồng tiểu Tâm Tâm.

	Lotta lúc này mới phát hiện, ba cái muội tử mặc đều so sánh mát mẻ mê người, Elle váy ngắn hạ thật mỏng bạch tơ, đã Nedona mặc vào bình thời không trở về mặc tơ đen, Qriyat là một đen một trắng có một phong vị khác.

	"Oa, thật là xinh đẹp... Chờ chút, đây không phải là trọng điểm."

	Bụm mặt, Lotta phản ứng kịp, dường như tự mình viết hành động động viên sổ tay, giống như xảy ra vấn đề. . . Lấy ra lật một cái, liền phát hiện yêu thích, khẩu hiệu, mục tiêu những thứ đồ này, giống như viết sai...

	Trong đầu hắn một tiếng gầm thét.

	"Laura! ! !"

	"Ngươi còn giả chết?"

	Trước đem chuyện này nhớ trong lòng, bây giờ là thay đổi hạ tiểu đội nhận biết, để cho bọn họ biết, loại này xấu xa đồ không phải là hắn viết.

	"Khái khái, đây là một cái hiểu lầm. Những thứ đó ấn sai lầm rồi."

	"A? Phải không? Ta còn cảm thấy đĩnh thuận miệng nha." "Chính là a." "Đại ca, khẩu hiệu này giống như cũng không sai a." ...

	"emmm... Tới tới, đổi một cái."

	Chốc lát.

	"Chúng ta khẩu hiệu dạ!"

	"Tiền vàng, tiền bạc, ma tinh tệ!"

	"Mục tiêu của chúng ta dạ!"

	"Trừng ác dương thiện, hành hiệp trượng nghĩa, cướp của người giàu giúp người nghèo khó! Duy trì hòa bình của thế giới, duy trì vũ trụ an bình!"

	Lotta hài lòng gật đầu, nhưng là bị tiểu đội thành viên khác phủ quyết.

	"Oa, đại ca, khẩu hiệu này thật là khó nghe, không bằng mới vừa rồi." "Chính là, Lotta huynh a, khẩu hiệu này trung hai tràn đầy, chúng ta đã là người lớn, không thể như vậy non nớt." "Lão đại, đổi lại tới có được hay không..." ...

	"Ta... Một câu mmp không biết có nên nói hay không..."

	Cuối cùng, Lotta cưỡng bức tiểu đội áp lực, không thể làm gì khác hơn là đem khẩu hiệu đổi trở lại.

	"Cút con bê!"

	Cầm lên hạ xuống dù, Lotta kêu mọi người, chuẩn bị nhảy dù. Giống như lần trước một dạng, phi thuyền phần đáy trực tiếp biến mất, tiểu đội 10 ngàn mét trời cao trực tiếp nhảy xuống, hướng về phía thành thị phía dưới phóng tới.

	Thông qua Aiur người cho truyền tin thiết bị, Lotta ở băng tần trong bắt đầu mù chỉ huy đứng lên.

	"Các ngươi nhớ, nhảy dù nhưng là một cái kỹ thuật làm việc, nhìn khi đến phương cái đó lớn viên đính kiến trúc đấy sao? Chúng ta nhảy nơi nào liền tin, hai bàn chân khép lại, tay để tại thân thể bên, không muốn xoay tròn. Oa, Brodoz, ngươi tm xoắn ốc hỏa tiễn a!"

	"Lotta cứu mạng a!"

	Brodoz đánh chuyển gia tốc rơi xuống, dường như là mới vừa rồi bị cái đó trời cao ma thú đụng một cái.

	"Chú ý trận hình, một lát cùng nhau khai rơi ở chung một chỗ..."

	"Lotta."

	Elle có chút do dự mở miệng, cắt đứt đang chỉ huy Lotta.

	"Thế nào? Hiện ở lúc mấu chốt, mới có 1000 mét liền rơi xuống đất, không có sao không nên cắt đứt ta chỉ huy!"

	"Cái đó... Chúng ta... Sẽ không bị thành phố ma đạo pháo cho đánh xuống sao?"

	"..."

	Lotta trời cao trầm mặc ba giây.

	"Mau khai dù! Rơi vào ngoài thành!"

	"Đã không còn kịp rồi..."

	Elle chỉ chỉ phía dưới, trên tường thành những thứ kia ma đạo pháo đã đổi lại đấy pháo khẩu, nhắm ngay không trung lao xuống mọi người, họng súng tụ tập được tia lửa chói mắt tới. 5 pháo tránh ra, trực tiếp không trung đại nổ tung!

	"Chúng ta ở tửu quán hiệp hợp hợp..."

	Xông nhất mở Brodoz, tránh được nổ tung. Xếp hạng đệ nhị Lotta, trở thành đứng mũi chịu sào, đụng đầu vào đấy năng lượng pháo đạn thượng. Nổ tung ra cự hình đám mây, xuất hiện ở thành thị bầu trời.

	"A a a a..."

	Kêu thảm thiết trung, Lotta từ lao xuống biến thành bay ngang. Thẳng tắp bay về phía thành phố chuông tháp, một con đụng đi vào cắm ở tường trung, chỉ để lại cái mông ở bên ngoài, đuôi to theo gió đung đưa.

	"..."

	Vuốt đầu của mình.

	Phát hiện mình cắm ở trong vách tường, Lotta muốn nặn ra tới, đường kính đẩy hai cái không có thôi động. Tạp gắt gao, hắn đang chuẩn bị khởi động ám ảnh hình thái chạy trốn thời điểm, chỉ cảm thấy bại lộ bên ngoài hoa cúc chợt lạnh, mặt trong nháy mắt liền xanh đấy. 

	"Oa a a a! ..."

	Kêu thảm thiết rớt ra, che mình hoa cúc trên đất lăn lộn, không biết từ đâu tới mảnh vụn không cẩn thận thanh lãi đấy hạ hắn yếu ớt nhạy cảm thẹn thùng bộ vị. Laura không buông tha giễu cợt cơ hội, nhảy ra vừa nói nói mát.

	"Ngươi cũng có hôm nay, ha ha!"

	"Ngươi nha."

	Lotta nhảy dựng lên đập xuống tới Laura, đang chuẩn bị dùng móng vuốt trừng phạt nàng thời điểm, chợt Laura làm một chớ lên tiếng ra dấu tay. Lotta động tác dừng lại, bởi vì hắn nghe được đến từ phía trên lầu chuông, loáng thoáng âm thanh. Giống như có người ở phía trên.

	"Ngươi có phải hay không bởi vậy cho nên chạy trước, mà không phải đánh ta? Đụng vào người nhà thành phố lầu chuông. Đây chính là quyền lực người tượng trưng, bình dân phá hư đều là chém đầu miệng rộng đâu."

	"Không."

	Lotta dứt khoát phủ quyết.

	Laura một mặt sợ cùng mong đợi ánh mắt, đều động thủ kéo quần lót của mình đấy.

	Lotta nói rằng:

	"Ta đánh hơi được âm mưu mùi vị."

	"Halley?"

	"Phía trên là một nhóm người ở giao dịch tràng diện, với lại, còn có cô gái xinh đẹp, cùng từng rương cổ quái ma tinh thạch."

	Lotta biến ra một cái mini gấu mèo đạo tự mình móng vuốt thượng.

	"Ta bất luận nó nơi nào, ta cái bóng cũng sẽ cửa hàng trường. Cái này lầu chuông, đã hoàn toàn ở vào mini gấu mèo giám thị trong phạm vi. Trên lầu âm thanh, cũng không phải là nơi này bảo vệ. Nơi này bảo vệ, đều ở đây lầu chuông bên dưới. Phía trên không đề phòng địa phương trống trải. Có số chơi sự tình, dường như là bản địa đen giao dịch."

	Lotta buông ra Laura.

	Thông qua gấu mèo thị giác, hắn có thể rõ ràng thấy rõ ràng trên lầu tình huống. Mới vừa rồi hắn bay tới, đánh xuyên lầu chuông bên ngoài tiền giống như không có đối với này sóng giao dịch tạo thành ảnh hưởng.

	Bọn họ chẳng qua là loại bỏ hai người xuống phía dưới đi tới, kiểm tra tình huống mà thôi.

	Khởi động ám ảnh hình thái, ôm lấy Laura hướng lên chạy đi.

	"Uy uy, ngươi không phải là trước phải gang ta sao."