Lotta mới vừa giơ lên dù hoa nhỏ, vạn bất đắc dĩ để xuống.

	"Không thể nào a, mới vừa rồi rõ ràng là một người nam nha, thế nào chợt lại biến thành một cái muội tử?"

	Trừ dụi mắt, hắn không dám xác nhận đi lên trước, đưa ra móng vuốt, đi sờ thiếu nữ phía dưới.

	Loại này thủ cảm, này tuyệt bức là thật, cũng có thể nhét vào một chút. Không phải là cái loại đó huyễn tượng che đậy tầm mắt, thoạt nhìn là cô gái nửa người dưới, nhưng thật ra là phái nam cái gì. Bộ ngực sờ cũng mềm nhũn đạn đạn, loại này thủ cảm nhưng là không giả rồi.

	Như vậy vấn đề tới đấy, cô bé này là từ đâu tới?

	Mới vừa rồi cái đó nam lại đi đâu vậy?

	Lotta ôm như vậy nghi hoặc, lại lên hạ sờ soạng một lần, cho đến đem hôn mê thiếu nữ sờ được mê chi thở gấp.

	"Kỳ quái, ta mới vừa rồi chẳng lẽ nhìn hoa mắt sao? Không thể nào a. Ở ta lĩnh vực bên trong, ta cảm nhận được có thể so với ánh mắt ta thấy còn phải rõ ràng, mới vừa rồi đó là một nam, tuyệt bức không có sai. jj lớn nhỏ ta cũng có thể nhìn rõ ràng. Này đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, biến thành một cô gái?"

	【 ngươi không có bị hoa mắt tình, có lẽ hắn có thể biến nam lại biến nữ? 】

	"Ai u nằm cái rãnh, cái này so với Fidel hình nhân tài còn kinh khủng hơn a."

	Lotta dọa cho sợ đến cả người tạc mao.

	Vội vàng buông lỏng ra móng vuốt. Vừa cẩn thận nhìn một chút hôn mê thiếu nữ, lấy hình ra so sánh một cái, phái nam hình cùng trước mắt cô em gái này tử có bảy thành tương tự. Nói cách khác hệ thống theo như lời nói, cơ bản có thể nhất định là thật.

	". . . Cái này lợi hại."

	Trong nháy mắt này, Lotta trong đầu xuất hiện đấy mấy cái hình ảnh,

	Thứ nhất phó là Segira cùng thiếu nữ trước mắt đi về phía hôn nhân điện đường, Segira người mặc lễ phục, thiếu nữ mặc áo cưới, hai người ân ái ôm ở chung một chỗ.

	Thứ hai bức Segira cùng mới vừa rồi cái đó nam đi về phía hôn nhân điện đường, Segira người mặc áo cưới, nam người mặc lễ phục, hai người ân ái ôm ở chung một chỗ.

	Thứ ba bức, Claya cùng thiếu nữ trước mắt cùng Segira cùng đi vào hôn nhân điện đường, Claya người mặc lễ phục, tả ủng hữu bão hai mặc áo cưới đại mỹ nữ, thân là một nước quốc vương, cuối cùng thành cuối cùng người thắng. Sau đó đến buổi tối, có thể liền Claya cái đó gì ngắn nhất đấy đi. . . Hình ảnh kia quá 【 tất ——】 đấy.

	Thứ tư bức, Fiyana ôm thiếu nữ trước mắt cùng Segira, đi vào hôn nhân điện đường. Từ đó có thể thưởng thức hai lạp xưởng.

	Thứ năm bức. . .

	Ở Lotta suy nghĩ lung tung thời điểm, những thứ kia bị kinh động học sinh, hướng bên này kháo long tới đây. Nơi đây không nên ở lâu, Lotta lòng bàn chân mạt du, trực tiếp chạy ra.

	Là hắn cảm giác.

	Người trước mắt tới hiệp trợ hắn hoàn thành 30 cái chữ nhiệm vụ, vậy đơn giản không nên quá thích hợp.

	Hắn không có tùy tiện hành động, quyết định đang quan sát mấy ngày, xác nhận cái này chợt nam chợt nữ cổ quái gia hỏa, rốt cuộc là cái gì biến thân nguyên lý. Đến lúc đó cho Segira lắp đặt, vậy thì hoàn mỹ.

	Lật nhìn một chút tài liệu.

	Cái này chợt nam chợt nữ tên là Dạ Quyên.

	"Danh tự này vừa nhìn cũng biết là giả, đối phương lại lẻn vào học viện, như vậy chắc chắn sẽ không dùng tên thật đấy, còn nhớ Claya nói qua thân phận của hắn, cái gì hắc ám chủ giáo giáo chủ con trai, 'Tử vong lông chim' vẫn là vô cùng nhạy cảm. Nói vậy hắn bình thời đều là dùng phái nữ thân phận, tới che dấu tai mắt người. Chẳng qua là hắn cái này biến thành phái nữ, rốt cuộc là dùng nào đó kỹ năng chỉ là dùng đặc thù vật phẩm đâu?"

	Hắn phải thật tốt bày ra một cái, để cho Segira cùng đối phương tình cờ gặp gỡ.

	"A, làm toàn bộ thế giới cũng tràn đầy yêu đương chua mùi thúi thời điểm, chỉ có ta tản ra độc thân chó dư hương. Cũng là như vậy huyên náo, chỉ còn lại ta đây một chút an bình ~ a ~ cái này xả đản trứng thế giới, bẩn thỉu mà vừa đen ám."

	【 chó má. 】

	"Cút độc tử."

	【 muốn tình cờ gặp gỡ còn không đơn giản, ngoài ra chẳng qua là đơn thuần tình cờ gặp gỡ, là rất khó khăn để cho song phương sinh ra hảo cảm, ngươi cần cho bọn hắn thêm một chút gia vị. 】

	"Cái gì chủ ý? Nói nghe một chút?"

	【 ta độc thân mấy trăm năm hệ thống, ngươi cảm giác phải ta sẽ có chủ ý gì tốt sao? Có thể cho chủ ý của ngươi, chính là đi cổ bảo trong tìm một chút có hay không Ma Nữ, các nàng trong tay nói không chừng sẽ có một ít đặc thù dược vật. Một đám cổ quái lão thái bà, ngày đó thao địa thao không khí, nhưng là nghiên cứu các loại vật ly kỳ cổ quái, yêu đương chất thuốc nhưng là các nàng dành riêng phẩm. 】

	"Ai yêu một, cái này cổ bảo trong lại vẫn ở này người như vậy?"

	【 thế giới chi đại, vô kỳ bất hữu, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi không tìm được. Cổ bảo trong có rất nhiều chuyện đùa người hoặc là sự tình, chẳng qua là ngươi bình thời không thế nào chú ý quan sát thôi. 】

	Trừ hệ thống đề kỳ, Lotta lập tức hành động, trở về cổ bảo, tìm được bạch tuộc ca.

	"Bạch tuộc ca, đem cổ bảo nhà ở danh sách cho ta mượn nhìn một chút."

	"Ngươi lại muốn làm cái gì?"

	Bạch tuộc quái mặt cảnh giác cùng hoảng sợ.

	"Ngươi hắn mèo ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy, thấy rõ ràng đây là cái gì đâu? Không muốn cùng nó tới cái tiếp xúc thân mật chính là ngoan ngoãn giao ra đây."

	Lotta đem dù hoa nhỏ để lên bàn một cái, người sau ngoan ngoãn nhận túng.

	Hắn cùng ma pháp công hội thượng tầng quan hệ làm cho tốt như vậy, hoành hành bá đạo cái gì, cũng sẽ không có người quản, coi như bạch tuộc ca đánh hắn báo nhỏ cáo đều không hữu dụng.

	Dù hoa nhỏ dưới sự uy hiếp, bạch tuộc ca thức thời móc ra danh sách.

	"Nữ vu. . . Nữ vu. . . Có, kẹo nữ vu, 456 năm trước vào ở nơi này, sống động 100 năm sau, thời gian còn lại phần lớn cũng co rúc ở gian phòng của mình trong không ra được, cũng không biết đang làm cái gì nghiên cứu. . . Nghiên cứu ra các loại các dạng hắc ám kẹo, tỷ như đem người biến thành con ếch kẹo, để cho mập mạp biến thành người gầy đường, kinh nguyệt điều chỉnh đường, phái nam thúc giục nhũ đường, để cho mèo học được chó sủa đường. . . Cái gì cùng đồ chơi gì nhi?"

	Hắn ném đi về danh sách, quyết định tự mình tới cửa bái phỏng một chuyến.

	"Sparta ngươi đi thư viện, tra cho ta tra một cái nữ vu tương quan phương diện tri thức."

	"Dạ, lão đại."

	Tới cửa bái phỏng, hay là muốn mang chút lễ vật cái gì.

	Đây chính là đời trước lưu lại thói quen.

	Sparta dùng một đêm thời gian, sửa sang lại nữ vu tài liệu, cho Lotta sao đường đến học phách trong sổ, đồng thời đề nghị:

	"Lão đại, ngươi đem mình xách đưa cho nàng, để cho nàng hưởng dụng một đêm, nàng khẳng định thích."

	"Ha?"

	"Lão đại, như ngươi vậy siêu cấp cao chỉ số thông minh hiếm thấy gấu mèo, trên thế giới nhưng là tuyệt vô cận hữu. Nữ vu những thứ đồ này, nhưng là đối với các loại hi hữu sinh vật ôm tò mò nghiên cứu thái độ, ngươi tìm đối phương, đối phương khẳng định đối với ngươi hứng thú nổ tung. Cho nên, coi chính ngươi là lễ vật tốt nhất."

	Lotta sửng sốt một lát sau, nói:

	"Ngươi ói cái rãnh vấn đề của ta trước không đánh ngươi, đem ta đưa cho nữ vu, để cho ta bị giải phẩu a?"

	"Không, lão đại ngươi yên tâm, ngươi sẽ không bị giải phẩu. Ngươi chỉ biết bị thảo, nữ vu môn đối với sinh vật kết cấu không có hứng thú, các nàng chỉ đối với papapa sinh vật có tính thú."

	"Phốc. . ."

	Lotta suýt nữa phún một hớp ra ngoài.

	Ba quan hạ hạn cũng đổi mới đấy một bên.

	"No! Coi như là như vậy, ta cũng không cần đem mình đưa cho một cái chí ít 456 lão thư tính sinh vật làm cái loại đó chuyện người không thấy được!"