"Ngươi nha chờ cho ta hôm nay sở bị sỉ nhục, ngày sau sẽ làm gấp trăm lần phụng hoàn. . . Ô ô. . . Ngươi điều này làm cho ta thế nào đi ra gặp người? . . . Ngươi không thể khi dễ như vậy gấu mèo, quá không nhân đạo, quá không đạo đức, quá tang tâm bệnh cuồng!"

	Lotta khiển trách này tiểu mỹ nhân ngư hành động.

	Trên lưng hắn bộ lông bị thế đấy rất nhiều, tạo thành hai lũ không chữ.

	Biến thái.

	Điều này làm cho hắn thế nào đi ra a?

	Hai chữ này quả thực có chút trát nhãn.

	Tiểu mỹ nhân ngư nhìn mình kiệt tác, hài lòng gật đầu. Xua tan trong tay thủy nguyên tố tạo thành băng đao tử. Lotta mặt buồn bã, cảm giác là khuất nhục vạn phần. Bất quá cái kết quả này hoàn hảo, thiếu chút nữa bị cắt tiểu jj.

	Hắn cắn răng nghiến lợi, trong lòng thề nhất định phải trả thù lại.

	【 ngươi nha tỉnh lại đi, ngươi mới vừa rồi đem người ta món đồ chơi, từ trong thân thể lôi ra ngoài. Nhìn mới vừa rồi kia run rẩy tần số, đoán chừng là kia gì. Ngươi chuyện làm, cùng hai chữ này là đáng mặt. 】

	"Ngươi nha còn có mặt mũi nói nói mát, nếu không phải là ngươi phát cái đó chó má nhiệm vụ, ta hắn mèo làm sao sẽ đi kéo đồ chơi kia nhi!"

	Nói hắn nhìn kinh nghiệm trị bên cạnh, một cái dũng khí huy chương, trong lòng là cảm khái vạn phần.

	Vì một cái như vậy ngoạn ý nhi.

	Hắn nhưng là trên đỉnh biến thái danh hiệu, chỉ bất quá tiểu mỹ nhân ngư, trải qua lúc ban đầu tức giận sau, vẫn ôm hắn cũng không nói chuyện. Cặp kia đầu ngón tay trong suốt tay nhỏ bé, bóp thân thể của hắn.

	Hắn muốn rời đi cũng không có biện pháp.

	Ở tiểu mỹ nhân ngư tuyệt đối thực lực dưới, hắn căn bản không dám nói lời nào.

	Người yếu là không quyền lên tiếng.

	Có một chút có thể khẳng định, Lotta giúp cái này tiểu mỹ nhân ngư rất lớn bận. Trực tiếp đột phá cấp tám, còn lĩnh ngộ lĩnh vực. Nếu không, đoán chừng tiểu mỹ nhân ngư liền muốn giết người diệt khẩu. Nơi nào sẽ giống bây giờ, chẳng qua là đánh hắn một bữa, ở trên người hắn khắc biến thái hai chữ.

	Sau đó, ôn nhu ôm hắn, vuốt ve trên lưng hắn bộ lông.

	"Ta. . . Ta phải gia nhập ngươi cái đó hồng y hội."

	"Ừ, dĩ nhiên có thể ~ "

	Lotta thống nhất trong nháy mắt, nhiệm vụ phần thưởng kinh nghiệm trị, trong nháy mắt nhiều hơn 3 triệu kinh nghiệm, hai điểm thuộc tính cùng một cái kỹ năng điểm, Lotta nhìn, mắt bụng một mình điên cuồng co giật. Cái này có chút khoa trương cũng, kéo một cái tiểu mỹ nhân ngư, lại cho nhiều đồ như vậy? !

	"Chuyện ngày hôm nay không cho phép ngươi nói ra."

	"Kéo châu sự tình sao? A a a a! Ta sai lầm rồi, ta sai lầm rồi, chớ bấm, hôm nay chuyện gì cũng không có phát sinh!"

	Tiểu mỹ nhân ngư đỏ mặt gò má, đem hắn bỏ qua.

	Thứ lưu một cái liền trốn.

	Lotta mặt trứng đau đứng ở tại chỗ, nhìn một chút sau lưng mình biến thái hai chữ, trong nháy mắt thành đấy khổ qua mặt, nhìn dáng dấp. Còn phải ở trong tối ảnh trong ẩn núp thời gian thật dài, ít nhất phải chờ bộ lông mọc ra.

	"Chờ chút, hoặc giả, ta nên đi làm một chút thuốc mọc tóc."

	. . .

	Đến buổi tối, Lotta quay trở về trong túc xá.

	"Lotta ngươi hôm nay đi nơi nào? Làm sao tìm được không tới ngươi? Ồ! ? Thứ gì? !"

	Lotta vẹt ra trước mắt mình bộ lông, lộ ra đen nhánh đôi mắt nhỏ. Elle cùng Nedona lúc này mới nhận ra, cái này đại mao cầu lại là Lotta.

	"Phốc. . . Ha ha, Lotta ngươi thế nào làm thành bộ dáng này?"

	"Cái này sao. . . Hôm nay gặp được một cái bán lông dài chất thuốc luyện kim thuật sư, ta liền mua một lon, tùy tiện phún phún, không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy, ha ha ha. . . Hai người các ngươi đừng cười, vội vàng quá tới giúp ta cạo lông."

	Lotta đi hai bước, đạp phải mình mao, suýt nữa té chó ăn cứt.

	Ở Elle cùng Nedona dưới sự giúp đỡ, Lotta đem trên người mao kéo đoản.

	Nedona chui vào hắn cắt xuống bộ lông trong lăn lộn, mặc dù thoát khỏi Lotta thân thể, nhưng là kia bộ lông chất lượng vẫn là tương đối cao, lại mềm lại miên lại thoải mái. Đổ là có thể dùng vật này cho, Nedona làm bộ y phục, hoặc là, điếm tử khăn trải giường cái gì.

	Chuyện này dĩ nhiên phải xin Phi Long thương sẽ xuất thủ đấy.

	Thợ may đã đi theo hắn đi tới thánh thành, tiệm bán thức ăn nhanh còn có tiệm bán quần áo cái gì, Phi Long thương hội chuẩn bị hướng thánh thành khuếch trương, dù sao nơi này tập trung đại lục cao tinh nhọn lực lượng,

	Tài phú cùng văn hóa. Ở chỗ này mở rộng khởi tới, kia đem sẽ đạt được lớn nhất lời. Huống chi, Lotta cái này chủ yếu sáng tác người, cũng ở đây thánh học viện học tập.

	Buổi tối thời gian Elle dính đi lên, nương nhờ Lotta trong nhà không đi.

	Một cái đại mỹ nữ ở gian phòng của mình trong.

	Buổi tối thời gian có thể chui vào trong ngực đối phương ngủ, có người ấm áp giường lạc, hắn tự nhiên sẽ không xua đuổi.

	Chẳng qua là Nedona bất mãn vô cùng, nha nha kêu bày tỏ kháng nghị.

	Buổi tối thời gian, vốn là nàng và Lotta tư nhân thời gian, vượt qua tốt đẹp thế giới hai người thời điểm. Điều này ngân long hoành sáp một cước, Nedona dĩ nhiên không hài lòng nữa.

	Bây giờ, Lotta đã lấy được một cái dũng khí huy chương, hắn chuẩn bị cầm thứ hai dũng khí huy chương, đi khiêu chiến cái đó bí đỏ đèn, bất quá ở chỗ này trước, hắn phải thật tốt chuẩn bị một chút điều tra công việc, tìm được nhược điểm của đối phương, do đó nhanh chóng khắc địch chế thắng.

	Sáng ngày thứ hai đứng lên, theo thường ngày trước đi trường học lên lớp.

	Lotta vào phòng học, liền bị một đám muội tử vây đấy, hắn bây giờ coi như là trong phòng học danh nhân. Dù sao dị loại rất ít, chợt có một cái như vậy lông xù đáng yêu gấu mèo, có thể nói biết nói sẽ làm nũng. Đi học chung, tự nhiên hấp dẫn không ít cô gái chú ý lực.

	Mỗi ngày luôn có muội tử, cầm các loại thức ăn muốn câu dẫn hắn.

	"Hắn mèo, ta sẽ là cái loại đó gấu mèo sao? Các ngươi khi đó tmd cũng không cầm mật ong, còn muốn câu dẫn ta? Phi!"

	Debniel nhìn, luôn là che miệng cười trộm.

	Nàng quả quyết sẽ không vào lúc này lấy ra mật ong, tới bại lộ Lotta sở thích. Ngược lại, sẽ ác thú vị, lấy ra một chút cay ăn vặt các loại.

	"Cười cười ngươi còn cười, ngày hôm qua những ma pháp kia chữ viết, ngươi cũng cõng hạ tới sao?"

	Debniel lập tức liền khổ xuống mặt, nàng bây giờ hiệu suất cùng Lotta hiệu suất, hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc.

	Thuộc về học tập giai đoạn, bọn họ mỗi ngày cần đọc thuộc lòng đại lượng ma pháp chữ viết, cùng với chú thích cùng phương pháp sử dụng. Lotta luôn là học một lần liền xong chuyện nhi đấy, còn có thể vẽ ra rất nhiều mới ma pháp chữ viết. Nhưng là Debniel không được, nàng phải mỗi sáng sớm buổi tối, lấy ra đại lượng thời gian tới đọc thuộc lòng, còn thường bị lỗi, làm xáo trộn các loại ma pháp chữ viết quan hệ giữa.

	Lotta mặt đắc ý lắc lắc mình hình cái vòng cái đuôi.

	Ở Debniel ánh mắt, thỉnh thoảng quét qua, mặt bộ dáng đắc ý. Debniel lúc này, sẽ lầm bầm khởi miệng tới đưa tay đi bóp hắn.

	"Tốt lắm, chớ ngắt nhéo, ta gần đây dùng mới học những thứ kia truy tung xác định vị trí ma pháp chữ viết, xây dựng một cái toàn mới tác xạ hệ thống."

	"A? Cái gì là tác xạ hệ thống a?"

	Debniel hoàn toàn không có biện pháp hiểu Lotta theo như lời nói, nàng trong đầu cũng không có hệ thống, cái khái niệm này.

	"Liền là một loại hiệp trợ ma pháp công kích tiểu trình tự thôi, bây giờ những thứ này ma pháp thời điểm công kích, đều là dùng tinh thần lực khóa mục tiêu, sau đó phát động công kích. Cần người vì thao làm so sánh phiền toái, mà ta nghiên cứu ra một loại, toàn mới vận hành phương thức. Có thể hiệp trợ nhanh chóng khóa mục tiêu. Giảm bớt trong đó tinh thần hao tổn."

	Lotta vừa nói, kiêu ngạo giương lên đầu, đồng thời trong lòng còn lại là thúc giục hệ thống đến:

	"Ta nói hệ thống, ngươi lại dùng bao lâu thời gian, mà có thể đem tác xạ hệ thống biên trình hoàn thành?"

	【 ngươi nha đứng nói chuyện không đau thắt lưng, đem chuyện ném cho ta. 】

	"Ngươi xem, ngươi vốn chính là một cái hệ thống, tùy tiện chế luyện một cái khóa trình tự cái gì, nói vậy rất dễ dàng đi."

	【 hắn mèo, ngươi bắt ta làm lao động tay chân, còn không dân phong. Bây giờ lại bán miệng lưỡi. 】

	Không sai, Lotta chính là đem chuyện này, giao cho hệ thống đi làm.

	Hắn nhưng chưa từng học qua biên trình, muốn thiết kế ra một bộ, tự mang khóa chức năng tiểu trình tự tới, vẫn là vô cùng khó khăn. Nhưng là trên người hắn có hệ thống, vậy thì hoàn toàn không có vấn đề. Hệ thống tự mang vận toán kho, biên tập những ma pháp kia chữ viết. Để cầu dùng số lượng ít nhất ma pháp chữ viết cùng ma pháp trận, thừa tái cái này khóa hệ thống.

	Đến cho đến hiện tại, chế tạo đã không sai biệt lắm.

	Buổi tối đại lượng thời gian vận toán, hệ thống đã đổi mới hơn một trăm cái bản bổn đấy. Cổ đảo ra khỏi nhất ổn định, tốt nhất bản bổn.

	Buổi sáng lớp lý thuyết thượng xong sau, hạ buổi trưa, Lotta liền tính toán, mang theo Debniel đi sân huấn luyện.

	Thử một chút tác xạ hệ thống.