Roy rời đi phương thức, so sánh. . .

	Thảm.

	Cùng hắn anh hùng phủ xuống vô địch anh tư so với, có thể nói là hoàn toàn ngược lại, bị tỷ tỷ của hắn dắt lỗ tai, một đường duệ trở về trên xe. Đại biểu Aiur cổ xưa người bảo vệ môn, quân xung kích môn khu động đoàn xe rời đi căn cứ, trở về sâu trong lòng đất.

	Roy trước khi đi câu nói.

	Cho thú minh đốt hy vọng mới.

	"Aiur chi tâm thất lạc, các ngươi xuống phía dưới thăm dò lựa chọn nhất định vô công nhi phản. Như vậy, tại sao không chọn hướng lên? Dị giới khách tới, nhưng là một cái không sai mới hy vọng."

	Bỏ lại những lời này, hắn liền bị 0 số lôi kéo trên lỗ tai xe.

	Bopeck như có điều suy nghĩ, nghiêng đầu đối với con trai của mình Brodoz nói rằng:

	"Cái đó. . . Gọi Lotta tiểu tử, đi nơi nào?"

	"A, hắn có chuyện, đi bạn bè nơi nào hỗ trợ. Cha, lần này ngươi tin tưởng lời của hắn đi?"

	Brodoz trên mặt một bộ sớm biết như thế cần gì ban đầu vẻ mặt, Bopeck một bàn tay vỗ vào hắn trên ót.

	"Về trước thú minh."

	Hắn liếc mắt nhìn nghỉ ngơi tiểu đội, lại nói với Brodoz:

	"Ngươi mang sẽ đến dị giới phóng khách, có thể là của chúng ta toàn hy vọng mới."

	Vết thương thật mệt mỏi thú minh chinh phạt đội ngũ, mang theo khiến người tuyệt vọng tin tức quay trở về thú minh trong. Toàn bộ thú minh cũng mờ đi đi xuống, tiến vào một loại khủng hoảng cùng nhỏ nhẹ hỗn loạn.

	Chuyện này nếu như xử lý không tốt, sợ rằng toàn bộ thú minh cũng tồn tại giải thể nguy hiểm đấy.

	Roy rời đi ngày thứ ba, Lotta tới đấy.

	Hắn còn mang đến Elle.

	Tiểu đội thành viên là thông qua 0 số liên lạc với, các nàng chạy tới cùng Lotta hiệp.

	Mới vừa gặp mặt Lotta liền bị Elle đè lại, vén đấy một lúc lâu gấu mèo, in hắn mặt môi son ấn. Long muội tử rất nhiệt tình, bày tỏ một ngày không vén gấu mèo, khó chịu không có muốn hay không.

	Còn có chính là bí đỏ đèn không biết tung tích.

	Đoán chừng mang theo con gái, đi nơi nào quá hạnh phúc thế giới hai người.

	Tiểu đội thành viên chỉ có Elle, Lucia, khắc cùng Heidy.

	Gặp lại là vui sướng, Long muội tử nhìn đến gấu bay mèo tiểu đội thành viên sau, liền ngao ô một cổ họng chỉa vào Lotta vọt tới. Đem đi ở phía trước Debniel ngã nhào xuống đất, đi tức hôn mấy hạ, còn thặng a thặng.

	Điều này làm cho Debniel xấu hổ đỏ mặt.

	"Elle, đừng như vậy. . ."

	Elle hôn xong Debniel, ngẩng đầu nhìn đến điệp cùng Khả Mật Nhi, lại nhảy lên nhào tới. Mỗi muội tử cũng đè lại hôn hôn thặng thặng. Chúng muội tử phản ứng cũng không giống nhau, Debniel đỏ mặt, điệp mặt ghét bỏ, Khả Mật Nhi lạc lạc lạc cười, phản hướng hôn một cái.

	Ừ. . . Segira là xấu hổ cúi đầu, ngón trỏ để ở chung một chỗ đâm đâm.

	Sau đó. . .

	Chính là tiểu đội các cô em vén Lotta thời gian.

	Vén gấu mèo bệnh là một loại nghi nan tạp chứng, lại là một loại bệnh tâm lý, lại là một loại ma túy trúng độc hiện tượng. Theo độc tính, so sánh đã từng truyền lưu ở 21 thế giới mèo ẩn chứng độc tính còn cường liệt hơn.

	Một ngày không vén, cách như ba thu.

	"Các ngươi nhẹ một chút nhẹ một chút!"

	Lotta cảm giác mình phải bị phân thây.

	Brodoz cũng dùng đông đạo chủ thân phận, lời mời Lotta tiểu đội kéo làm khách.

	Ngoài ra, Brodoz còn truyền đạt phụ thân hắn muốn gặp ý tứ của hắn. Lotta sớm có chuẩn bị, liền đáp ứng, chuẩn bị ngày mai đi gặp Bopeck.

	Hết thảy đều ở trong kế hoạch.

	Lần này dưới đất chinh chiến, đã Bopeck biết được quyết định của mình là sai lầm. Lotta chỉ phải xuất hiện, lấy người trung gian thân phận, để cho bọn họ cùng học viện thành lập liên lạc là tốt.

	Về phần đón lấy trong thú minh như thế nào phát triển.

	Mắc mớ gì tới hắn.

	Dũng khí huy chương tới tay là được rồi.

	"Lang cái dặm cái sóng ~ "

	Mặc dù luôn luôn lấy thân phận của Roy đợi ở Debniel bên cạnh, nhưng là vì che dấu thân phận, cuối cùng biểu hiện không được tự nhiên. Hiện

	Ở, có thể không chút kiêng kỵ ở trên giường lăn lộn.

	Ôm Nedona hôn hôn.

	Chẳng qua là ngồi ở trên ghế Debniel, trên mặt có chút khó coi.

	Mặt mày ủ dột.

	"Debniel, ngươi đây là trách?"

	". . ."

	Debniel do dự một chút, vẫn là nói:

	"Lotta, ngươi qua đây,

	Ta có lời đơn độc nói với ngươi."

	"Ừ ?"

	Lotta trên ót xuất cái dấu hỏi, còn là hôn Nedona một cái, buông ra hoa Tinh Linh, đi theo Debniel đi bên ngoài ban công thông khí.

	"Lotta."

	"Ừ ?"

	"Cái đó. . ."

	"Có lời cứ việc nói thẳng, ấp a ấp úng làm gì?"

	"Ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, không nên phát điên. . ."

	"Ha, chuyện gì a? Làm thần bí hề hề, gốc gấu mèo tinh nhân, không sợ trời không sợ đất, ngày mặt trời nhật nguyệt lượng ngày không khí. Quyền đả nam sơn kính lão viện, chân đá bắc hải vườn trẻ. Có chuyện gì nói thẳng, trứu hạ chân mày tên ta té viết!"

	"Kia. . . Ta nói nga."

	Debniel hít một hơi thật sâu, nhìn chăm chú vào Lotta ánh mắt nói đến:

	"Ngươi bị xanh biếc."

	". . ."

	Lotta trực tiếp hóa đá ở tại chỗ đấy.

	"Ngươi nói gì? Lặp lại lần nữa."

	"Ngươi bị xanh biếc."

	Lotta trong đầu đã hiện ra vô số suy tính đạn mạc.

	Ta bị xanh biếc cái quỷ gì?

	Ta có bạn gái sao?

	Tạm thời không có a. . .

	Cũng không có lão bà.

	Cũng không có tình nhân.

	Debniel bị xanh chỉ là ai?

	Nedona?

	Không đúng nha, Nana luôn luôn đi theo ta, coi như bị xanh, khi đó đang lúc thượng cũng là không thể nào.

	Elle?

	Không thể nào đâu, quan hệ vẫn chưa tới.

	Chính nàng?

	Càng không thể nào đi, nàng sẽ coi ta là bạn trai?

	Vậy là ai?

	Điệp, Khả Mật Nhi, càng không thể nào. . . Kia bị xanh là cái gì quỷ?

	Vô số tin tức tràn ngập đầu, sau đó biến thành một nồi cháo.

	"Ngươi có ý gì. . ."

	"Nana thích người khác!"

	"A? !"

	Lotta lần nữa hóa đá.

	Chờ chút, thật chỉ là Nedona?

	Không thể nào đâu, nếu quả thật có loại chuyện đó, Nana tính cách căn bản không giấu được. Huống chi thời gian thượng cũng không thể nào a, tiểu tử luôn luôn kề cận tự mình a.

	"Nàng và cái khác con trai chơi hôn hôn."

	"Người nào! ?"

	Lotta trực tiếp tiến vào ám ảnh hình thái đấy, bùng nổ màu đen cái bóng, giống như xoay tròn thiêu đốt hơi ga lò. Trong tay gia tăng bản dù hoa nhỏ, phát ra đáng sợ không khí xé rách thanh, tần số cao xoay tròn.

	"Ô. . . Lotta, ngươi bị kích động. Là cái đó gọi Roy gấu mèo tinh nhân."

	Lotta một cái dừng lại.

	Trong nháy mắt lui về nguyên hình, tay còn giữ vững cầm dù hoa nhỏ dáng vẻ giơ.

	"Roy?"

	"Ừ, cảm giác chuyện này, còn là để cho ngươi biết tương đối khá. Đêm hôm đó ta thấy, hắn và Nana ở trong phòng hôn hôn, Nana đều không cự tuyệt còn thật cao hứng. Hắn len lén đưa Nana hoa hồng, ta cũng phát hiện."

	Lotta sắc mặt đã tương đối đặc sắc, trong đầu vấn đề thứ nhất là:

	Tự mình như thế nào xanh tự mình?

	Có lẽ. . .

	Thời gian cơ?

	Kia cũng không đúng, hay là mình a.

	Không quấn quít cái vấn đề này, hắn lại lâm vào một loại lúng túng lựa chọn trung, tự mình đón lấy trong, phải làm như thế nào phản ứng?

	Ừ. . .

	Giận dữ đi.

	"A! Khốn kiếp Roy! Đáng chết Roy! Ta phải giết chết ngươi!"

	Lotta móc ra chảo, trên đất lăn lộn, lung tung vỗ vào. . .

	【 ngươi đặc sao đủ rồi, ngươi diễn kỹ này, có thể đem đạo diễn tức chết khí hoạt bảy vào bảy ra. Đặc sao cho ngươi Oscar tiểu hắc nhân tưởng. Kẻ ngu cũng có thể nhìn ra ngươi là làm bộ! Mới vừa rồi khởi động ám ảnh hình thái là giận dữ dáng vẻ! 】

	Lotta biểu hiện trên mặt cứng đờ.

	Debniel quả thật đứng ở nơi đó không có động tĩnh.

	Những thứ này lúng túng. . .

	Làm sao bây giờ?

	"Oa a a! Lotta ngươi tĩnh táo! Tĩnh táo! Đều nói đấy không nên tức giận, loại chuyện như vậy bạo lực là không giải quyết được nữa. Ngươi muốn dùng chân tình vãn hồi Nana!"

	Debniel trực tiếp nhào lên ôm lấy hắn, vuốt phía sau lưng của hắn, mặt lo lắng cùng đau tim, thuận tiện nói ra đề nghị.

	Lotta: ". . ."

	Hệ thống: 【. . . 】

	"Hệ thống, ngươi còn là cho ta Oscar tiểu Kim người đi."

	【 không, là nàng ngu! 】

	"A a, Debniel nhưng là chủ vị diện tương lai hy vọng chi tâm, ngươi lại nói nàng ngu, sách sách sách, mở mắt nói mò."

	【 rốt cuộc người nào đặc sao mở mắt nói mò! 】

	"Ngươi a ~ "

	【. . . Tất ——】

	"Thiết, tự động đóng cơ."