Lotta đời trước là một cái vô cùng cố gắng người, thành tích của hắn cũng vô cùng ưu tú, người chung quanh rất hâm mộ hắn, nói hắn thiên phú tốt. Nhiên mà chỉ có hắn tự mình biết, thành tích là hắn dùng cố gắng mà đổi lấy.

	Chẳng qua là, bởi vì vì học tập của hắn hiệu suất so sánh người khác cao hơn rất nhiều, thời gian học tập so sánh ngắn. Này đưa đến người khác nhìn hắn luôn là đang đùa, nhưng là thành tích quả thật rất tốt. Đưa tới rất nhiều ghen tỵ, vậy mà thực tế tình huống, cố gắng chính là tốt nhất thiên phú.

	Thành công tương đương với 99 % mồ hôi, cộng thêm 1 % thiên phú.

	Kể từ đến đấy học viện ma pháp sau, hắn liền bước lên một cái toàn mới học tập con đường.

	Đối với lần này, hắn cũng không cảm thấy khổ não, ngược lại tinh thần phấn chấn.

	Học tập cái gì, nhưng là thiên triều học sinh am hiểu nhất sự tình, hơn nữa học phách bút ký loại này thần kỳ tồn tại, thật là như hổ thêm cánh.

	Hiện tại hắn mỗi ngày đại đa số thời gian, đều là ngâm mình ở trong thư viện, hoặc là ở Debniel cá nhân ma pháp tháp trong tiến hành huấn luyện, thăm dò ma pháp trận nguyên lý cùng ma pháp chữ viết diệu dụng, động tất ma pháp chân đế. Chỉ dựa vào hệ thống cung cấp kỹ năng, có lúc sẽ có vẻ vô cùng đơn bạc cùng cứng nhắc.

	Hắn rất sớm trước thì có tự mình học tập tính toán.

	Bây giờ buổi sáng 5 giờ sẽ đứng lên, ở mông lung thần quang trong, bước vào ma pháp nghiên cứu lĩnh vực, mãi cho đến mặt trời tây hạ, lúc này mới kết thúc một ngày cố gắng học tập. Buổi tối thời gian liền so sánh náo nhiệt, hắn sẽ chọn đi tìm người nào chơi.

	Có thể sẽ tìm Debniel.

	Có thể sẽ tìm Segira.

	Có lẽ sẽ đi tìm Khả Mật Nhi hoặc là điệp.

	Cũng có thể ở trong phòng cùng, kẹo que nơi thế giới hai người.

	Hoặc là gọi Qriyat tới đây tán gẫu một chút.

	Ngoài ra, hắn tư nhân tiểu lớp học, không sai biệt lắm là ba ngày mở một lần. Mỗi lần mở khóa chính là một đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến.

	Dưỡng nhãn không được.

	Trường học mạnh nhất tiểu ban! Không có một trong.

	Ngoài ra, kể từ Debniel diễn thuyết, hắn tham gia những thứ kia lão quang pháp sư hội nghị sau. Bước vào đối với số học lĩnh vực nghiên cứu các lão đầu tử, sẽ đã chạy tới hướng hắn tuân hỏi vấn đề. Vì vậy, hắn ở trong thư viện, có mình một cái chuyên môn phòng tiếp khách đang lúc.

	Căn phòng khách quý này, mỗi ngày phải bị học viện đứng đầu các cường giả đạp phá cửa hạm.

	"Lạc ca, ngươi nói cái đó 2 nguyên 1 lần phương trình tổ, ta còn là nghe không hiểu, ngươi có thể nói tiếp một lần sao?"

	"Chính là, Lạc ca a, ngươi lúc ấy cũng quá phức tạp đi, không có cái đơn giản biện pháp sao?"

	"Lạc ca, ngươi lần trước nói cái đó đệ vào mấy nhóm, ta còn có một chút không hiểu ai."

	"Lạc ca, đây là cấp bảy ma hạch, cho ngươi làm điểm tâm."

	. . .

	Đám này thực lực siêu quần lão ma pháp sư, thế giới cao cấp tồn tại, cũng vây lượn ở Lotta bên cạnh, bên trái một câu Lạc ca lại một nhớ Lạc ca, gọi tặc vui mừng.

	Bọn họ hỏi lên các loại số học vấn đề, Lotta tự nhiên sẽ nhất nhất giải đáp.

	Dĩ nhiên, loại này giải đáp là hai chiều, Lotta có bất kỳ không hiểu ma pháp vấn đề, liền hướng những thứ này thế giới cao cấp các cường giả hỏi thăm, lấy được nhất toàn diện nhất có độ sâu giải phẩu.

	Điều này làm cho Lotta đối với ma pháp hiểu, có thể nói là một ngày ngàn dặm, ít đi không biết có bao nhiêu đường quanh co.

	Hắn bây giờ thậm chí có thể dùng tự thân ma lực, mô phỏng nguyên tố hàng loạt ba động, buông thả cấp thấp nguyên tố ma pháp.

	Loại vật này đối với hắn thực lực bây giờ thăng cấp, không có có bất cứ tác dụng gì. Chẳng qua là làm một tiểu mánh lới, có thể dùng tới chơi thôi. Tỷ như điểm cái lửa a. Biến cái thủy cầu, đem muội tử quần áo làm ướt. Hoặc là có nhìn đến mặc váy muội tử thổi một trận gió lớn, khái khái. . .

	Mẹ, tên khốn kia phát minh an toàn quần?

	Đi ra cho ta, ta bảo đảm không đánh chết hắn!

	Đối với ma pháp càng ngày càng khắc sâu hiểu, cũng làm cho hắn trở nên có chút bác học, mang theo mấy phần cuốn sách hơi thở. Dù sao hắn tiếp xúc, đều là trên thế giới cao cấp cường giả. Những cường giả này trong miệng, tùy tiện nói ra được ma pháp hiểu, thả ra ngoài đều là một khoản tài sản to lớn, hiện tại hắn có thể ung dung lấy được.

	Theo ma pháp hiểu thăng cấp, hắn thao tác ma lực buông thả ma pháp trận cũng là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, còn học xong một chút thực dụng tính tiểu kỹ xảo cùng ma pháp.

	Cũng tỷ như nói trụ cột nhất ma pháp tay, hắn có thể bằng vào thuần túy tinh thần lực đi buông thả, bắt được nơi xa đồ.

	Mặc dù cái bóng cũng có thể làm được điểm này, nhưng là cái bóng còn là di động khoảng cách quỹ tích.

	Hắn bây giờ cũng biết như thế nào ở tự mình buông thả ma pháp thời điểm, lớn nhất có thể, áp thấp tinh thần lực của mình ba động cùng ma lực ba động, giảm bớt bại lộ có thể.

	Ngoài ra, tại sao những thứ này lão ma pháp sư gọi hắn gọi Lạc ca, đó là bởi vì Lotta thuận miệng thổi ngưu bức.

	"Ta sống cũng không dài, cũng liền cái ba 400 năm đi."

	Thế là, đám này lão đầu tử tất cả đều đổi giọng gọi Lạc ca đấy.

	Debniel nghe là che miệng cười trộm, chuyện tình huống thật, nàng không dám nói ra.

	Lotta giả bộ ông lớn, nàng cũng lấy được lợi không ít.

	Như thường lệ tới Lotta bên cạnh, nghe hắn cùng những cường giả kia môn trao đổi. Debniel nghe thấy, phải vượt xa bạn cùng lứa tuổi đấy. Ngoài ra những trưởng bối này, ở nhìn thấy Debniel cái này đáng yêu hậu bối, có lúc cũng sẽ tiện tay đưa một chút quà nhỏ cho nàng.

	Debniel nhận được quà nhỏ nhưng là không ít đâu.

	Cố gắng nữa cộng thêm thiên phú, thực lực của nàng cũng đang nhanh chóng tăng lên. Nàng đối với 2 tháng sau tranh tài, càng ngày càng có tự tin đấy.

	Lilyna mạnh hơn nữa, vậy thì thế nào?

	Debniel cũng cảm giác, tự mình hoàn toàn có lòng tin chiến thắng đối phương.

	Kia còn có một chút, chính là về thân phận của Lotta, chỉ có những cường giả kia môn biết, bọn họ cũng không có đối ngoại trương dương. Chẳng qua là nội bộ rất ít người biết Lotta đặc thù. Debniel vẫn như cũ theo kế hoạch lúc trước, mỗi tháng nghiên thảo hội thượng, ban bố hạng nhất trọng yếu số học tri thức lý luận thể hệ.

	Lotta khiêm tốn hành động.

	Mở ra một cái toàn trường tất cả mọi người, cũng phải có thể hâm mộ chết mỹ nữ tiểu lớp học, trả lại cho toàn trường cao nhất cường giả cùng các thầy giáo làm tư tuân sư. Tiểu cuộc sống quá nhưng là tương đối vui vẻ, thông qua học tập, mỗi ngày bó lớn bó lớn cà trứ kinh nghiệm, rất nhanh liền vọt tới 45 cấp.

	Chẳng qua là để cho hắn cảm giác rất buồn bực chuyện, hệ thống không có cho hắn mới kỹ năng!

	"Hệ thống tại sao lần này thăng cấp không có cho kỹ năng?"

	【 ai nói mỗi lần thăng cấp năm thì phải cho mấy cái kỹ năng a? Ngươi nhiều như vậy kỹ năng ngươi cũng không có cơ hội dùng a, về sau cấp mười tài năng cho một lần đại kỹ năng . Ngoài ra, bây giờ càng mấu chốt là, ngươi có thể tự mình học các loại kỹ năng. Vậy ngươi bây giờ có thể dùng đến tiểu ma pháp, nhóm cái danh sách ra ngoài, đoán chừng có mấy chục cái đi? Ngươi chẳng lẽ để cho ta từng bước từng bước bày ra? Nhìn không ngất ngươi! 】

	". . ."

	Lotta phát hiện mình giống như không lời chống đở đấy, hệ thống cho hắn những kỹ năng kia, đã vô cùng toàn diện đấy, có tiểu kỹ năng đơn thể công kích, đại kỹ năng đơn thể công kích, phạm vi lớn aoe, phòng ngự chém giết đều có.

	Vậy còn có hai kỹ năng điểm cũng không thêm đâu.

	Hệ thống không cho kỹ năng, hắn liền tự mình nghiên cứu thôi, đoạn thời gian trước lấy được cái đó tiến hóa mô-đun, đưa cho hắn một bộ đặc thù xương. Theo đối với ma pháp nghiên cứu sâu hơn, hắn có thể dùng tinh thần lực cho mình tiến hành nội bộ quét nhìn, này đảo qua miêu liền phát hiện, tự mình cả người xương cũng không phải là một loại mạnh.

	Có vô cùng chi mạnh ma lực dung nạp tính.

	Kết hợp trong khoảng thời gian này, hắn ở trong sách thấy một loại ma pháp nghiên cứu, cùng với thái giám ma đạo sư đặc thù sinh mệnh nghiên cứu.

	Hắn có một cái to gan ý tưởng.