Anita từ nhỏ đang ở thánh thành lớn lên, trong nhà chính là làm đồng phục xí nghiệp đại gia tộc, gia tộc Stevenson. Là thời thượng cùng trào lưu phát ngôn viên.

	Thánh thành đồng phục nghiệp giới, cơ hồ liền hoàn toàn do gia tộc các nàng nắm trong tay.

	Gia tộc các nàng mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng là, người trong tộc môn nhưng không có thiên phú tu luyện. Dường như thành đấy gia tộc các nàng tâm bệnh, nhưng là ở nơi này một dãy, Anita xuất hiện, cho các nàng mang tới hy vọng. Anita có xuất sắc phong hệ ma pháp thiên phú, bị người của gia tộc đưa đến thánh trong học viện tới bổ túc.

	Bởi vì vì quan hệ của gia tộc, nàng thành đấy người chung quanh sở hâm mộ thời thượng tiên phong.

	Một khi đồng phục giới xảy ra điều gì quần áo mới, nàng nơi này là trước hết đạt được tin tức, còn có thể mặc thử. Cũng vì vậy để cho nàng có mình vòng nhỏ, thành đấy các nữ hài tử trung tâm. Một đám thích đẹp cô gái vây quanh nàng. Chỉ hy vọng nếu như có cái gì mới y phục, có thể giành trước, nàng người một bước tiến hành thể nghiệm cùng mặc thử.

	"Xem ngươi cái hồ ly tinh, lại mặc cái loại đó thổ khí quần áo. Nông thôn tới gia hỏa, một chút quan niệm thẩm mỹ cũng không có, loại này khoản thức quần áo 10 năm trước cũng đã bị đào thải, nàng lại lại vẫn mặc."

	"Liền phải thì phải."

	"Một cô gái nhà, một chút cũng không thèm để ý mình dáng vẻ, cũng không biết tại sao câu dẫn vương tử Diklah."

	"Chính là. . ." . . .

	Các nữ hài tử đều có mình vòng nhỏ.

	Chí đồng đạo hợp người xúm lại, phi phe mình nhân viên cũng chèn ép đến ngoài vòng.

	"Anita, ngươi hôm nay mặc mặc quần áo này thật là xinh đẹp a! Là mới nhất khoản sao? Chúng ta ở tiệm bán quần áo cũng chưa từng thấy qua."

	Anita cao ngạo ngẩng đầu, nàng này một thân công chúa váy, nhưng là gia tộc mới nhất thiết kế ra được. Nếp nhăn, đoạn mang, nơ con bướm, dùng đoán tràn đầy, may tinh tế. Còn có tinh sảo thứ hoa. Thật là hoa lệ cùng cao quý đại ngôn từ, nguyên hình chuyên môn cho bắc phương nước nhỏ công chúa định chế. Lần nữa trên căn bản, san giảm sửa lại một chút sau, liền tính toán ở thánh thành khai bán.

	Bây giờ, Anita mặc trên người, chính là đợt thứ nhất thành phẩm.

	Chính phẩm phải ở 1 tuần lễ sau đưa ra thị trường.

	Làm nên Stevenson trưởng nữ, Anita tự nhiên có thể ưu tiên xuyên ra tới khoe khoang, rước lấy vô số hâm mộ ca ngợi âm thanh.

	Bên kia.

	Debniel tới học viện gần một tháng, hiện giai đoạn còn là cô đơn chiếc bóng, chỉ có cuối tuần tiểu đội thành viên tụ chung một chỗ đi chơi. Ở điều kiện đi lên nói, nàng vô cùng ưu tú, vượt xa thường nhân mà khó có thể dung nhập vào các loại trong vòng nhỏ. Bởi vì thực lực, dung mạo lại gặp phải người khác ghen tỵ.

	Ở trong lớp, nhân duyên vẫn đủ kém.

	Cuộn thành một đoàn ngủ Lotta, không nhịn được ngẩng đầu lên, lỗ tai run một cái, quét đám kia cô gái một cái.

	Lỗ tai của hắn rất nhọn, hắn tự nhiên nghe đến lúc này gọi là Anita cô gái, chỗ ở kia cái gia tộc gì, nhưng ghê gớm, lại là thánh trong thành chủ đạo đồng phục nghề nghiệp một cái đại gia tộc.

	Nghe đến đó, Lotta liền muốn cười.

	Trong đầu hắn có vô số kinh điển đồng phục, đời trước cái đó quần áo đâu, tùy tiện lấy ra một món, đoán chừng cũng có thể trở thành kinh điển.

	Để trên địa cầu, có lẽ những thứ kia quần áo so sánh loại khác.

	Nhưng là đặt ở dị giới, độ phù hợp nhưng thật ra là cao vô cùng, với lại, dị giới quần áo vì chiến đấu dễ dàng, dưới tình huống bình thường là có rất ít một chút hoa lệ trang sức.

	Nhưng là đời trước trong trò chơi những thứ kia ngoạn ý nhi, nhưng là thế nào hoa hoè hoa sói thế nào tới. Hoàn toàn bất kể thời điểm chiến đấu, có tác dụng gì, kia để ở cái thế giới này, cho những tiểu thư quý tộc kia mặc thoại, liền lại hợp cực kỳ đấy. Cho nên Lotta ưu thế, thật là không muốn lớn hơn nữa.

	Segira hình, đã treo ở Phi Long thương hội cửa hàng trước cửa.

	Mới nhất khoản quần áo, kia y phục hoa lệ, đã sớm hấp dẫn nhóm lớn quý tộc tiểu thư, hoặc là nhà người có tiền con cái chú ý lực. Dù sao xinh đẹp Lace, còn có tinh sảo đoạn mang, cùng với các loại kỳ dị đồ đằng một dạng văn lộ, cũng tràn đầy một loại biệt dạng mị lực.

	Lotta duỗi người, ngáp một cái, đổi lại nằm tư thế, nằm ở Debniel trong ngực, ngẩng đầu nhìn lên.

	Debniel quệt mồm nhìn hắn.

	"Tại sao muốn lấy đi quần áo của ta đâu?"

	"Cái này. . . Ta là định cho ngươi đổi mấy thân mới sao, trước đem cũ cầm đi."

	Lotta con ngươi chuyển chuyển, bóng dáng của hắn cũng rúc thành một đoàn. Debniel một cái là có thể nhìn ra được, người này có thể đang nói dối.

	"Ngươi nói láo!"

	"Ta không có! Bấm ta tiểu jj không có ích lợi gì!"

	Lotta bây giờ thể chất, đã không sợ Debniel kia tay nhỏ bé bấm, hắn sẽ không cảm thấy đau, ngược lại cảm giác, ừ các ngươi hiểu ~

	"Nếu là không nói ta vẫn bấm."

	"Tùy ngươi, không sợ một lát tiên ngươi mặt cứ tiếp tục bấm."

	"Ồ? . . . Nha, Lotta biến thái!"

	"Rõ ràng là ngươi động thủ trước được không? Ngươi trả qua tới trách ta!" . . .

	Đạn jj vấn đề bất luận.

	Lotta cho nên lấy đi Debniel quần áo mới, không để cho nàng phải không mặc trước kia thổ khí người nông thôn ma pháp bào, hay là bởi vì cái đó Diklah gia hỏa.

	Tên kia mỗi lần nhìn Debniel chân, nhìn mắt đều thẳng.

	Cái gì băng sơn vương tử?

	A phi!

	Thân sĩ chính là thân sĩ.

	Ánh mắt kia mèo.

	"Sư huynh mới không có hư như vậy đâu, hắn nhưng là một người tốt."

	"Thiết."

	Lotta cau mày mao, mặt không thèm, trực tiếp từ phía sau cái mông, móc ra một cái ma đạo lưu ảnh cơ. Mở ra để cho Debniel nhìn lại.

	Debniel phát hiện, đây là một đoạn cùng phách.

	Là nàng và Diklah cùng nhau rời đi ma pháp tháp trên đường, hai người vừa nói vừa cười.

	"Ngươi nhìn một chút, dọc theo đường đi ánh mắt hắn liếc 31 lần, không tin ngươi đếm một chút."

	Đúng như Lotta nói như vậy.

	Hai người cũng xếp đi qua tràn đầy lá rụng đường nhỏ, trò chuyện mới vừa rồi Brand Phó viện trưởng giáo sư nội dung. Diklah ánh mắt sẽ hữu ý vô ý, quét qua Debniel trên người.

	"Này nào có a? Sư huynh chẳng qua là thuộc về lễ phép tính nói chuyện, phải nhìn thẳng ánh mắt của đối phương a."

	"A a, vậy hắn tại sao tầm mắt di động quỹ tích, là từ dưới chân dời đến cặp mắt đâu? Còn không phải là vì nhìn có chút địa phương. Hừ, người này căn bản là cái ngụy quân tử mà thôi."

	Lotta bãi làm ra một bộ xú mặt, giương lên đầu.

	Sau lưng hắn cái bóng, dùng một giây đồng hồ ba cái động tác biến hóa, tần số tốc độ cao biến hóa động tác, một bộ phát điên dáng vẻ quơ múa móng vuốt.

	Giống như đang chửi nhai một dạng.

	Debniel nhi nghiêng đầu, xinh đẹp màu tím con ngươi chớp chớp, đột nhiên che miệng nở nụ cười, ánh mắt cũng híp thành đáng yêu nguyệt nha hình. Nàng như vậy cười một tiếng, ngược lại đem Lotta bị quậy có chút mộng ép.

	"Ngươi. . . Ngươi cười cái gì a?"

	"Lotta nha, lúc đầu ngươi là ghen nha ~ "

	Debniel nói tới chỗ này, còn che miệng, cười hì hì.

	Trên thân Lotta chính đang điên cuồng co giật cái bóng, giống như là bị thi triển định thân ma chú một dạng, tạp ở giữa không trung bất động, sau đó như rụt đầu chim một loại rút về Lotta phía dưới. Cái đuôi vểnh lên, nhảy lên quát:

	"Mới. . . Mới không có ghen, làm sao sẽ ghen sao? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nhưng là người làm của ta, vốn chính là ta sở hữu vật. Ngươi. . . Ngươi đây là câu đáp cái khác hùng tính sinh vật!"