"Oa a a a!"

	Cuồng loạn kêu thảm thiết trung, Lotta xuyên qua vô số nhánh cây, cuối cùng đụng vào đấy một mảnh con sông trung.

	Hắn mới vừa rồi còn đang do dự có nhảy hay không thời điểm, mặt đất chợt liền biến mất, trực tiếp từ 10 ngàn mét cao không rớt xuống, không có bắt hắn cho hù chết. Rơi xuống đất không quen luyện, kết quả đụng phải 1 hơn trăm mét cao trên cây, hạ xuống dù bị quát rơi, một đường té xuống.

	"Phốc, mẹ trứng, 0 số! Khốn kiếp a!"

	Từ trong nước trồi lên tới, Lotta nhổ một bãi nước miếng, há mồm liền mắng. Vậy mà đột nhiên phát hiện không đúng, con sông phần đáy có như vậy mềm sao? Còn đạn đạn?

	Định nhãn vừa nhìn, đột nhiên kinh giác.

	Trước mắt hắn là một tờ tinh sảo gương mặt xinh đẹp, xinh xắn mặt trái soan, da trắng thắng tuyết. Một con màu xanh lá tóc quăn tán ở trong nước, như nước trong veo màu xanh lá con ngươi trợn to, cái miệng anh đào nhỏ nhắn kinh ngạc lớn lên. Nhọn nhọn lỗ tai từ râu tóc trung lộ ra, đáng yêu mà hoạt bát, cũng bộc lộ ra thân phận của đối phương, Tinh Linh.

	Không hổ là Tinh Linh, nhan trị giá thật không là một loại cao.

	Đây không phải là mấu chốt.

	Mấu chốt là, Lotta hai cái tay, chính đặt tại hai hoành vĩ nhô ra thượng...

	"Hắn mèo, cái tư thế này là thế nào tới? !"

	Lotta một mặt xốc xếch, còn điều kiện phản xạ nhéo, cảm giác thủ cảm không sai, có ngắt nhéo hai cái.

	"Anh..."

	Xinh đẹp Tinh Linh, phát ra đáng yêu rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn xoa hai mảnh đỏ ửng, mắt thường có thể thấy được có thể thấy được tốc độ lan tràn đến cổ.

	Sau chính là thét chói tai cùng đùng nhất thanh thúy hưởng.

	Lotta bây giờ đeo mặt nạ.

	Bởi vì thân cao hạn chế, hắn là ngụy trang thành một vị còn nhỏ Tinh Linh.

	Ngồi ở bờ sông trên tảng đá, đưa lưng về phía con sông, chỉa vào một cái dấu năm ngón tay ngẩn người. Phía sau hắn xinh đẹp Tinh Linh khóe mắt lệ quang trong suốt mặc quần áo.

	"Mới vừa rơi xuống liền đập phải một cái tắm Tinh Linh cái gì... Thần đặc sao triển khai."

	Lotta đang suy tư, con này xinh đẹp Tinh Linh, là thuộc về loại nào Tinh Linh.

	Trải qua thư viện tài liệu tuần tra.

	Thuần Tinh Linh cùng phổ thông Tinh Linh giữa, chênh lệch vẫn còn rất lớn giọt.

	Thuần Tinh Linh hoàn toàn tuân theo cổ xưa phương thức sống, mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà miên, cuộc sống ở cây Sinh Mệnh bên cạnh, tiếp nhận cây Sinh Mệnh che chở. Nhiệt tình tự nhiên, phản đối hết thảy phá hư tự nhiên sự tình. Vô cùng bảo thủ rừng rậm người bảo vệ. Các nàng sẽ không ba ba ba tới phồn dục đời sau, mà là thông qua cây Sinh Mệnh ra đời đời sau.

	Phổ thông Tinh Linh là là hoàn toàn thoát khỏi cây Sinh Mệnh, trở thành một văn minh mà tồn tại, tựa như người bình thường, người lùn bộ lạc như vậy, có các loại các dạng phát triển kỹ nghệ. Chỉ bất quá Tinh Linh môn càng đơn thuần tốt đẹp. Biết dùng phổ thông sinh vật phương thức đầy đàn đời sau.

	Như vậy, đơn giản nhất phân biệt phương pháp.

	Lotta cái bóng len lén bò dậy, rình coi.

	Lá cây áo đầm! Còn không mặc đồ lót... Phi, câu này không nhìn. Đã sớm mặc quần áo tử tế xinh đẹp Tinh Linh, từng ngồi ở trên tảng đá, nhìn Lotta bóng lưng sững sờ, qua một lúc lâu mới thẹn thùng đáp đáp hỏi:

	"Ngươi là... Con cái nhà ai?"

	"Ta là ngoại lai, các ngươi là ở nơi này thuần Tinh Linh sao?"

	"Ồ? Ngoại lai nha..."

	Xinh đẹp Tinh Linh chợt một mặt mất mát, nhọn lỗ tai nhọn vô lực buông xuống tới tới.

	Điều này làm cho Lotta một mặt mộng bức.

	"Ta là ngoại lai chuyện này, ngươi thật giống như... Rất thất vọng?"

	"Ngươi là bên ngoài tới, thì không thể cưới ta a. Ô ô ô, làm sao bây giờ, ta không ai thèm lấy đấy làm sao bây giờ? !"

	Vừa nói xinh đẹp Tinh Linh liền khóc.

	Lotta một mặt xốc xếch ói cái rãnh:

	"Chờ chút, ngươi không phải là thuần Tinh Linh sao? Các ngươi không phải là không ba ba ba sao? Kết hôn làm len sợi a! Còn có cưới ngươi là cái gì quỷ? Không phải là nhìn đến trần truồng sẽ phải cưới đi thôi?"

	"Ngươi... Ngươi bóp người ta a..."

	Xinh đẹp Tinh Linh một mặt mất mát, dùng một loại 'Chẳng lẽ ngươi không phụ trách sao' ánh mắt nhìn hắn. Kia thuần khiết vô tà ánh mắt, bị phối tan nát cõi lòng vẻ mặt, nhìn Lotta trong lòng đều có cảm giác áy náy.

	Chớ dùng loại ánh mắt này nhìn ta a!

	Thật giống như ta mới vừa rồi làm cái gì không chuyện nên làm.

	【 ngươi làm cái gì, ngươi hắn mèo trong lòng không có điểm b đếm? 】

	"Không phải là bóp..."

	Lotta không để ý tới hệ thống,

	Yên lặng súc cổ, sau đó muốn biện pháp giải quyết. Đối với phải khóc xinh đẹp Tinh Linh đến:

	"Ngươi xem a, nơi này không có những người khác. Chuyện mới vừa rồi, trời mới biết ngươi biết ta biết, ngươi không nói, ta không nói, ai biết người khác bóp qua bóp ngực, xem qua ngươi trần truồng đâu?"

	Xinh đẹp Tinh Linh ngừng, đừng khóc, ngẩng đầu lên, nghiêng đầu nhìn Lotta.

	Nhìn biểu tình, nàng nên cho là những lời này có đạo lý.

	"Vậy... Ngươi nhất định không thể đem chuyện này nói ra."

	Lotta thở phào, vừa định phát thề độc.

	"Hải ~ Lotta ~ ngươi mới vừa rồi sờ của người nào ngực, xem ai của người nào trần truồng đấy? 10 ngàn mét trời cao nhảy xuống thần tm kích thích, ha ha ha, chúng ta lại đi nhảy mấy lần đi, ta đã không sợ cao đấy! Ồ ồ ồ! ? Thật là đẹp Tinh Linh a! So sánh học viện nhìn thấy những thứ kia đều đẹp a!"

	Lotta cùng xinh đẹp Tinh Linh nhất tề nghiêng đầu, liền thấy Brodoz từ trên cây lăn xuống, một cái chó ăn cứt, mặt tìm địa.

	Cảm giác không ổn.

	Lotta vừa nghiêng đầu, liền thấy xinh đẹp Tinh Linh vừa khóc đấy.

	"Ai u Lotta, ngươi dám đấy cái gì phát rồ mất trí sự tình, thế nào đem người ta làm khóc? Chẳng lẽ ngươi mới vừa mới sẽ không vô lễ với người ta đem?"

	Lotta lấy ra một cái bình đính oa, cổ tay run lên, tinh chuẩn đập vào Brodoz trên lỗ mũi.

	"Ngươi không nói lời nào không người khi ngươi câm!"

	"A a a! Ta hấp dẫn lỗ mũi xinh đẹp!"

	Không nhìn ôm lỗ mũi lăn lộn Brodoz, Lotta nghĩ biện pháp trấn an xinh đẹp Tinh Linh.

	"Không cần phải để ý đến hắn, hắn chính là một cái gấu,  cái gì cũng không biết, nói láo liên thiên sẽ không có người tin tưởng lời của hắn."

	"Có thật không?"

	"Ân ân, yên tâm, thật. Ta tuyệt đối sẽ không đem sờ chuyện của ngươi nói ra. Hắn cũng sẽ không nói, hắn dám nói lung tung, ta liền lột da hắn."

	Thật tốt dỗ hạ, xinh đẹp Tinh Linh rốt cục tin.

	Sau đó...

	"Lotta! Ngươi làm gì cái gì? !"

	Thanh âm tức giận, Lotta một cái tạc mao, cơ giới nghiêng đầu, liền thấy đứng ở trên cây. Dùng một loại bắt được trộm tinh mèo vẻ mặt nhìn hắn chằm chằm.

	"Ngươi lại cõng ta và Nana làm loại chuyện như vậy."

	"Uy uy uy, không phải là ngươi nghĩ phải như vậy!"

	"Oa a a a! Ta không ai thèm lấy đấy!"

	Xinh đẹp Tinh Linh vừa khóc đấy.

	Lúc này, 0 số lại cũng nhô ra bổ đao đấy.

	"Mới vừa rồi kia một màn, ta đã giúp ngươi chiếu xuống tới đấy."

	"Uy uy! Ngươi đang ở đâu nhô ra? !"

	"Đi theo ngươi rơi xuống."

	"Ta thế nào không thấy a? !"

	"Quân xung kích không cần hạ xuống dù, ta một con càng sau lưng ngươi. Ngươi bỉ ổi tội ta cũng nhớ kỹ, theo Alpha luật..."

	0 số dùng ánh mắt khi dễ tìm kiếm Lotta, mở ra chiết phiến bịt miệng tị.

	"Phải làm thuộc về cơ hình."

	"Mèo?"

	"Bị cơ lão bao vây, ăn miếng trả miếng hình pháp. Chuyên trị bỉ ổi tội, hiệu quả siêu quần bạt tụy. Aiur năm đó ngông cuồng tàu điện ngầm si hán, bị loại này hình phạt hoàn mỹ chế phục."

	"Nơi này không phải là Aiur! ... Ta lại không phải cố ý!"

	Mười lăm phút sau...

	Mọi người ngồi quanh ở cũng cùng nhau, nói cho đúng, mấy người vây quanh con này yếu ớt Tinh Linh, hướng nàng hỏi thăm một ít chuyện.

	Rơi xuống đất 98... Rơi xuống đất chỉ thấy đến thuần Tinh Linh.

	Lotta vận khí cũng là tốt.