"Laura, ngươi ra ngoài, giải thích cho ta rõ ràng. Ta bảo đảm không đánh chết ngươi."

	【 ai u, ngươi xem, lần này biến thanh thật tốt nha ~】

	"A a?"

	Lotta đã đến hắc hóa ranh giới, nguyên nhân không có hắn, cũng là bởi vì sau khi biến thân thân thể dáng vẻ. Cùng Aiur thân người tài tương tự, gấu mèo lỗ tai lớn một vòng, cái đuôi tế trường đấy một chút. Thân cao một mét ba coi như xong, cái này ba năm máu nhặt tử hình không thua thiệt mang đem lông màu đen la lỵ dáng vẻ là cái gì quỷ?

	Cùng Aiur người dung mạo tương tự, nhưng là... Căn bản là cô gái mặt.

	Với lại tiểu huynh đệ xích tấc...

	Lotta trong nháy mắt hiểu đấy cái gì, điên cuồng call trong đầu Laura.

	"Thân thể này... Là ngươi thiết kế đi?"

	【 không có a, đây là ngươi nội tâm chân chính khát vọng bộ dáng của mình a. 】

	Hắn giống như thấy được Laura 'Chân thành' ánh mắt.

	"Ngươi lừa quỷ đâu? Đi ra cho ta!"

	Mạnh mẽ đá ra tới Laura, kéo nàng lại, đè ở trên bàn. Một tay kia đỡ lấy hông của nàng, đem cái mông mân mê tới. Ba ba ba chính là ba bàn tay đi lên.

	"Oa a a! Được rồi. Ta thừa nhận, đúng là ta thiết kế được rồi. Nhưng là, vậy thì thế nào? Đã định hình đấy, ha ha ha! Ngươi phải đổi thân chỉ có thể là cái bộ dáng này, nếu không phải là giới tính khó có thể thay đổi, cái đó đem cũng cho ngươi đi. Hống hống, ta thích nhất dáng vẻ, tới a, gang ta a!"

	"Ngươi..."

	Laura thừa nhận, với lại đối với lần này không có chút nào áy náy. Bị đặt tại trên bàn, lại một mặt dáng vẻ hưng phấn, trong con ngươi là màu hồng tiểu Tâm Tâm. Chủ động nâng lên cái mông nữu lai nữu khứ.

	Lotta khí mặt đều đen đấy.

	Không nghĩ tới bộ dáng như vậy bị hệ thống gài bẫy!

	"Tốt... Rất tốt..."

	"Uy uy, ngươi đi đâu vậy, mau tới xxx a."

	Lotta trực tiếp đi tìm Loria.

	Đang nhìn hắn mới biến thân hình tượng sau, Loria con ngươi đều đang sáng lên dáng vẻ. Đến gần ôm, không buông tay đấy. Lotta ghé vào bên tai nàng huyên thuyên nói đấy một lát.

	Loria ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút đi theo bay tới, giống như cái gì đều phát sinh Laura, gật đầu một cái.

	Một lát sau.

	"Oa a a! Ngươi này quá hèn hạ!"

	Laura một thanh nước mũi một thanh lệ, khóc cầm quả đấm nhỏ đuổi đánh Lotta.

	Lotta trả thù thành công. Lấy đi cái chìa khóa, đem Laura nhốt ở một cái tiểu trong lồng, sau đó dùng mang điện giật cùng chấn động nội y trừng phạt đối phương. Định cái thời gian sau, rồi rời đi.

	Khảo nghiệm mình thân thể mới.

	Không giống với Aiur hình người thái, thân thể này, có thể bao dung hắn tất cả lực lượng. Ba loại hình thái lực lượng, cũng có thể ở thân thể này thượng sử dụng. Tất cả kỹ năng cũng có thể buông thả, chỉ là bởi vì không có thói quen loài người dáng vẻ, thao tác có chút lạ quái. Hắn nếm thử tính biến ra dù hoa nhỏ, chảo, buông thả cái khác kỹ năng.

	Tiếng rít xung kích liền so sánh lúng túng.

	Trong miệng phún sóng trùng kích dáng vẻ, đặt ở loài người trên người còn là vi cùng chút.

	Cái khác ngược lại không có ảnh hưởng gì.

	Giải trừ biến thân cũng dễ dàng, loại bỏ thân thể toàn bộ siêu tần năng lượng là được. Nghiên cứu thất thất bát bát sau, ngày thứ hai hắn mới đem bị chơi hư hệ thống nhét vào trong óc.

	Một lần nữa quay trở về chủ vị diện.

	Hắn tự nhiên muốn đi chiến đấu một cái.

	Aiur vị diện bắn bia tử cùng quân xung kích không có ý nghĩa, đi ngay học viện địa phương náo nhiệt nhất, giác đấu tràng. Học viện rất nhiều quyết đấu trường, đây là cái thời đại này mạnh nhất giải trí, không có một trong. Bất luận kẻ nào đều sùng bái cường giả, bất luận nam nữ già trẻ. Một cuộc kinh tâm động phách chiến đấu, luôn có thể hấp dẫn vô số người con mắt.

	Trong học viện mấy cái quyết đấu trường, từ sáng sớm đến tối đều có quyết đấu. Có vì ân oán cá nhân, có so tài võ nghệ. Có là xã đoàn hoặc là trường học tổ chức hoạt động.

	Khán đài đa số dưới tình huống đều là đầy ắp cả người.

	Lotta muốn tìm mấy cái đối thủ ước chiến.

	Hắn viết thân thỉnh, cho mình định cái 7 giai bầu trời chiến sĩ thân phận nộp lên, kết quả bị quản lý tiểu tỷ tỷ cho lui về đấy.

	"Tiểu muội muội, gạt người là không đúng, ."

	"Ta là nam . Ngoài ra, ta thật sự có cấp bảy thực lực."

	Lotta khởi động ám ảnh lực lượng,

	Bao gồm tự mình, trong nháy mắt giống như ngọn lửa màu đen thiêu đốt, thổi người chung quanh mắt mở không ra. Tiểu tỷ tỷ váy đều bay, đẹp trai đến nổ tung.

	Mặc dù lực lượng thể hệ không đúng, nhưng là lực lượng ba động sẽ không gạt người.

	Một bên trấn giữ lão đầu, đẩy một cái ngất hoa tròng kính nói:

	"Ngươi này... Có cấp tám đấy đi..."

	"emmmmm... Ta viết cấp tám còn sẽ có người khiêu chiến ta sao?"

	"Có, học viện nhưng là đầm rồng hang hổ. Ngươi tên tiểu tử này, là cự long sao? Vì cảm giác gì không tới cự long hơi thở?"

	"A, không phải là cự long, là gấu mèo."

	"Cao giai ma thú a..."

	Lotta thừa nhận tự mình phi nhân thân phận sau, sững sờ tiểu tỷ tỷ mới phục hồi tinh thần lại, đè quần xuống, đem thân thỉnh biểu người trên loại đổi thành gấu mèo. Chẳng qua là nhìn nét mặt của nàng cũng biết, hoàn toàn không biết gấu mèo là cái gì.

	Mặc dù có chút tiểu nhạc đệm, nhưng là thành công thân thỉnh đơn.

	Chỉ cần có đối thủ thích hợp, quyết đấu trường sẽ giúp một tay an bài. Cự tuyệt tiểu tỷ tỷ ăn cơm lời mời, Lotta rời đi quyết đấu trường.

	Tạm thời không có chuyện làm làm.

	Lotta phải đi tìm Debniel cùng Nedona.

	Mấy ngày nay Nedona luôn luôn Debniel, nhìn đồng hồ cùng Debniel khóa trình an bài, Lotta suy đoán các nàng ở túc xá. Liền trực tiếp nghênh ngang đi vào nữ sinh túc xá, thông suốt không trở ngại đi tới Debniel cửa túc xá trước. 

	Bọn họ cũng không gõ liền tiến vào.

	Kết quả phát hiện.

	Debniel đang thay quần áo.

	"Ồ, ngươi là ai nha? ... Lotta!"

	Debniel sửng sốt một chút sau, trong nháy mắt nhận ra Lotta. Điều này làm cho tính toán đùa dai Lotta cảm giác được có chút lúng túng.

	"Ngươi... Ngươi thế nào nhận ra?"

	"Đừng nghĩ dùng cùng một phương pháp, lừa một cô gái hai lần."

	"emmm..."

	Nedona cũng nhận ra hắn, vèo bay tới, chui vào trong ngực hắn làm nũng. Mấy ngày không thấy, tiểu tử rất nhớ hắn, chán lệch ở chung một chỗ không muốn buông tay.

	Lotta xua tan trong cơ thể siêu tần năng lượng, biến trở về nguyên hình.

	Ôm Nedona ân ân ái ái, đem Debniel nhìn thật là hâm mộ, dứt khoát có chút ghen ôm lấy hai người tới, hôn Nedona.

	Cùng Debniel giải thích một chút thân thể nguyên nhân sau, Lotta phát ra mời tới.

	"... Đi với ta quyết đấu trường, ta muốn qua khảo nghiệm thân thể mới."

	"Ừ kia, ta cũng muốn tham gia. Kể từ đón nhận mẫu thân năng lực sau, ta còn chưa thật tốt khảo nghiệm qua."

	Debniel cũng tới hăng hái.

	Đi theo Lotta đi quyết đấu trường, chẳng qua là lên đường đi, Debniel yêu cầu Lotta biến thân, dùng Aiur người dáng vẻ.

	Lotta dắt Debniel tiểu trên tay nhai.

	Nedona treo ở trên người của hắn.

	Một đường gặp phải vô số hâm mộ ghen tỵ hận ánh mắt, Debniel phong hiền sau, nhưng là cả thánh thành mọi người đều biết nhân vật. Đã thành một chút cũng không có đếm học sinh thần tượng tồn tại, trải qua truyền thừa sau, Debniel thân thể trải qua nhỏ xíu cải tạo, càng thêm xinh đẹp chói mắt. Danh tiếng trực tiếp lấn át Vân Long chưởng thượng minh châu Alice công chúa.

	Đi ở trong đám người, dường như ở chiếu lấp lánh.

	Muốn không chú ý đến cũng khó khăn.

	Loại này tôn quý chói mắt hơi thở, chính là là nàng truyền thừa đến siêu tần năng lượng lộ ra đặc tính: Tôn quý.

	"Debniel, ngươi nói một chút truyền thừa chút kỹ năng gì nha?"