"Đây chẳng lẽ là là. . ."

	Lotta đem này rửa sạch sẻ thạch anh, trợn to hai mắt nhìn thạch anh trong đồ. Đó là một cái co rúc nhỏ hơn thân ảnh, mấu chốt là hình người!

	"Người? ! Không đúng, người làm sao có thể nhỏ như vậy, với lại này hình thù. . . Tiểu Tinh Linh?"

	Bị trong suốt màu xanh da trời thạch anh bao gồm trung tâm, là một cái cuộn thành một đoàn, ôm đầu gối tiểu Tinh Linh. Bề ngoài cùng loài người không có gì khác nhau, cùng thân thể chờ trường màu vàng sóng lớn cuốn, xõa ở trên người, bao gồm kia co rúc kiều tiểu thân thể. Hoàn mỹ thân thể nhỏ thượng, mặc dùng đủ mọi màu sắc cánh hoa làm tinh xảo quần áo. Sau lưng hai đối với nửa trong suốt con bướm cánh, lỗ tai giống như là Tinh Linh một dạng nhọn nhọn.

	Đây là Lotta đi tới trên cái thế giới này nửa tháng tới, lần đầu tiên nhìn thấy giống như là người đồ.

	Cái này bị đóng cửa ở thạch anh trong tiểu Tinh Linh, vững vàng hấp dẫn mắt của hắn cầu.

	"Tại sao phải bị đóng cửa ở thạch anh trung? Vật này mở như thế nào? Nàng sống hay chết?"

	Một chuỗi nghi vấn dâng lên.

	Đang ở thời điểm, khối này mặt ngoài quy tắc thạch anh, chợt xuất hiện đấy một đạo vết nứt.

	Không có chuẩn bị một chút, Lotta bị sợ hết hồn.

	Trực tiếp đem thạch anh ném ở trên mặt đất.

	Thạch anh trên mặt đất lăn mấy vòng sau, ngừng lại, phía trên vết nứt còn đang không ngừng lan tràn, biết toàn bộ thạch anh cũng bị mạng nhện vậy vết nứt bao trùm. Sau đó, thanh thúy thủy tinh tiếng vỡ vụn trung, thạch anh vỡ vụn ra.

	Thạch anh trung co rúc tiểu Tinh Linh, cũng đứng lên.

	Nàng bỏ rơi tóc màu vàng, thư giãn lõm đột có dồn, có thể nói hoàn mỹ tiêm tế thân thể. Lúc này Lotta cũng nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, không ngoài sở liệu, tinh sảo dung nhan, để cho Lotta nhớ tới kiếp trước cg hoặc là trung, điện ảnh và truyền hình xử lý sau tài năng xuất hiện hoàn mỹ dung nhan.

	Thạch anh bể tan tành sau, liền hóa thành điểm một cái bể quang, lượn lờ ở tiểu Tinh Linh bên cạnh, cuối cùng biến mất.

	Ở ánh trăng chiếu diệu hạ, tự mang ánh sao bối cảnh, mỹ luân mỹ hoán.

	Lotta nhìn trợn mắt hốc mồm, bị tươi đẹp đến.

	Tiểu Tinh Linh duỗi người, lộ ra đáng yêu tiểu bụng tề. Sau đó, nàng nghiêng đầu, nhìn về phía trợn mắt hốc mồm cứng ở nguyên địa Lotta.

	Chợt một cái phi phác, nằm ở Lotta trên mặt.

	Kích động dáng vẻ cao hứng, dùng khuôn mặt nhỏ nhắn gò má thặng trứ Lotta đầu.

	"Cám ơn ngươi cứu ta, cám ơn ngươi."

	Một cái chát chúa mà tốt đẹp âm thanh, trực tiếp từ Lotta đáy lòng xuất hiện, đem mất thần Lotta trực tiếp kéo trở lại. Hắn nhìn một chút nằm ở trên mặt mình tiểu Tinh Linh, trong lúc nhất thời cũng không dám nhúc nhích. Chẳng qua là người đổi kiếp lòng cường đại lý tư cách, để cho hắn thấy có trách hay không, rất nhanh tỉnh táo lại.

	"Ngươi ở đây nói chuyện với ta sao? Ở trong lòng ta nói thẳng thoại."

	"Ồ?"

	Đáng yêu âm thanh kinh dị một tiếng, tiểu Tinh Linh nhảy qua ngồi ở Lotta trên lỗ mũi, nhìn ánh mắt của hắn kích động hỏi:

	"Ngươi hiểu ta ý tứ?"

	"Dĩ nhiên, tại sao ta trong lòng bây giờ muốn, mà có thể nói chuyện với ngươi? Đây là tâm linh truyền còn là cái gì?"

	"Đây là ta hoa Tinh Linh thiên phú năng lực, có thể trực tiếp tâm linh câu thông. Trí tuệ của ngươi thật là cao nha, ta còn tưởng rằng sẽ nhận được ăn, uống, ngủ cái gì phiến đoạn tin tức."

	"Ha, ta có chút cùng người khác bất đồng đi. Ngươi gọi gì?"

	"Nedona, cám ơn ngươi cứu ta. Ta còn tưởng rằng phải bị đám kia đáng giận sói ăn hết đâu."

	Tiểu Tinh Linh vừa nói, lại cao hứng nhào vào Lotta trên gương mặt, từng tới thặng đi. Lotta nghe lời của nàng, bắt trứ nàng trong lời nói ý tứ.

	"Ngươi là trung đấy phục kích sao?"

	"ừ, đám kia đáng giận sói, bọn nó đánh lén ta. Hoàn hảo ta có thiên phú kỹ năng, đem ta tự mình phong ấn nước chi kết tinh trung, mới tránh thoát đi."

	Tiểu Tinh Linh vừa nói, Lotta lập tức hiểu tiền nhân hậu quả.

	Nhìn dáng dấp cái đó thạch anh, là tiểu Tinh Linh bảo toàn tính mạng kỹ năng. Bây giờ an toàn, nàng mới giải trừ kỹ năng.

	"Cám ơn ngươi, ta suýt nữa bị ăn rơi."

	Nghe được tiểu Tinh Linh cảm tạ, Lotta cười một tiếng, đùa giỡn nói đến:

	"Làm sao ngươi biết ta không muốn ăn còn ngươi?"

	Nói xong, còn lè lưỡi, nhẹ khẽ liếm liếm tiểu Tinh Linh kia quang khiết như ngọc bắp đùi.

	Tiểu Tinh Linh vẻ mặt cùng động tác, trong nháy mắt liền cứng lại.

	Mà Lotta, này một liếm là không cần gấp gáp, mấu chốt một cổ ngọt tí tách hương vị ngọt ngào mùi vị, trong nháy mắt kích thích này hắn vị lôi. Trong nháy mắt để cho hắn đầy mặt hoa đào, như đắm chìm trong ngày xuân trong ánh nắng một dạng.

	"Này. . . Đây là. . . Đây là mùi gì! ? Tốt ngọt a!"

	Hắn nhịn không được, lần nữa lè lưỡi, liếm tiểu Tinh Linh phơi bày bắp đùi.

	"Thật là đẹp vị. . ."

	Bị này cổ hương vị ngọt ngào như mật ong mùi vị câu dẫn, Lotta hoàn toàn không dừng lại được, không ngừng lè lưỡi liếm tiểu Tinh Linh thân thể. Mà tiểu Tinh Linh sớm đã bị Lotta câu nói sợ choáng váng, cứng còng trứ. Mà Lotta kế tiếp, không ngừng liếm tới liếm lui, càng thêm đem nàng hù dọa.

	Tiểu Tinh Linh cả người run rẩy người, mắt to nước mắt lưng tròng, nước mắt Cô Lỗ cô lỗ đảo quanh.

	"Không. . . Không muốn ăn ta. . . Ta còn nhỏ, van ngươi. . ."

	Mà Lotta, liếm đứng lên căn bản không dừng được.

	Cảm giác giống như là kẹo que, nhưng là có thể so với kẹo que nhiều mỹ vị.

	Hắn từ bắt đầu chỉ liếm bắp đùi, đến một đầu lưỡi từ nhỏ cước nha liếm đến bắp đùi bộ. Lại quá đáng đem đầu lưỡi đưa vào tiểu Tinh Linh cánh hoa thượng trong quần áo, liếm hai đạn đạn nhô ra. Tiểu Tinh Linh là nước mắt lã chã, dọa cho sợ đến run lẩy bẩy, nghẹn ngào cầu xin tha thứ.

	Cuối cùng, Lotta cũng ghét bỏ cánh hoa quần áo cản trở, trực tiếp dùng móng vuốt kéo xuống.

	Đáng thương tiểu Tinh Linh che mình muốn hại, khốc khấp, cầu xin tha thứ. Bị Lotta đầu lưỡi tùy ý xâm phạm người toàn thân, sáng lên nước miếng sờ soạng tiểu tử một thân.

	Lotta khi dễ tiểu Tinh Linh một màn.

	Bị một bên giấu ở lá cây hạ phù thủy mắt, truyền đạo đấy nghiên cứu sở hình chiếu trước.

	Lilyna sau khi thấy, buông trong tay xuống món đồ chơi, khinh bỉ nói: "Ồ ồ ồ ~ cái này chén gấu háo sắc nga ~ lại khi dễ như vậy tiểu Tinh Linh, bới y phục của người ta, còn liếm người ta."

	Alice lại lắc đầu nói:

	"Là gấu mèo ~ còn có, này cũng bình thường, hoa Tinh Linh bên ngoài thân đều có một tầng ngọt ngào đồ, là rất nhiều sinh vật bắt đối tượng đâu. Bây giờ đại quý tộc trong, rất nhiều người nuôi tiểu Tinh Linh, dùng để ngâm nước uống."

	"Thật là không nghĩ ra những người đó nghĩ như thế nào, uống những thứ kia tiểu tử nước tắm."

	Lilyna mặt ghét bỏ, đối với dùng hoa Tinh Linh ngâm nước uống hành động, vô cùng chán ghét.

	Alice cũng bày tỏ nhận đồng.

	"Ta cũng cảm thấy không thể hiểu. Mặc dù nhỏ Tinh Linh đáng yêu, nhưng vẫn là cảm giác không vệ sinh. Cái này hoa Tinh Linh, ồ? Là hiếm thấy nước mật chi hoa Tinh Linh cũng ~ "

	"Rất hiếm có sao?" Lilyna hỏi.

	"ừ, coi như là tam đại hiếm có hoa Tinh Linh một trong, có xuất sắc nước ma pháp thiên phú, phần nhiều là tiểu Tinh Linh ở chung trong hoàng tộc, rất không dễ dàng bị phát hiện. Bị gấu mèo bắt được khi dễ, cái này tiểu Tinh Linh cũng thật đáng thương. Kỳ quái, đồng bạn của nàng cũng đi nơi nào đâu?"

	Alice cùng Lilyna nhìn ma pháp hình chiếu, cảm giác tiểu Tinh Linh có chút đáng thương. Chẳng qua là, các nàng rất nhanh phát hiện, cái này gấu mèo liếm thực kỹ năng giống như không bình thường. Bây giờ tiểu Tinh Linh, đã ngưng khóc thút thít cùng run rẩy. Thân thể Vivi phiếm phấn hồng, tay nhỏ bé để xuống, không có ở đây chống đở muốn hại. Thậm chí cũng mở ra hai chân tới, một bộ ngươi tùy tiện liếm dáng vẻ. Còn không đoạn phát ra cái gì thanh âm kỳ quái tới.

	Số tuổi còn thấp, không có tiếp thụ qua phương diện này giáo dục hai cô bé, dĩ nhiên không hiểu xảy ra chuyện gì.

	Chẳng qua là cho là tiểu Tinh Linh đã bỏ qua giãy giụa.

	"Thật đáng thương. . . Cũng ngớ ngẩn, bỏ qua giãy giụa."

	"Chính là nha, phải không nên ngăn cản hắn."

	"Vậy thì. . . Không cần, nó dừng lại."

	Đang ở hai cô bé phải chọn lựa hành động, hình chiếu trong Lotta đã ngừng lại. Hắn lúc này, mặt mộng ép dáng vẻ nhìn bị hắn nắm trong tay, cả người thoa khắp nước miếng tiểu Tinh Linh.