Mọi người lại sợ hãi than một lúc lâu, mới chậm rãi tản đi. Sau đó Alice cùng Lilyna liền nằm sấp ở trước đài điều khiển, ghi chép đây là kinh người sự kiện. Lotta hành tung giám thị, còn là hai người phụ trách.

	"Lily, ta chợt có một cái ý nghĩ."

	Lilyna nhẹ nhàng Alice một cái, lầm bầm khởi miệng tới một bộ không dáng vẻ cao hứng, chỉ vào hình chiếu trong Lotta nói rằng:

	"Hừ, ngươi không phải là muốn đi thấy nó sao?"

	Alice thổ liễu thổ phấn lưỡi.

	"Bị đoán được nha..."

	"Cũng không nhìn một chút ta là ai ~ tiểu yêu ý tưởng gì, ta dĩ nhiên biết a."

	"Kia ngươi chính là đáp ứng giúp ta lạc?"

	"Ai... Được rồi được rồi, đến lúc đó bị Andrea đạo sư phát hiện, cũng không nên trách ta, ngươi phải một cái người gánh trách nhiệm!"

	"Biết rồi ~ "

	Alice kéo trường âm, từ bên bên cạnh ôm lấy Lilyna. Lilyna tính tình hắn là biết, ngoài miệng nói để cho nàng một cái người khiêng, nhưng là từ nhỏ đến lớn hắn cho tới bây giờ không có làm như vậy quá, hai người bất kể làm chuyện gì đều là có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng.

	Thậm chí có thời điểm, Lilyna sẽ đem nàng trách nhiệm, gánh đến trên bả vai mình, giúp nàng giặt trắng.

	Nàng cười đùa ở Lilyna trên gương mặt hôn một cái, bày tỏ cảm kích của mình.

	"A! Tiểu yêu chán ghét!"

	Trong phòng tràn đầy hai cô gái hoan thanh tiếu ngữ.

	...

	Xem một chút tự mình cực kỳ trình độ phát huy vẽ xuống vẽ làm, Lotta hài lòng gật đầu. Alice kia khuôn mặt tươi cười, thật sâu in ở trong đầu hắn. Loại cảm giác này không cách nào hình dung, đã chết người ở vào trong mông lung, lại bị so sánh thiên sứ còn phải cô gái xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp sống lại đứng lên.

	Loại này sinh tử trong nháy mắt trí nhớ, luôn là khiến người khó quên.

	Bức họa vẽ xuống tới đấy, nhưng là Lotta cảm giác, tự mình không thể nào quên tờ nào mặt. Hắn không có đem bức họa thu hồi đi, cứ như vậy đặt ở đầu giường. Như vậy thưởng tâm duyệt mục đồ làm trang sức, nhưng là vô cùng khó được. Xem một chút bên ngoài lên chức mặt trời, hắn đánh cái hà hơi, Nedona chui vào trong ngực hắn, mà ba cái chuột lang tiểu đệ chui ở ổ bên dưới.

	Cứ như vậy, đoàn người tiến vào vui vẻ mộng đẹp.

	Chẳng qua là, hắn trong giấc mộng.

	Ở trong mộng hắn lại biến thành loài người, lại cao lại đẹp trai có có tiền, với lại trong mộng ở trù bị hôn lễ. Tân nương đưa lưng về phía hắn, người mặc trắng như tuyết áo cưới, đem vóc người hoàn mỹ đường cong buộc vòng quanh tới. Làm đối phương quay đầu thời điểm, quả thật Alice tờ nào tinh sảo dung nhan, Lotta ánh mắt trong nháy mắt trợn to.

	Sau đó hắn cảm giác mơ mơ hồ hồ, cùng Alice đi lên giáo đường, ở tất cả mọi người trước mặt tuyên thệ. Sau đó náo nhiệt tửu tịch, mãi cho đến đạo buổi tối đêm động phòng hoa chúc. Vào phòng, từng món một cỡi hết quần áo, sau đó... Sau đó liền không có sau đó, bởi vì hắn tỉnh.

	"mmp! Lúc mấu chốt..."

	Lotta mới vừa rống to lên tiếng, liền bị tiểu Tinh Linh yếu ớt, mang theo nức nở cùng sợ hãi ý thức trao đổi cắt đứt.

	"Lotta Lotta, thân thể ngươi có thể sinh ra một cái màu đỏ đồ! Vừa thô lại lớn! Thật là đáng sợ! Đây chẳng lẽ là cái gì ký sinh trùng sao! Lotta Lotta mau tỉnh lại!"

	Vốn là bị đánh thức, ý thức còn có chút mơ hồ Lotta.

	Liền liền kinh tỉnh lại.

	Mở mắt liền thấy hòa hài một màn.

	Nedona dùng một loại hoảng sợ bất an tăng nhanh khóc vẻ mặt, đưa tay nhỏ bé nắm hắn tiểu... Đại đinh đinh.

	"woc!"

	Lotta trong nháy mắt liền nhảy lên, đem mình cung thành một cái hình cầu, đem kia lúng túng đồ dấu đi.

	Nedona lo lắng hỏi:

	"Lotta ngươi không sao chớ? Vật kia là cái gì? Tại sao phải ở trong thân thể ngươi mọc ra, thật là đáng sợ."

	"Không có gì không có gì không có gì, đây là bình thường biểu hiện. Vật kia là một bộ phận của thân thể ta, không là cái gì ký sinh trùng a thứ gì."

	Bây giờ Lotta hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, phải nhiều lúng túng có nhiều lúng túng. Mặc dù hắn đã nói như vậy, Nedona còn là mặt lo lắng hỏi tới trứ.

	"Vậy thật là thân thể ngươi một phần sao? Cho ta nhìn một chút.

	"

	"Cái đó... Nana nha, ta biết ngươi là vì an toàn của ta lo nghĩ, bất quá cái vật kia đi, là so sánh tư mật, là không có phương tiện nhìn."

	Lotta là nhắm mắt nói, lúng túng hai chữ cũng viết đến bụng thượng.

	Nedona lại vẻ mặt thành thật nói rằng:

	"Bình thời cũng chưa từng thấy qua ngươi có vật kia, lớn như vậy đồ là thế nào tàng ở trong thân thể? Thật không quan hệ sao? Vật kia trơ trụi, còn là màu đỏ. Lotta cũng là lông xù, bản bổn không giống nhau nha! Vậy có phải hay không một loại tà ác trùng tử, sống nhờ ở bên trong cơ thể ngươi. Sau đó ngươi bị kia tà ác trùng tử khống chế uy hiếp? Chúng ta có thể giúp ngươi, chúng ta hoa Tinh Linh trị liệu rất lợi hại. Đại thụ cũng có rất nhiều biện pháp, có thể trị ký sinh trùng."

	Lotta: "..."

	Thật tm trí tưởng tượng ta cho mãn phân.

	Nhưng là, lúc mấu chốt đoán mò cho linh phân.

	Lotta trong lòng điên cuồng ói cái rãnh đấy, ngoài mặt vẫn là mang theo lúng túng cười nói

	"Ngươi đừng có đoán mò, thật không có gì. Vật này ta thế nào giải thích cho ngươi tốt?"

	"Vậy ngươi khống chế nó để cho ta xem một chút, nếu như ngươi có thể khống chế đấy nó vậy, đã nói lên nó không là cái gì đáng sợ trùng tử."

	"..."

	Lotta lúng túng viết đến ngang hông.

	"Nedona, loại đồ vật này nhưng là tư mật bộ vị, tựa như ngươi mặc quần áo chống đở một dạng. Ngươi liền muốn muốn đi, ta phi bới quần áo xem ngươi, ngươi nguyện ý..."

	Lotta nói tới chỗ này liền ngừng lại, bởi vì tiểu Tinh Linh kinh người cử động.

	Nedona dứt khoát liền cỡi ra mình cánh hoa áo đầm, mạn diệu trắng như tuyết thân thể trần truồng, không che giấu chút nào dáng vẻ. Mặc dù loại hành vi này rất cái đó gì, nhưng là trên mặt lại dùng một loại vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lotta.

	Lotta đùng một tát này bưng kín mặt.

	Hắn bây giờ lúng túng hai chữ cũng viết ở cái mông lên, cũng không biết thế nào nói với Nedona tốt lắm.

	Thấy hắn không nói lời nào, tiểu Tinh Linh mạnh mẽ hướng trong ngực hắn chui mở ra.

	"Để cho ta nhìn một chút."

	Lotta một cái không có để ý, để cho tiểu Tinh Linh chui vào trong lòng ngực mình, bất đắc dĩ chỉ có thể mở ra thân thể, vừa lúc lúc này đại đinh đinh đã biến thành tiểu Đinh đinh, sau đó rút về trong thân thể.

	Nedona nằm ở hắn trên bụng, nhìn chung quanh một chút.

	"Ồ? Không có? Đi nơi nào? Giấu đi sao?"

	Lotta bây giờ lúng túng có thể viết đến trên đùi đấy.

	Vừa lúc đó.

	Dây leo cửa chợt được mở ra.

	Mẫu thân của Nedona, Annalica mang theo một loại ôn nhu mỉm cười hòa ái bay đi vào, ngay khi nhìn đến một màn trước mắt sau, trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

	Lotta cũng giật mình há to miệng.

	Sớm không tới, muộn không tới, tại sao hết lần này tới lần khác lúc này tới! ?

	Hắn bây giờ lúng túng, cũng viết đến lòng bàn chân bản lên.

	"Các ngươi... Ở... Làm cái gì?"

	"Mẫu thân, lạc trên thân tháp có ký sinh trùng! Thật là đáng sợ! Ta đang giúp hắn bắt!"

	"Ký sinh trùng?"

	Nghe được ba chữ này, Annalica sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức bay tới. Lo lắng vẻ mặt hỏi thăm:

	"Cái gì ký sinh trùng?"

	"Lại lớn lại hồng vừa thô lại tráng lại nhiệt, còn không ngừng nhảy lên..."

	Nghe Nedona miêu tả, Annalica gương mặt mộng bức.

	Trên thế giới còn có loại này ký sinh trùng?

	Lotta cảm giác không thể tiếp tục như vậy.

	Hắn thông qua cùng tiểu Tinh Linh nữ vương giữa tâm linh truyền, dùng kín đáo phương thức đem chân tướng của chuyện nói ra. Annalica vốn là mặt vẻ, trong nháy mắt biến thành lúng túng rót đầy mặt đỏ bừng.

	Lotta cảm giác, cái này lúng túng hai chữ, đã viết ở cái đuôi của nó lên.

	" Đúng... Thật xin lỗi! Ta đây đã dạy nàng!"

	Annalica một cái bạo lật đập vào Nedona trên đầu, sau đó kéo nàng liền đi.

	"Ai nha, mẫu thân, ngươi tại sao đánh ta?"

	"Chớ mất mặt, mau tới đây cho ta."

	Một lớn một nhỏ biến mất ở cửa, Lotta mới thở dài một cái.

	Lúc này hệ thống bỗng nhiên lại nhảy ra ngoài.

	【 đinh đông ~ đạt được danh hiệu: Lúng túng viết đầy một thân (sinh) người (trang bị sau, có thể giảm bớt loại này phi bình thường hành động mang tới xấu hổ cảm, tới chế tạo nhiều hơn lúng túng, xấu xí giác cần thiết. Nếu như ngươi quá để ý người khác thấy thế nào, kia thì mang theo hắn đi. Chú: Hiệu quả rất nhỏ. )】

	"Ngươi tnd có thể chớ vào lúc này cà tồn tại cảm sao, làm cho ta cùng tn lúng túng được không? Danh hiệu này có hay không có mao khác nhau a!"

	Đang ở Lotta ói cái rãnh hệ thống thời điểm.

	Dây leo cửa lại bị đẩy ra.

	Annalica lôi kéo đỏ mặt Nedona bay đi vào.

	Nedona không có mới vừa rồi cái loại đó nghiêm túc mặt, giống như Lotta, viết đầy lúng túng.

	"Lotta... Ngươi cái đó... Cái đó... Cầm đồ là tiểu Đinh đinh a, chúng ta hoa Tinh Linh không có phái nam, ta không biết vậy là cái gì..."

	"Ngươi... Chúng ta đổi đề tài được không?"

	"Nga nga nga..."

	Annalica che miệng cười trộm nói:

	"Thân ái Lotta, hôm nay là tính toán ăn cơm trước đâu, hay là trước liếm ta đâu?"

	Lotta chật vật nuốt nước miếng một cái. Annalica mặc dù là không thể nghi ngờ thấy thẹn thùng biểu hiện, nhưng là... Vô cùng liêu nhân a, thật là không chịu nổi. Nếu như lời này hợp với người hầu gái quần áo, lực sát thương 250%.

	Xoa một chút mồ hôi lạnh trên trán, cùng mẹ con này chung đụng, thật là chính là đối với tinh thần hành hạ.

	Đáng giận hơn là, đối phương còn không biết.

	Càng đáng giận hơn là, chỉ có thể nhìn không thể sờ.

	Ai...

	Bi kịch. 

	"Thế nào... Các ngươi này nói chuyện, cũng có vấn đề. Còn có, cái đó Nana a, ngươi hay là trước mặc quần áo vào đi."

	Lotta đang khi nói chuyện, đem tầm mắt từ trên người Nedona dời đi, hắn qua hết nhãn phúc sau mới nhắc nhở.

	Lúc này Nedona dưới tầm mắt dời, lúc này mới phát hiện tự mình mới vừa mới cỡi quần áo, bây giờ còn trần truồng đâu. Trần trùng trục tốt đẹp vóc người hoàn toàn bại lộ, không có một chút che giấu.

	"Nha a a a a! ! ! ..."

	Liền thét chói tai một tiếng, Nedona ngồi xổm xuống đấy thân thể, đỏ mặt như mông khỉ.

	"Xấu Lotta, xấu Lotta, quá đáng ghét. Ô ô, gạt người nhà cỡi quần áo, ô ô..."

	"Nào có... Chính ngươi cởi được không... Được rồi được rồi, trách ta trách ta, đều là lỗi của ta."

	Lotta yếu ớt nói đến, nhìn tiểu Tinh Linh kia ngượng ngùng dáng vẻ. Cái này oa hắn vẫn bối xuống đây đi.

	【 đinh đông... 】

	" Ngừng! Ngươi dám cho ta bối oa hiệp danh hiệu, ta liền đặc sao... Đặc sao... Đặc sao... Cho ngươi ca hát!"

	【... 】

	Hệ thống liền không nói, người khác ca hát muốn tiền, Lotta ca hát nhưng cũng là muốn mệnh, hệ thống cũng không chịu được. Cứ như vậy, Lotta thành công chận lại hệ thống cà tồn tại.

	Lúc này Annalica đã giúp Nedona mặc quần áo tử tế.

	Annalica bay đến Lotta trước người, đưa tay sờ một cái mũi của hắn nói:

	"Thật không suy tính liếm người ta sao?"

	"Không được, ta sợ ta không chịu nổi. Thời điểm không còn sớm, ta đi đi săn đấy."

	Nedona bay tới, rơi vào Lotta trên bả vai.

	Lotta đẩy ra dây leo cửa, chuẩn bị bắt đầu hôm nay săn đuổi hành động. Sau đó đang ở hắn đi ra phòng nhỏ thời điểm, lại chạm mặt cùng một đôi màu xanh lam mắt to nhìn thẳng vào mắt lên.

	Màu xanh da trời, tinh khiết như biển ánh mắt.