"Nana."

	"Đâu?"

	"Ngươi cắn lỗ mũi của ta."

	"A? Tại sao?"

	"Ngươi cắn vậy đúng rồi... Nhè nhẹ... Thật là đau, không có ở nằm mơ."

	Lotta ôm mình đen lỗ mũi, đau mặt tràn đầy nước mắt. Chẳng qua là rất nhanh, hắn liền đem tầm mắt tập trung ở người trước mắt trên người,

	Bởi vì váy ngắn loại vật này, ngồi xổm xuống là rất dễ dàng tẩu quang.

	Nhất là Lotta tầm mắt rất thấp, nhìn rất rõ ràng.

	Màu trắng, mang theo mèo ấn nga ~ rất đáng yêu cái loại đó ~ còn có thể nhìn ra mật trấp khe hở luân khuếch...

	Khái khái...

	Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn.

	Nedona mặt kỳ quái nhìn Lotta, nhìn hắn nhu lỗ mũi, lại đau lòng giúp hắn nhu lỗ mũi. Sau lại ngẩng đầu nhìn người trước mắt.

	"Đại tỷ tỷ!"

	Lotta cổ quái hành động, lại làm cho đối diện giai nhân cười cỡi mở. Nàng đưa ra một căn thông chỉ, gật một cái Lotta lỗ mũi. Mà Lotta trong nháy mắt liền banh trực thân thể, không dám động.

	"Tiểu tử, nhìn đến ta thật bất ngờ sao?"

	Lotta nghe không hiểu, vội vàng nghiêng đầu nhìn về phía tiểu Tinh Linh, lúc này tiểu Tinh Linh, cũng sung đương phiên dịch quan nhân vật.

	"Lần này nhưng là đặc biệt tới thăm ngươi nga ~ "

	Lotta ngồi chồm hổm trên mặt đất, có chút tay chân luống cuống. Alice còn lại là có nhiều hăng hái nhìn hắn, còn nghịch ngợm đưa ngón tay ra, điểm mũi của hắn chơi.

	Lotta nín thật lâu, mới biệt xuất một lời câu.

	"Ta còn tưởng rằng, sẽ không còn được gặp lại ngươi đâu. Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền gặp mặt."

	"Thế nào? Không muốn gặp lại ta sao?"

	"Không không, dĩ nhiên không phải. Vừa vặn ngược lại, thật cao hứng. Cảm ơn ân cứu mạng của ngươi, ta cũng không biết báo đáp thế nào ngươi."

	Hai người thông qua Nedona chuyển thoại, chật vật nói chuyện.

	Dù sao Nedona nhắn nhủ ý tứ có hạn, mà lúc này. Lotta bây giờ ở tò mò một cái vấn đề, tại sao đối phương có thể chợt xuất hiện ở nơi này đâu? Với lại lần này tới, chỉ có một mình nàng, lần trước còn có những người khác đâu.

	"Báo đáp ta nha, không cần nữa. Thật là không nghĩ tới đâu, ngươi tên tiểu tử này, so với ta trong tưởng tượng thông minh cao hơn cũng. Lại hiểu được tri ân báo đáp, thật là càng ngày càng thích ngươi."

	Nói xong nàng đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve Lotta.

	Từ đầu tới đuôi ba.

	Chẳng qua là Lotta rất kháng cự nàng sờ đầu, nhưng là trước mắt là ân nhân cứu mạng + tuyệt thế đại mỹ nữ, hắn có chút không tiện cự tuyệt. Nhưng là để cho hắn cảm thấy thoải mái là. Alice vô cùng giỏi về sát ngôn quan sắc, nàng giống như trong nháy mắt cũng cảm giác được Lotta bất mãn. Lần thứ hai vuốt ve thời điểm, trực tiếp từ cổ vuốt ve một cái tới.

	Lần này cảm giác bổng cực kỳ.

	Vuốt ve hai lần, Lotta híp đôi mắt nhỏ gương mặt hưởng thụ dáng vẻ.

	Mà Alice nghịch ngợm mở trừng hai mắt, nói đến:

	"Ta lần này tới, kỳ thực... Là muốn một vật nữa."

	Lotta cùng Nedona nhất tề nghiêng đầu, khốn hoặc nhìn Alice.

	Nedona hỏi:

	"Đại tỷ tỷ, ngươi ném thứ gì ở chỗ này sao?"

	"Không phải là nga, không phải của ta đồ. Là trong phòng nhỏ, vật của hắn."

	Alice dùng ngón tay, gật một cái Lotta chóp mũi. Nàng giống như rất thích như vậy, dùng ngón tay sờ Lotta đen lỗ mũi. Mà mỗi lần, Lotta đều cảm giác một cổ mùi thơm hướng lỗ mũi mình trong chui. Mà nghe Alice câu nói, Lotta giống như hiểu cái gì.

	Hắn quay trở về phòng nhỏ, lấy ra cái đó hội có bức họa tấm đá.

	Từ Lotta trong tay nhận lấy cái đó tấm đá sau, Alice gương mặt vui sướng:

	"Thật là giỏi! Vẽ giống như, tốt truyền thần thật là lợi hại đâu. Có thể đưa cho ta sao?"

	"Dĩ nhiên có thể."

	Chẳng qua là một bức họa mà thôi, Lotta dĩ nhiên sẽ không keo kiệt. Có thể đưa cho Alice đồ, để cho nàng vui vẻ. Hắn cũng vô cùng vui lòng, so với đối phương ân cứu mạng, điểm này coi là cái gì chứ ? Alice nhận lấy tấm đá, biến ảo thuật một loại trong tay tấm đá trực tiếp biến mất.

	Lotta sửng sốt một chút, hiểu vậy hẳn là là cùng hắn không gian trữ vật giống nhau đồ đi.

	Dù sao nơi này là thế giới ma pháp, một cái nhìn qua phi phú tức quý Đại tiểu thư, có không gian trang bị cái gì, giống như cũng chẳng có gì lạ.

	Thủ hạ tấm đá sau, Alice hướng về phía hắn đưa ra hai tay.

	Động tác này là... Phải ôm một cái?

	Đang ở Lotta còn mộng ép thời điểm, Alice đã chủ động hành động, trực tiếp ôm lấy hắn tới. Chợt bị ôm lấy trên không trung, hắn bốn chân huy vũ mấy cái, phách đánh không khí. Sau đó cảm giác cái ót đụng phải hai luồng mềm mại đồ thượng.

	Này xúc cảm, này mềm mại độ, này co dãn, so sánh ngày hôm trước cảm giác còn tốt hơn!

	Có lúc, hạnh phúc tới quá đột nhiên. Tựa như mèo ăn cá, chó ăn thịt, Lotta ăn đậu hủ, Ultraman đánh tiểu quái thú một loại.

	Một đôi ngọc thủ dọc theo hắn da lông vuốt ve mấy cái, cuối cùng dừng ở hắn cái đuôi cùng xương sống liên tiếp, đến gần cái mông địa phương, nhẹ nhàng nạo. Lotta thân thể trong nháy mắt liền banh trực đấy, bởi vì hơi tê tê cảm giác lan tràn đến toàn thân.

	"A ~ loại cảm giác này... Ừ a, tốt... Thật là thoải mái... A, chính là chỗ này, nữa dựa vào điểm. A ~ vì cảm giác gì như thế thoải mái a... Tự mình nạo cái mông liền không có cảm giác, không đúng, nơi này không phải là cái mông... Ai nha, bất kể, thật là thoải mái... A ~ không có khí lực..."

	Lotta cảm giác xương cũng mềm đấy, cả người không làm gì được.

	Chân chính gấu mèo thoải mái điểm hắn không rõ ràng lắm, nhưng là chính hắn là cùng mèo một dạng,  cái đuôi xương sống giao hội địa phương, chính là thoải mái điểm. Nạo một nạo cũng cảm giác thoải mái không có muốn hay không.

	Hắn bình thời thường bắt nơi này, bất quá không có bị người bắt loại này, thoải mái trời cao cảm giác.

	"A ~ lại dùng lực điểm ~ đối với dựa vào hạ điểm... A ~ "

	Lotta mặt chua thoải mái lè lưỡi, nằm ở Alice đại chân dài thượng. Nhìn vẻ mặt của hắn, Alice phốc xuy một cái che miệng cười.

	Theo sau trong thời gian, một người một gấu mèo một Tinh Linh đến bên hồ.

	Thông qua tiểu Tinh Linh cái này không hợp cách phiên dịch tiến hành đơn giản trao đổi.

	Alice ngược lại không có hỏi thăm quá nhiều, tỷ như Lotta lai lịch cái gì. Quá phức tạp và duy nhất danh từ, tiểu Tinh Linh thì không cách nào phản ứng. Nếu như bị hỏi cái vấn đề này, Lotta cũng không biết thế nào trả lời. Theo đạo lý mà nói, người đổi kiếp nên giữ tự mình xuyên qua bí mật, phòng ngừa mình bị ngâm mình ở Formalin trung, thiết phiến nghiên cứu cái gì.

	Thời gian kế tiếp, đang ở một loại biệt dạng bình thản cùng ấm áp trung vượt qua.

	Lotta nằm ở Alice trong ngực, Nedona nằm ở trong ngực hắn.

	Hai người bọn họ cũng bị Alice cặp kia ngọc thủ đùa giỡn, cười đùa, nói chuyện, trò chơi.

	Có thể gặp lại Alice, hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Vốn tưởng rằng những người đó loại chẳng qua là tình cờ đi ngang qua, gặp phải một người hiền lành, tiện tay cứu hắn. Lần trước sau khi từ biệt, chỉ sợ sẽ là vĩnh biệt. Trong lòng hắn hiểu, cho dù tự mình biến thành nhân loại, muốn ở ở một cái văn minh trong tìm được nàng, cũng cơ hồ không thể nào. Các nàng đi tới nơi này phiến mịt mờ Lâm Hải, di động năng lực chi mạnh, cũng đại biểu, các nàng có thể đến từ bất kỳ địa phương nào.

	Nếu như Lotta thật biến thành người, hắn nên đi nơi nào tìm kiếm các nàng đâu?

	Mà bây giờ, Lotta lại cảm giác sự tình có chút không giống tầm thường đấy.

	Alice là làm thế nào biết khối kia tấm đá?

	"Cảm giác có mờ ám..."