"Lotta, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Ta chính đang suy tư gấu lực lượng."

	"A? Gấu. . . Lực lượng?"

	"ừ, a, nói sai rồi, là xoay tròn lực lượng."

	Lotta đưa ra tiểu móng vuốt, kéo qua Nedona, sau đó biến ra tiểu xúc tu tới, lượn quanh ở Nedona tay nhỏ bé cùng chân nhỏ, kéo duỗi thẳng đấy. Nedona mặt vô tội cùng biểu tình khốn hoặc, nhìn Lotta.

	"Nana, ngươi có muốn hay không cảm thụ hạ?"

	"ừ, tốt a."

	Sau đó, Lotta mặt cười đểu, sẽ dùng xúc tu nắm tiểu Tinh Linh, ở bàn tay hắn giữa nhanh chóng xoay tròn. Nho nhỏ tử màu trắng cánh hoa váy trong nháy mắt bay múa. Vòng vo mấy vòng liền ngừng lại, sau đó hắn buông lỏng ra Nedona. Tiểu Tinh Linh hai mắt đều được nhang chống muỗi trạng đấy, lảo đảo lắc lư té xuống.

	Lotta lập tức ôm lấy nàng.

	"Như thế nào? Cảm nhận được gấu. . . Xoay tròn lực lượng sao?"

	"Tốt. . . Thật là chóng mặt a. . . Lotta bại hoại! Lại khi dễ ta!"

	Nedona một lúc lâu mới phản ứng được, mình là bị Lotta đùa bỡn. Liền tức giận muốn bay lên, nhưng là lại lảo đảo lắc lư rơi xuống. Cuối cùng tát khí cắn Lotta lỗ mũi. Lotta là vội vàng cầu xin tha thứ, cúi đầu nhận lầm sau, tiểu Tinh Linh mới tha thứ hắn.

	Sau đó, hắn liền đứng ở tại chỗ, phát động cái bóng xúc tu.

	Nedona bò tới trên đầu hắn, tò mò nhìn hắn muốn làm cái gì.

	Một cái màu đen trường thương từ từ ngưng tụ thành hình, này giống như là tây phương kỵ sĩ quyết đấu cái loại đó trường thương, giống như là một cái mưa nhỏ dù dáng vẻ. Lotta không ngừng điều chỉnh hình dáng, cố gắng ở chiều dài cùng vòng tròn xích tấc giữa, tìm được một cái tối ưu tỷ lệ. Với lại thân thương bề ngoài cũng đang biến hóa, dài ra rất nhiều tiểu gai nhọn, hoặc là nhô ra cái gì.

	Chỉ là không có quyết định trong, không ngừng biến hình.

	Chẳng qua là biến hình trung gian hình thái thời điểm, Nedona mặt kinh ngạc ói cái rãnh đấy.

	"Oa a! Lotta, toàn bộ hình dáng và ngươi ký sinh trùng giống như nha!"

	"Phốc. . . Này, đây không phải là cuối cùng hình thái! Ngươi chớ nói lung tung."

	Lotta mặt lúng túng, tiếp tục khống chế trường thương biến hình.

	Trường đao thích hợp hơn ngay mặt chiến đấu. Từ phía sau lưng tiến công cái gì, cũng không hợp với thích, hiệu quả không để ý tới không muốn nói, tư thế còn thế nào khó coi. Cho nên, Lotta đang nghiên cứu xúc tu biến hóa vũ khí, tìm một cái thích hợp hắn đeo hoa cúc người yêu thích triển khai công kích dành riêng vũ khí.

	Cuối cùng, hắn vẫn quyết định tây phương kỵ sĩ thương hình thù, giống như là vòng tròn lớn trùy một dạng.

	Chẳng qua là thân thương đường cong thượng, có một cái ưu mỹ bên trong lõm độ cong, trên thân thương còn có rất nhiều chông cùng nhô ra. Bảo đảm đâm vào độ sâu, cùng rút ra thời điểm, mang cho con mồi chua thoải mái cảm thể nghiệm. Cuối cùng, ở gia nhập đáng sợ hơn xoay tròn, tới tiến một bước đề cao đâm vào độ sâu, bảo đảm con mồi trực tiếp thoải mái đến thăng thiên.

	"ok~ sồ hình cứ như vậy, đón lấy trong chính là ở trong thực chiến hoàn thiện."

	Nhìn trong tay đại mũi khoan kỵ sĩ thương, Lotta nổi lên cái tao bao tên:

	Dù hoa nhỏ ~

	Bởi vì hình thù giống như là khép lại cây dù một dạng.

	"Nana, đi ~ chúng ta đi qua khảo nghiệm mới hình thái vũ khí lực sát thương."

	" ừ."

	Làm phiền hoa Tinh Linh thuần khiết, bằng không Lotta phương thức công kích giải thích rõ, khả định phải bị hung hăng ói cái rãnh cùng khi dễ một phen. Mang theo Nedona, xuyên qua ở trong rừng rậm. Có ám ảnh đi lại, có thể trực tiếp mặc càng địa hình phức tạp. Không có bóng người địa phương, hắn có thể dùng cái bóng xúc tu, trực tiếp đưa dài đem hắn kéo qua đi. Tựa như Spider-Man như vậy, chẳng qua là cái bóng xúc tu lớn nhất khoảng cách có hạn chế.

	Hắn mở to hai mắt ở trong rừng rậm tìm kiếm, rất nhanh liền đi tìm thứ nhất người bị hại.

	Cúi đầu ăn cỏ mai hoa lộc.

	Nhắm ngay mục tiêu dưới chân cái bóng, Lotta trực tiếp phát động ám ảnh đi lại, trong nháy mắt xuất hiện ở con kia mai hoa lộc sau lưng. Mà đáng thương này tiểu tử, hoàn toàn không biết rơi một cái không có tiết tháo, vô hạ hạn gấu mèo tử thần, lặng lẽ đến gần, vẫn còn ở không lo lắng ăn cỏ, biết nó cảm giác mình béo mập, thuần khiết, không có bị những sinh vật khác chạm qua nhu nhược địa phương.

	Bị một cái vật cưng cứng, thô bạo cắm vào. . .

	Du trường kêu thảm thiết ở trong rừng rậm vang vọng.

	Lotta co giật dù hoa nhỏ tới, phía trên dính đầy nội tạng, thiết phát ra gay mũi mùi vị.

	Hắn quả thực không chịu nổi, trực tiếp xua tan kỹ năng, dù hoa nhỏ biến mất sau. Phụ trứ ở phía trên tràng đạo mảnh vụn, đã hoàng màu xanh lá dơ bẩn vật rớt đầy đất.

	Lotta nắm lỗ mũi chạy.

	"Cái này uy lực, thật đúng là đại a, trực tiếp đánh cái đâm thủng. . . . Cái này con mồi quá yếu, hãy tìm ma thú nếm thử một chút đi."

	Thế là, cánh rừng rậm này phụ cận ma thú là xui xẻo.

	Đêm hôm đó, hoa cúc tử thần gấu mèo thành đấy phụ cận sở hữu ma thú trong lòng cơn ác mộng, vậy đại biểu sỉ nhục, đại biểu tử vong, đại biểu tôn nghiêm quét sân. Con kia đáng giận hắc bạch hoàn văn mét chi sinh vật, cầm một thanh kỳ quái đồ. Từ trong bóng tối phủ xuống, đem kia vừa to vừa dài, tràn đầy nhô ra, không ngừng xoay tròn chấn động đáng sợ vật thể, nhét vào mỗi một cái đáng thương người bị hại trong cơ thể.

	Nát bấy bọn họ nội tạng, ở thống khổ gào lên trung chết đi.

	Chẳng qua là bây giờ hoa tử thần gấu mèo, mặt trứng đau đứng ở trên cây khô.

	Mắt bụng luôn luôn đang co quắp trứ.

	"Hệ thống, ngươi cố ý đi?"

	【 ta chỉ theo quy định làm việc. 】

	"Ngươi khẳng định là cố ý."

	【 ta chỉ theo quy định làm việc. 】

	"Ngươi tuyệt đối là nhằm vào ta!"

	【 ta chỉ theo quy định làm việc. 】

	"Ngươi hắn mèo phục đọc cơ a!"

	【 ta chỉ theo quy định làm việc. 】

	Cuối cùng, Lotta mặt bất đắc dĩ bỏ qua. Hệ thống đồ chơi này, bẫy cha đứng lên, có thể đem nhân khí chết. Hắn vốn là phát minh mới hình thái vũ khí, đang vì chiến quả hết sức phấn khởi thời điểm, hệ thống chợt bắn ra một cái đề kỳ tới.

	【 lĩnh ngộ kỹ năng gấu lực lượng. 】

	Bởi vì cũng có trước mù jb hàng loạt kỹ năng bẫy cha mệnh danh, nhìn cái tên này, Lotta mí mắt liền cuồng loạn không ngừng đấy. Khi hắn mở ra kỹ năng lúc giới thiệu, cũng biết cái gì cũng gọi làm sợ điều gì sẽ gặp điều đó đấy.

	【 gấu lực lượng lv1: Dùng cái bóng xúc tu hóa thành dù hoa nhỏ (chính ngươi đặt tên), từ phía sau lưng đối với địch nhân chỉ định vị trí phát động công kích, có thể được thêm được hiệu quả. Trước mặt hiệu quả: Dùng dù hoa nhỏ phát động xoay tròn công kích, tốc độ công kích gia tăng 20%, xoay tròn tốc độ gia tăng 20%. Tiêu hao: 2 chút thể lực. 】

	Lotta cảm giác trong lòng, 100 ngàn chỉ dê đà chạy trốn mà qua.

	"Kỹ năng này cùng gấu lực lượng có nửa mao tiền quan hệ a? ! Hắn mèo ngươi tại sao lấy tên gọi mù jb cắm? Như vậy mù jb hàng loạt góp một bàn đấu địa chủ đấy!"

	【 tên không thể đổi, nhưng là ngươi có thể nghiên cứu một chút, đem mù jb cắm làm ra, ta còn có thể cho ngươi đồ bộ tổ hợp hiệu quả. 】

	". . ."

	Kỹ năng rất thực dụng, nhưng là tên. . .

	Ai, than thượng toàn bộ hệ thống, Lotta cảm giác mình về sau chớ suy nghĩ gì bình thường kỹ năng.