Làm sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời bỏ ra, xuyên thấu qua phòng nhỏ kẻ hở chiếu xạ ở tấm đá thời điểm, Lotta để cây viết trong tay xuống, duỗi người. Hắn đối với không biết lúc nào thì ngồi vào trên đầu hắn Nedona hỏi:

	"Như thế nào? Giống như không?"

	"Đại... Đại tỷ tỷ!"

	Nedona là kinh hô lên.

	Chưa từng thấy qua nghệ thuật người, lần đầu tiên tổng hội bị rung động đến.

	"Không sai ~ "

	Bằng phẳng trên tấm đá, dùng màu đỏ nước sơn vẽ, dĩ nhiên chính là Alice tờ nào mỹ đến hít thở không thông, Lotta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên nụ cười. Nước sơn đơn giản, nhưng là Lotta kỹ thuật không kém, nhiều lần sửa đổi sau, đem trong đầu bức họa biểu hiện là tinh tế.

	Mặc dù một cái đơn giản thạch bản vẽ.

	Lại biểu hiện duy diệu duy tiếu, sinh động vô cùng.

	"Vượt xa người thường phát huy đâu..."

	Nedona nhìn một chút bức họa, có nhìn một chút Lotta, do dự hỏi:

	"Tại sao, Lotta muốn vẽ... Đại tỷ tỷ?"

	"Ha, nói như thế nào đây? Bất luận như thế nào, nàng nhưng là ân nhân cứu mạng của ta a. Mặc dù không biết nàng dùng cái gì sống lại ta, vậy cũng là đối với ta ân tình. Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo. Huống chi nàng đã cứu mạng của ta. Không biết về sau còn có cơ hội hay không gặp mặt, tạm thời trước đem bức họa giữ xuống đây đi. Vạn nhất ta quên cái gì, liền hỏng bét. Ta cũng không thích thiếu nhân tình, còn là cứu mạng loại này."

	"Như vậy nha."

	...

	Lúc này trong hư không, ma pháp phòng ngự tráo dưới sự bảo vệ nghiên cứu sở trung.

	Đang giúp Alice giám thị Lilyna, đem mới vừa hút vào trong miệng sữa tươi, toàn bộ phún ở màn ảnh trước mắt thượng. Cái đó màu trắng chất lỏng lượng a, hoàn hảo ma pháp dính nước cũng không hư mất. Nếu là đồ điện nguyên kiện, đoán chừng đã sớm tia lửa văng khắp nơi đấy.

	"Mẹ của ta nha!"

	Nàng kêu to một tiếng.

	Mới vừa rồi bởi vì quá tối, nàng lại lười biếng, không có nhìn Lotta đang làm gì. Bây giờ trời đã sáng, ánh mặt trời đầu bắn hạ tới, nàng mới nhìn đến trên tấm đá vẽ.

	Chỉ một thoáng bị dọa đến, phun ra đại lượng màu trắng chất lỏng.

	"Tiểu yêu tiểu yêu tiểu yêu! Mau đến xem! ! !"

	Nàng bén nhọn âm thanh, phá vỡ nghiên cứu sở an bình, trực đêm ngủ mê man mọi người, cũng bị hù dọa tỉnh lại. Chỉ thấy đến Lilyna, cái này thân vương bảo bối, mặt kích động kêu la om sòm.

	Đang nghỉ ngơi thất ngủ Alice, liền bị đánh thức.

	"Xảy ra chuyện gì? Lilyna, ngươi không được thất lễ như vậy, ở nơi công cộng hô to kêu to."

	Mắt thấy Alice khởi động thoại lao thêm thuyết giáo mô thức, Lilyna vội vàng lôi kéo nàng, hướng giam khống thất đi tới:

	"Ai nha, cái gì lễ tiết không lễ tiết. Ta lúc nào thì tuân theo quá những thứ kia nha. Không nói cái này, tiểu yêu mau đến xem, cái đó chén gấu. Trời ạ, ta cũng không biết thế nào hình dung."

	Hai người trở về tổng giam khống thất.

	Lại phát hiện Alice cái đó trong căn phòng nhỏ, đã đầy ấp người. Bọn họ đều là bị Lilyna đánh thức, sau lại có người liền phát hiện, Lilyna tại sao lại kích động như thế đấy. Bây giờ một phòng người cũng mặt si ngốc nhìn chằm chằm trong màn ảnh, trên tấm đá nụ cười.

	"Tránh ra tránh ra! ~ "

	Lilyna tới Alice, không khách khí đẩy ra đám người.

	Chung quanh cái khác nhân viên nghiên cứu, cũng đều rối rít thối lui, dành ra một con đường tới.

	Alice đi tới máy theo dõi trước mặt.

	Đầu tiên thấy chính là, bị màu trắng không rõ chất lỏng thấm ướt máy theo dõi.

	"Lilyna, ngươi rốt cuộc đối với màn hình làm cái gì?"

	"Cái này không phải là trọng điểm, ngươi vội vàng nhìn cái đó chén gấu!"

	Alice lúc này mới đem chú ý lực tập trung ở màn sáng trong hình, ở nàng nhìn thấy cái đó tấm đá trong nháy mắt, ngây người như phỗng.

	"Này... Đây là ta! Ta bức họa làm sao sẽ tốn ở một cái trên tấm đá? Chẳng lẽ là..."

	Đột nhiên nghĩ đến một loại không thể nào suy đoán, Alice nhất thời có chút không dám nói ra khỏi miệng tới.

	Lilyna tiếp lời tra nói rằng:

	"Không sai chính là nó vẽ! Mới vừa rồi ta một người không có để ý nhi,

	Hình ảnh đen thùi lùi, chờ mặt trời lúc đi ra, nó liền xài hết vẽ, ta cũng không thấy rõ nó là thế nào vẽ."

	Đám người chung quanh một mảnh xôn xao.

	Mặc dù cái suy đoán này, mọi người cũng nghĩ đến. Nhưng là từ Lilyna trong miệng lấy được chứng thật, ý nghĩa cũng không giống nhau đấy. Nhưng là có người không dám tin hỏi ngược lại:

	"Thật sự là nó vẽ?"

	Lilyna xách eo một bộ không dễ chọc dáng vẻ rống to:

	"Ngươi người này có ý gì? Không tin lời của ta, còn là nói ta mắt mù a? Ta nhưng là tận mắt nhìn thấy!"

	Lilyna nhưng là nổi danh không dễ chọc.

	Người kia vội vàng co lên cổ, kinh hoảng thất thố lung lay tay "Không có không có không có.", sau đó không dám lên tiếng đấy.

	Alice nghi hoặc hỏi ngược lại:

	"Lily, ngươi không phải mới vừa nói không nhìn thấy? ..."

	"Cái này... Ai nha, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là vật này thật sự là nó vẽ, với lại vẽ giống như a! So với ta vẽ phải đều tốt."

	Lilyna lời này vừa ra, Alice không nhịn được che miệng cười. Mà chung quanh những người khác còn lại là nín cười, mà không dám cười, chọc tới Lilyna vậy coi như không tốt lâu. Mặc dù nha đầu này không biết làm cái gì quá đáng sự tình, nhưng đùa dai cái gì, cũng tuyệt đối sẽ làm cho người ăn không hết ném đi.

	Thấy Alice cười cũng mau gập cả người đấy.

	Lilyna mặt chợt có chút đỏ lên nói rằng:

	"Cười cái gì cười! Ta nói có lỗi?"

	"Lily... Coi là đấy,  không có gì."

	Alice cuối cùng vẫn là không có nói ra tới, bởi vì Lilyna tiêu chuẩn mà nói, nàng vẽ vẽ kỹ thuật chính là vườn trẻ đứa trẻ ba tuổi như vậy, ban đầu không có đem vẽ vẽ mỹ thuật lão sư cho tức chết.

	Alice vội vàng nói sang chuyện khác:

	"Nhưng là không nghĩ tới, một cái dã sinh ma thú. Lại sẽ có lô hỏa thuần thanh như vậy vẽ kỹ. Isabella nữ sĩ, đoán chừng cũng liền cấp bậc này đấy."

	"Chớ cùng ta nói cái đó lão bà..."

	Nghe được cái tên đó, Lilyna mặt buồn bực.

	Alice cá nhân, là đế quốc đứng đầu họa sĩ, hai người này nghệ thuật khải Mông lão sư. Chỉ bất quá người này, lấy Lilyna vì nàng chung thân sỉ nhục.

	Lúc ấy, Alice cùng Lilyna cùng nhau ở tay nàng hạ học tập.

	Thời gian một năm hạ tới, Lilyna còn chỉ biết vẽ người diêm quẹt, nhiều lắm là so sánh một năm trước tăng thêm mấy cây lông, làm tóc... Mà đồng thời kỳ, Alice cũng đã hoàn thành trên đời nhìn chăm chú 《 trong mây chi rồng 》 tranh sơn dầu, được gọi là từ trước tới nay lớn nhất hội họa thiên phú người.

	Kéo xa, trở lại chính đề.

	"Vậy tại sao muốn vẽ đầu của ta giống như đâu?"

	Alice nhìn chăm chú vào kia trên tấm đá, dùng màu đỏ nhuộm đoán vẽ ra ngoài vẽ làm, trời sinh nhuộm đoán đơn giản nhưng lại vẽ giống như đúc, nàng là tự thẹn không bằng. Bình sinh lần đầu tiên mông sinh một loại cảm giác bị thất bại, với lại loại này cảm giác bị thất bại còn ra tự một con gấu mèo trên người.

	"Có thể là bởi vì... Cảm kích ngươi?"

	Lilyna suy đoán, người chung quanh muốn nói lại thôi, Lilyna nói chuyện với Alice thời điểm, bọn họ cũng không dám nói thoại. Bởi vì này la lỵ sẽ tức giận, trước kia có quỷ xui xẻo đụng văng ra khỏi Lilyna họng súng, bây giờ mộ phần cỏ đoán chừng có ba xích cao.

	Đối với loại này suy đoán Alice gật đầu một cái, bày tỏ nhận đồng.

	"Có lẽ đi."