Đụng gãy đấy không biết rơi mấy cái nhánh cây sau, Lotta mới ngừng lại. Ở dày đặc lùm cây trong, bắt đầu một con đường tới. Sinh mệnh của hắn trị giá là rắc rắc rớt một nửa, trên người xương cũng không biết đoạn đấy mấy cái.

	Một tát này uy lực, thật không là đắp.

	Mà gấu đen kia không có dừng lại dáng vẻ, ánh mắt của nó trên trán nguyệt nha hình dấu hiệu, tản mát ra màu bạc mông lung quang huy.

	Lần nữa này khoản miệng to như chậu máu, nhắm ngay Lotta bay ra ngoài phương hướng.

	Màu bạc năng lượng ở trong miệng hắn hội tụ, sau đó phún ra ngoài. Một đạo ánh trăng sóng trùng kích, hướng Lotta truy kích đi.

	Nhìn phun ra mà đến màu bạc sóng trùng kích.

	Lotta ý niệm đầu tiên thật là...

	"Nhưng coi là gặp phải một cái bình thường buông thả sóng trùng kích đấy."

	Lần trước săn đuổi cái đó heo rừng hình ảnh, nhưng là rành rành ở trước mắt. Kia hoàng xán xán sóng trùng kích, để lại cho hắn không thể xóa nhòa bóng ma trong lòng. Ở sóng trùng kích gần người thời điểm, Lotta phát động ám ảnh đi lại, mạnh mẽ dời đi vị trí của mình.

	Tránh được này đoạt mệnh một kích.

	Sóng trùng kích đánh ở phía sau trong rừng rậm, nhấc lên một cuộc màu trắng đại nổ tung.

	Cuồn cuộn nổi lên một nhảy điên cuồng phong, thổi lất phất cánh rừng rậm này.

	Gấu đen đứng tại chỗ, người lập lên, thị uy phát ra rống to, chấn chung quanh cây cối vang sào sạt, dùng sức vỗ vào lồng ngực của mình. Bộ dáng kia uy phong lẫm lẫm, hiện ra hết bá chủ phong phạm. Chẳng qua là hai chân thấy không ngừng trào máu dáng vẻ có vi cùng, người không biết còn tưởng rằng phún di mẹ máu đâu.

	Lotta dù hoa nhỏ + gấu lực lượng + tuyến thượng thận bộc phát + danh hiệu cường lực một kích, cũng không phải là dễ dàng như vậy thừa nhận.

	Gấu đen làm vô ý nghĩa thị uy lúc, Lotta đã lần nữa đi vòng qua đấy sau lưng nó.

	"Liền cho là ngươi sẽ thả sóng trùng kích?"

	Nhắm ngay gấu đen, Lotta thả tự mình đại chiêu:

	Tiếng rít xung kích

	"Mèo ô ô ô ô ô! ! ! ! ~ "

	Tầng tầng màu đen sóng trùng kích từ trong miệng hắn phun ra ngoài, chỗ đi qua không khí bị vặn vẹo, trở nên mơ hồ không rõ. Màu đen sóng trùng kích văn đụng vào gấu đen sau lưng đeo, giống như là ma lực cục tẩy lau một loại, bắt đầu tan rã đối phương.

	Da lông bể tan tành, biến mất.

	Sau đó là túi da, huyết nhục mơ hồ, máu tươi tung tóe.

	Tựa như bị đặt tại sa tua-bin thượng, kéo ra huyết tuyến đem sóng trùng kích cũng nhuộm thành đấy màu đỏ. Sóng trùng kích dừng lại sau, gấu đen đưa lưng về phía Lotta một mặt, đã là một mảnh huyết nhục mơ hồ.

	Bên ngoài thân bộ lông cùng da đều biến mất, lộ ra tinh màu đỏ bắp thịt.

	Giống như là bị rút da một loại.

	Đau khổ kịch liệt hạ, gấu đen phát ra cuồng loạn kêu thảm thiết. Bị thương chỉ sẽ để cho những thú dử này càng thêm điên cuồng, gấu đen bị hoàn toàn kích thích đến. Trải qua lúc ban đầu thống khổ sau, liền hướng Lotta phát động xung phong.

	Toàn bộ mặt đất đều ở đây nó chạy trốn trung kịch liệt chấn động.

	Lotta mới từ cứng còng trung khôi phục như cũ, đối mặt vọt tới gấu đen, hắn cũng không có ngạnh kháng tính toán. Lập tức buông thả ám ảnh đi lại, chuyển tới một bên dưới tàng cây trong bóng tối.

	Khi hắn biến mất trong nháy mắt.

	Gấu đen một bàn tay đánh vào hắn đợi địa phương, một tiếng nổ, mặt đất bị đập mở ra một cái hố to.

	Lotta nằm vùng ở trong bóng tối, dấu đi, hắn bây giờ trạng thái cũng không tốt. Gấu đen kia trước mặt một bàn tay, hắn nhưng là bị thương không nhẹ. Hắn xác định vị trí thượng, thích khách nhiều với chiến sĩ, phòng ngự lực không cao.

	Bây giờ gấu đen nổi điên, né tránh chờ đối phương không có khí lực nữa tới thu thập hắn.

	Đang ở Lotta muốn thoát đi, chuẩn bị một hồi nữa trở lại thời điểm.

	Không tìm được mục tiêu gấu đen, ngửa đầu gầm hét lên.

	Theo thanh âm của nó, bầu trời chợt trở nên sáng, chiếm cứ nửa thiên mạc trăng tàn, trở nên chói mắt. Sáng ngời màu bạc ánh trăng vẩy vào phụ cận, mà lấm tấm màu bạc i-ông, lượn lờ ở Lotta trên người.

	Giờ khắc này, Lotta hiểu.

	Tự mình bại lộ.

	"Đáng chết!"

	Lotta lập tức buông thả ám ảnh đi lại, rời đi vị trí của mình.

	Nhưng là hắn đột nhiên phát hiện, bởi vì ánh trăng khác thường,

	Chung quanh cái bóng đều biến mất, toàn bộ không gian đều tràn đầy đậm đà ánh trăng. Không biết nơi nào mà đến mông lung ánh trăng, chiếu sáng tất cả mọi thứ.

	Khi hắn bên trong phạm vi tầm mắt, căn bản cũng không có có thể buông thả kỹ năng địa phương.

	"Đây là... mmp!"

	Cái này gấu đen thả ra kỹ năng, rõ ràng cho thấy tác địch loại kỹ năng, nhưng là lại trong lúc vô tình, vừa đúng khắc chế Lotta ám ảnh đi lại. Chung quanh mất bóng, hắn liền không cách nào buông thả ám ảnh đi lại.

	Khóa vị trí của hắn sau, gấu đen lần nữa mở ra miệng rộng.

	Ánh sáng màu bạc từ trong miệng hắn phun trào, hóa thành một đạo thô thô màu bạc sóng trùng kích, hướng Lotta đánh thẳng tới.

	"o~noooooo~~~~ "

	Trên mặt hắn dấu hiệu trong nháy mắt thì biến thành hoảng sợ.

	Né tránh là không thể nào, Lotta chỉ có thể dùng cái bóng hóa thành phòng đánh tấm thuẫn, ngạnh kháng một kích này.

	Oanh!

	Nổ kịch liệt, ở rừng rậm nhấc lên một cái màu bạc đám mây nấm.

	Bị nổ tung đánh bay Lotta, bay ra ngoài thật xa, đụng gãy đấy không biết bao nhiêu nhánh cây, cuối cùng đụng ở một cái trên cây khô mới ngừng lại.

	Nhả ra một ngụm máu tươi.

	Hắn lúc này, sinh mệnh trị giá đã thấy đáy. Hắn rất may mắn tự mình đang nổ trong nháy mắt, siêu năng phát huy, xúc tu hóa thành phòng ngự tấm thuẫn, tạo thành tầng ba, còn biến ra lò xo kết cấu tới tới ngự lực, nếu không lần công kích này, có thể trực tiếp muốn mạng của hắn!

	Cũng thua thiệt lần này nổ tung, hắn bị xa xa văng ra đấy.

	Cùng gấu đen kéo ra đầy đủ khoảng cách.

	Này cho trọng thương hắn thời gian thở dốc. 

	Móc ra một cái sinh mệnh thạch anh cùng hơi ga quản tới, hắn phải ở gấu đen truy kích đi lên trước, khôi phục hạ trạng thái.

	"Đau đau đau... Có bình máu cùng lam bình chính là tốt..."

	Sinh mệnh thạch anh bóp vỡ sau, dày màu xanh lá sương mù bao phủ hạ, Lotta vết thương nhanh chóng khép lại. Đồng thời hắn cũng hút hơi ga, a không, là ma lực.

	Một bên nhìn chăm chú vào thuộc tính của mình lan huyết điều cùng lam điều, Lotta một bên khẩn trương nhìn chăm chú vào gấu đen phương hướng. Có thể thả trụ cột đại chiêu, thêm vết thương. Gấu đen không có lập tức truy kích tới đây.

	Chờ Lotta hoàn toàn hấp thu sinh mệnh thạch anh sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

	Phản hướng truy lùng trở về.

	Ngay vào lúc này, gấu đen kia mới xuất hiện.

	Chẳng qua là dáng vẻ có chút chật vật, trải qua mới vừa rồi cuồng bạo công kích, bây giờ nó dáng vẻ rất thảm, đi đường cũng có chút không yên. Cả người da không có một nửa, cái mông còn không đoạn phún máu.

	Nó cũng không giống như Lotta.

	Có máu thuốc cùng lam thuốc.

	Nhìn đã trọng thương, thể lực ma lực hao hết gấu đen. Lotta cười gằn biến ra một cái gia tăng bản dù hoa nhỏ.

	"Hôm nay thiếu chút nữa ngã quỵ trong tay ngươi, ta sẽ thật tốt 'Khoản đãi' ngươi."

	Đối mặt trạng thái cơ hồ trở về mãn Lotta, gấu đen nơi đó có sức đề kháng?

	Cuồng loạn kêu thảm thiết, chấn động toàn bộ rừng rậm.

	Lũ dã thú run lẩy bẩy, bọn nó hiểu, đó là phụ cận bá chủ, ánh trăng gấu kêu thảm thiết. Một cái càng cường đại hơn bá chủ đến.

	【 thành công đánh chết ánh trăng gấu, đạt được kinh nghiệm 10000 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Gấu lực lượng giết gấu, ngạch ngoại phần thưởng 8000 chút kinh nghiệm. 】

	【 cắn nuốt đạt được 75131 chút kinh nghiệm 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 15 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, đạt được 1 kỹ năng điểm, chúc mừng thăng cấp. 】

	【 đạt được kỹ năng ám ảnh hình thái, ảnh phân thân thuật 】