Màn đêm rũ thấp, Lotta lần nữa tỉnh lại, khi hắn đẩy cửa đi ra ngoài, rượu a lần nữa thấy được Alice. Một thân bạch y thắng tuyết, đang ngồi ở cửa thôn cây già căn thượng, nhìn một quyển độ kim bìa ngoài sổ tay. Nghe được âm thanh sau hắn quay đầu, liền cùng Lotta Nedona nhìn thẳng vào mắt lên.

	Mỗi lần nhìn đến Alice, Lotta trong lòng chỉ còn lại hoàn mỹ hai chữ này, trừ lần đó ra, hắn không biết dùng cái gì để hình dung cô bé trước mắt.

	Chẳng qua là nhiều hơn, hắn chú ý tới, Alice giống như tùy thời có thể đi tới nơi này.

	Này cũng có chút phi so sánh tầm thường.

	"Buổi tối tốt ~ hôm nay cho các ngươi dẫn theo ăn ngon nga ~ "

	Alice nhiệt tình chào hỏi, gương mặt xinh đẹp thượng, mang theo thân thiết mà dí dỏm mỉm cười. Nàng quơ quơ trong tay ngạnh hộp giấy tử, muốn Lotta cùng Nedona ra hiệu.

	"Đại tỷ tỷ ~ "

	Nedona mặt cao hứng bay đi, ngồi ở Alice trên bả vai, thân mật thặng trứ gò má của nàng.

	Lotta cũng mỉm cười chào hỏi.

	Chỉ là Alice nhìn nụ cười của hắn sau, sửng sốt một lát, sau đó nói quá:

	"Ngươi nụ cười, nhìn qua giống như là làm chuyện xấu, sau đó hết sức giấu giếm dáng vẻ."

	"Nào có. . ."

	"Ha ha, tới ăn bánh ngọt. Các ngươi nhất định chưa từng ăn qua loại vật này."

	Alice mở hộp ra, bên trong là một cái trái cây bánh ngọt, làm thợ vô cùng tinh tế, dùng đoán cũng rất chú trọng. Nhìn trái cây dáng vẻ, là vừa làm được không thể nghi ngờ. Vừa ăn bánh ngọt, Lotta vẫn là không nhịn được hỏi:

	"Alice tiểu thư, ngươi có thể tùy ý đi tới nơi này sao? Ngươi có thể mang ta đi loài người thế giới sao?"

	Đang đút đồ ăn Nedona Alice dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía Lotta.

	"Ta quả thật có thể tới nơi này, nhưng là ôm lấy, theo quy định, ta không thể dẫn ngươi trở về."

	"Cái gì quy định?"

	"Không ~ nói ~ cho ~ ngươi ~ "

	Alice kéo đáng yêu trường âm nói đến, làm Lotta gương mặt buồn bực và cười khổ.

	"Tóm lại, nói ngươi cũng không hiểu nữa. Ngươi bình thời nên làm cái gì thì làm cái đó là tốt kéo."

	Alice len lén tới nơi này, vốn chính là không tuân theo phòng thí nghiệm quy củ. Nàng lại không biết đi phòng thí nghiệm sự tình, nói cho thông minh cao đáng sợ gấu mèo đấy. Chí ít, bây giờ sẽ không.

	Cùng giống như hôm qua, Alice đợi một giờ rồi rời đi. Trong lúc nói chuyện nội dung, phần nhiều là không liên quan đau nhột vặt vãnh. Càng nhiều thời gian nhưng là đang đùa trò chơi, Nedona rất thích nàng, chơi rất vui vẻ. Nhưng là Lotta bởi vì tâm sự, biến hiện có chút do dự cùng không buông ra.

	"Ngươi còn biết được sao?"

	"Ta sẽ thường xuyên đến nga ~ "

	Alice bỏ lại những lời này, lần nữa mở ra không gian liệt phùng rời đi.

	Mà Lotta mê mang.

	Hắn càng ngày càng không hiểu nổi, tình huống bây giờ đấy. Alice rốt cuộc là người nào? Đến từ nơi nào? Tại sao nàng có thể tùy thời tới đây? Mà nàng tới nơi này. . . Chẳng qua là tìm chúng ta chơi? Kia không giải thích được giám thị là phía trên? Nếu như là bọn họ cầm giữ chúng ta, kia ý nghĩa ở chỗ nào? . . .

	Thật là. . . Nhức đầu a.

	Một chuỗi vấn đề, giống như là bom một dạng, không ngừng oanh tạc Lotta đại não.

	Nedona vẫn như cũ biểu hiện vô vưu không oán, không có tim không có phổi dáng vẻ.

	"Đại tỷ tỷ thật tốt, mặc dù thần thần bí bí. Nhưng là người vừa đẹp lại ôn nhu, trả cho chúng ta dẫn theo ăn ngon. Lotta Lotta, cái đó bánh ngọt ăn thật ngon!"

	"Ha, ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút. Còn có nửa khối đâu."

	"Lotta tới cùng nhau ăn."

	"Ngươi ăn đi, những thứ đồ này ta trước kia ăn rồi rất nhiều."

	Cùng Nedona trò chuyện, Lotta lấy ra cái đó màu bạc viên cầu, tìm được Annalica.

	"Tiểu Lạc tháp, hôm nay là tính toán liếm người ta sao?"

	"Không, ta chỉ muốn hỏi ngươi một chút cửa, đây là của các ngươi đồ sao?"

	Annalica kết quả viên cầu, nhìn một chút sau lắc đầu phủ quyết.

	"Không phải vậy, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy qua loại vật này."

	Nghe được Annalica hủy bỏ,

	Lotta có chút thất vọng. Vật này không phải là hoa Tinh Linh, kia vấn đề có thể to lắm. Hết thảy đều hướng không tốt phương hướng phát triển. Rất nhanh hắn lại ngẩng đầu lên, hỏi thăm đến:

	"Như vậy a, kia Annalica, có thể thoát khỏi ngươi một chuyện sao?"

	"Nói đi ~ tiểu Lạc tháp chuyện ủy thác, chúng ta nhất định toàn lực đi làm."

	"Ban ngày lúc không có chuyện gì làm, ngươi có thể phái tộc nhân lục soát chung quanh đây, tìm kiếm những thứ đồ này sao?"

	"Cái này đơn giản rồi ~ "

	Vì vậy, Lotta ủy thác hoa Tinh Linh cửa, giúp một tay tìm kiếm những thứ này kỳ quái viên cầu. Mà ngay vào lúc này, để ở dưới đất cái đó màu bạc viên cầu, chợt có phản ứng. Nhỏ nhẹ ông minh trong tiếng, tiểu cầu trung gian kia một vòng thần bí chữ viết phát động ánh sáng tới. Giống như là sống một loại, bắt đầu lưu động, mà tiểu cầu cũng hơi lơ lửng.

	Này biến đổi cố, hấp dẫn phụ cận sở hữu hoa Tinh Linh chú ý.

	Tiểu cầu phù không đấy một lát sau, lần nữa không có động tĩnh, ba lạp rơi ở trên mặt đất.

	"Nó. . . Nó mới vừa rồi động. . ."

	" ừ. . ."

	Lotta thận trọng đi lên trước, biến ra dù hoa nhỏ tới, thọt cái đó tiểu cầu. Xác nhận vật này không có nguy hiểm gì sau, mới lần nữa nhặt lên, lật nhìn lại.

	"Giống như. . . Không có thay đổi gì."

	Cuối cùng bất đắc dĩ, Lotta đem vật kia giả bộ trở về không gian trữ vật trong. Mà buổi tối thời gian còn thừa lại, hắn tự nhiên muốn đi săn giết ma thú, tới gia tăng kinh nghiệm. Chẳng qua là lần này, hắn nhiều một tâm nhãn. Mang theo ba cái chuột lang tiểu đệ. Dùng gấu lực lượng giải quyết một con gió mạnh đại hỏa gà sau, Lotta kéo lửa kia gà đạo bờ nước. Chuẩn bị tới cái toàn gà bữa tiệc lớn.

	Chẳng qua là đang nấu cơm trước.

	Hắn đối với ba cái tiểu đệ hạ tìm tòi mệnh lệnh, đồng thời trong lòng nói với Nedona:

	"Nana, ngươi đi theo bọn nó 3 cái ở phụ cận chuyển chuyển. Cẩn thận tìm một chút có hay không những thứ kia màu bạc cầu."

	"Ừ kia ~ "

	Sau, Lotta liền bắt đầu nổi lửa nấu cơm, chuyên tâm làm thức ăn ngon. Bây giờ mỗi ngày làm điểm ăn ngon, nhưng là hắn trong cuộc sống không thể thiếu đổi một lần đấy. Chỉ tiếc chính là, hắn bây giờ làm không đến muối. Trong rừng rậm cái khác gia vị đoán ngược lại rất nhiều, bất quá thiếu hụt mặn vị, cái khác mùi vị cũng rất kia ra ngoài.

	Đang ở hắn sắp đôn tốt cháo gà thời điểm, Nedona bay trở lại.

	"Lotta Lotta, thật có cái đó cầu! Nhưng là. . . Nhưng là nó bay đi. . ."

	"Nga, ta biết. Không có sao, tới tới, cũng tới đây, hôm nay là con gà con đôn nấm."

	Một bên kêu tiểu đệ cùng Nedona ăn cơm.

	Lotta trong lòng cũng đã giống nhau đấy, từ mới bắt đầu hắn cũng cảm giác bị giám thị. Sau lại cái loại đó giám thị cảm giác biến mất, nhưng trên thực tế cũng không có biến mất, mà là dùng hiện ở đó một thần bí tiểu cầu, dùng hắn không cách nào cảm giác được phương pháp giám thị hắn. Nói cách khác, từ đầu tới cuối, hắn nên bị cùng một tồn đang giám thị.

	Ở liên tưởng Alice câu nói, cùng nàng tùy thời có thể tới nơi này hành động.

	"Thế nào cảm giác. . . Ta giống như là một cái nhỏ bạch thử đâu?"