Bất kể giám thị có hoặc không có, là ai đang giám thị. Lotta mỗi ngày thường ngày hay là muốn tiếp tục. Hắn nếu không đoạn thăng cấp trở nên mạnh mẽ, như vậy gặp phải nguy hiểm, mới có thể không có sợ hãi. Tựa như hệ thống nói như vậy, đem hắn có thể đem bò cái thổi thượng cao áp tuyến, đến lúc đó ngưu bức mang theo tia chớp, còn dùng sợ người nào? Huống chi đối với tình huống như thế, hắn không thể ra sức, chỉ có thể hết khả năng đi tìm thu thập những thứ kia viên cầu, bỏ vào tồn trữ trong không gian, trở cách liên lạc, để diễn tả mình phản kháng.

	Cứ như vậy, vượt qua mấy ngày.

	Ban ngày ngủ, buổi tối đã đến giờ thôn lạc chung quanh săn giết ma thú. Mà Alice không chừng lúc sẽ xuất hiện, mỗi lần tới đều mang ăn ngon, thật vui vẻ chơi nháo. Chẳng qua là, nàng đối với chuyện của mình là ngậm miệng không đề cập tới. Bất luận Lotta thế nào hỏi thăm, cũng sẽ bị nhiễu khai. Mà nàng mục đích tới nơi này, giống như cũng vậy đơn thuần chơi mà thôi.

	Nhìn ra được, nàng rất thích mình và Nedona.

	Mà đối mặt cái này có thể nói hoàn mỹ cô gái, Lotta cũng rất thích.

	Dù sao người nam nhân kia không thích mỹ nữ?

	Còn là loại này nghiêng nước nghiêng thành cấp bậc.

	Cuộc sống như vậy kéo dài. Mà săn giết mấy ngày sau, Lotta cũng đến 14 cấp, sắp 15 cấp. Tinh Linh thôn lạc phụ cận, đã xuất hiện đấy ma thú chân không khu. Cũng bị hắn cho săn giết cắn nuốt, bây giờ chỉ còn lại một chút hắn nhìn không thuận mắt phổ thông dã thú mà thôi. Vì vậy, hắn quyết định đi chỗ xa hơn xem một chút, chuẩn bị khai thác một mảnh mới săn thú trường.

	Bởi vì không biết nguy hiểm tính, cho nên chơi Lotta không có mang Nedona cùng mình ba cái tiểu đệ. Dù sao các nàng đi theo, càng chính là gánh nặng. Chỉ có Lotta một người, ngược lại hành động dễ dàng. Gặp phải nguy hiểm, có thể dùng các loại kỹ năng chạy trốn bảo toàn tính mạng. Chờ đi một chỗ tình huống thăm dò rõ sau, ở mang tiểu đệ cùng Nedona các nàng tới.

	Buổi tối, hắn không có chờ Alice đến thời gian điểm thật sớm liền lên đường.

	Khoác máu đỏ trời chiều, hướng tây bắc tiến về phía trước.

	Mà hắn bây giờ cá nhân thuộc tính mặt bản.

	【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Tiểu quỷ nhát gan (chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 14 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 343257/400000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 121/135】

	【 thể lực: 165/165】

	【 ma lực: 110/110】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 16, nhanh nhẹn 25, thể chất 16, tinh thần 24】

	【 tự do điểm thuộc tính: 0 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	Hắn đem điểm thuộc tính bị điểm ở nhanh nhẹn thượng, tăng nhanh hành động của mình tốc độ, vì lên đường càng mau một chút.

	Không ngừng hướng tây bắc đi tới, hắn đi thật lâu, đã tới chưa đã tới rừng rậm chỗ sâu. Không khí nơi này độ nóng thấp rất nhiều, cảm giác lạnh sưu sưu, không phải là rất thoải mái. Đi lại ở trong bóng tối, hắn giống như u linh một loại.

	Đi qua bụi cỏ, thậm chí sẽ không kinh động côn trùng cửa.

	Lâu dài rừng rậm cuộc sống, đã để cho hắn học được im hơi lặng tiếng hành động, học xong như thế nào phân biệt con mồi tung tích. Như thế nào trình độ lớn nhất thượng, giảm bớt dấu vết của mình lưu lại. Không để cho những sinh vật khác có thể dễ dàng truy tung đến hắn.

	Am hiểu đánh lén hắn, tự nhiên am hiểu phòng ngự đánh lén.

	Bởi vì hắn biết, người đánh lén sẽ chọn lúc nào tới. Sẽ từ lúc nào, cái gì địa điểm, hoàn cảnh gì phát động phục kích.

	Ở bay qua một cái thấp lùn sơn khâu sau, trong không khí trứ một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Lotta khịt khịt mũi, cảm giác tìm được tối nay mục tiêu. Hắn theo mùi máu tươi đi, chui qua một cái phiến lùm cây sau. Một cái con vật khổng lồ xuất hiện trước mặt hắn.

	Một con gấu.

	Thuần màu đen, nhưng là trên trán rồi lại 1 tháng răng hình dấu hiệu. Bây giờ nó nằm trên mặt đất, sao ở cắn xé một cái giống như là lộc giống nhau thi thể động vật. Lotta có thể cảm giác được, từ trên người đối phương truyền tới khí tức nguy hiểm, đây tuyệt đối là một cái ma thú. Chẳng qua là, là loại nào nguyên tố kiểu đâu?

	Hắn không cách nào phân biệt.

	"Quản nó là cái loại đó,

	Bạo nó!"

	Mở ra cá nhân thuộc tính lan, thiết thay hoa cúc người yêu thích danh hiệu. Làm mấy cái sâu hô hấp, điều chỉnh tốt trạng thái. Thừa dịp đối phương trầm mê với ăn, hắn len lén sờ lên. Im hơi lặng tiếng đến gần gấu đen sau lưng, sau đó móc ra dù hoa nhỏ tới.

	Thao tác ma lực, khu sử cái này mưa nhỏ dù bắt đầu xoay tròn.

	Tốc độ bị áp chế một chút, làm được im hơi lặng tiếng.

	Sau đó, hắn mặt tặc cười ngẩng đầu lên. Nhìn về phía đưa lưng về phía hắn gấu đen, ám ảnh đi lại trong nháy mắt đấy gấu đen sau lưng, sau đó im hơi lặng tiếng phát động đột kích.

	"Gấu lực lượng!"

	Lóe ra sáng trông suốt điểm nhỏ tinh không dù hoa nhỏ, hướng gấu đen hậu đình cắm thẳng vào đi.

	"Ngao ô! ! ! ! ! ! ! ! ~~~~ "

	Đinh tai nhức óc tiếng kêu thảm thiết, vang dội toàn bộ rừng rậm.

	Lotta là một kích đắc thủ, nửa thước trường dù hoa nhỏ, vô ngăn trở chui vào gấu đen trong cơ thể. Hắn muốn rút ra,  xé rách đối phương nội tạng, lại phát hiện tạp chết.

	Quyết định thật nhanh, lập tức giải tán kỹ năng, kéo ra khoảng cách.

	Gấu đen kia bị công kích sau, tốc độ phản ứng cực nhanh, thống khổ gào lên trung, một kích hùng chưởng dán tới đây.

	Không cách nào tránh né, Lotta không thể làm gì khác hơn là phát động ám ảnh đi lại, tiêu hao ma lực giá cao, mạnh mẽ chạy trốn. Đó cùng hắn không lớn bao nhiêu hùng chưởng, nếu là đánh thật, tám thành là muốn đả thương gân động cốt.

	Gấu sau lưng đội lên, đó cũng đều là bắp thịt.

	Bởi vì không có thời gian cẩn thận lựa chọn rơi xuống đất điểm, Lotta rơi xuống đất điểm là vừa gấu sau lưng bóng ma.

	Sau khi hạ xuống, hắn dạt ra nha chuẩn bị nhanh chóng thoát đi.

	Cùng như vậy một cái con vật khổng lồ cận chiến sáp lá cà, đó cũng không phải là cái gì lựa chọn sáng suốt. Chi ngoài dự liệu của hắn là, cái này gấu đen phản ứng rất nhanh, tựa như phát động phản kích như vậy.

	Lần này nó không có lần nữa vỗ vào, mà là mở ra miệng to như chậu máu, ngao ô một cổ họng rống lên hô lên.

	Đinh tai nhức óc sóng âm trong nháy mắt khuếch tán, vặn vẹo không gian chung quanh. Mà theo sóng âm xung kích, một cái màu bạc vòng sáng cũng đột nhiên khuếch tán ra.

	Bị vòng sáng đụng phải sau, Lotta cảm giác chung quanh đột nhiên trở nên mơ hồ, không chân thiết đứng lên. Trên đầu ánh trăng giống như chợt biến sáng đấy. Trong không khí cũng tràn ngập kỳ dị quang đoàn, thời gian cũng thay đổi chậm, giống như tiến vào một người khác thời không tựa như. Động tác bị chậm lại, suy nghĩ cũng trở nên có chút ngốc trệ.

	Nhưng là gấu đen nhưng không có tắc nghẽn cảm.

	Nó gào xong sau, hai đã sớm tinh hồng, tràn đầy oán độc tàn nhẫn ánh mắt theo dõi Lotta, sau đó một bàn tay hồ đi lên. Thế tất yếu đem điều này công kích tự mình thần thánh bộ vị, người đánh lén bầm thây vạn đoạn.

	Mà bị không biết tên kỹ năng chậm lại rung động Lotta.

	Lần này cũng không có tránh ra, hắn thậm chí cũng không có suy tính phản ứng thời gian, kết kết thật thật bị một chưởng.

	Phanh nổ trung, giống như là đạn pháo một dạng bay ra ngoài.