"Gặp lại ~ "

	"Đại tỷ tỷ nhất định phải xem chúng ta."

	"ừ, nhất định sẽ."

	Alice đợi có chừng một giờ, liền nói cho Lotta cùng Nedona, nàng phải rời khỏi nơi này. Vì vậy liền ở bên cạnh cái ao chia ra. Đang ở Lotta cho là, Alice phải giống như mấy ngày trước như vậy, bay thẳng bước đi phương xa thời điểm. Alice chợt vung tay lên, trước mặt nàng không gian trực tiếp rách ra.

	Không gian dường như thủy tinh một loại bể tan tành, rách ra một cái vết thương, hướng bên trong nhìn thật là mông lung một mảnh, lóng lánh lam bạch sắc quang.

	Căn bản không thấy rõ vậy là cái gì.

	Mà Alice trực tiếp liền chui vào.

	Này nhưng Lotta cùng Nedona cũng hù dọa.

	"Oa a a a! Lotta, đó là vật gì? Thoạt nhìn thật là đáng sợ, không gian cũng rách rơi dáng vẻ."

	"Có thể là... Không gian liệt phùng? Chẳng lẽ là cái gì không gian ma pháp?"

	Lotta cũng là mặt kinh ngạc, hắn lại là lần đầu tiên nhìn thấy tràng diện như vậy, càng xem chiếu bóng một dạng. Trực tiếp đánh nát không gian, nhảy vào đi sau đó một cái đại hoạt nhân liền biến mất. Hắn và Nedona hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau một lát sau. Hắn đột nhiên nhảy dựng lên, chạy trở về mình ổ nhỏ.

	"Lotta, ngươi làm sao vậy?"

	"Nana, mau giúp ta tìm một chút, bên trong nhà có phải hay không có một ít vật kỳ quái."

	"Vật kỳ quái?"

	"Chính là nhìn qua khả nghi vật phẩm các loại."

	Lotta gật đầu bày tỏ khẳng định, Alice biết cái đó tấm đá sự tình, điều này làm cho hắn cảm thấy vô cùng khả nghi. Tự mình nhưng là ở trong phòng nhỏ vẽ, đối phương là làm thế nào biết đâu? Liên lạc trước cái loại đó bị giám thị cảm giác. Hắn rất hoài nghi bên trong nhà có phải hay không có cái gì máy theo dõi. Cho nên bây giờ, hắn phải thật tốt lục soát tra một chút phòng nhỏ.

	Cái này do dây leo biên chế ra phòng nhỏ, trên vách tường dây leo vẫn là rất lỗi tạp.

	Lotta vọt vào trong phòng nhỏ, đá đá ba cái chiếm hắn ổ ngủ tiểu đệ.

	"Đứng lên tìm đồ."

	Đại mao hai mao tiểu Minh ba cái đang ngủ say, bị Lotta đá hạ tới, lúc này mới không tình nguyện bò dậy. Đón nhận 'Tìm kiếm' mệnh lệnh, chui tới chui lui tìm đồ. Không nên hiểu lầm, bọn nó thông minh không cao, là không hiểu Lotta phải tìm cái gì.

	Chỉ là bởi vì trước kia, Lotta hạ đạt tìm kiếm mệnh lệnh sau.

	Bọn nó phải ở chung quanh, tìm ra một chút không giống đồ, mang cho Lotta, tỷ như xinh đẹp lông chim, màu sắc quỷ dị tảng đá, hoặc là một chút thần kỳ côn trùng các loại, chỉ cần vật đặc thù mà có thể. Như vậy căn cứ vật phẩm chủng loại, Lotta sẽ cho bất đồng thức ăn phần thưởng. Lâu ngày liền huấn luyện được tới đấy, Lotta hạ đạt 'Tìm kiếm' bọn nó sẽ tứ tán ra, cho hắn mang về một chút kỳ quái vật nhỏ tới.

	"Chi chi chi."

	Đúng như dự đoán, hai mao chui vào dây leo trong vách tường sau, chợt phát ra dự cảnh tiếng kêu. Lotta lập tức tiến tới, đem hai mao nhéo đấy ra ngoài. Mà nó móng vuốt ôm một cái bóng bàn lớn nhỏ đồ.

	Màu bạc, kim loại chất địa, mặt trên còn có một vòng cổ quái ấn ký.

	Vừa nhìn chính là nhân tạo vật phẩm.

	"Máy theo dõi!"

	Cá danh từ này trong nháy mắt nhảy vào Lotta trong đầu, để cho hắn nửa tâm cũng treo lên, thật đúng là để cho hắn phát hiện mờ ám. Hắn kia ở trong tay, lăn qua lộn lại tra xét một phen, ngược lại không có phát hiện máy thu hình thấu kính. Hình cầu là quang khiết một thể, chỉ có trung tâm bộ vị, có một vòng ký hiệu thần bí ấn ký.

	"Giống như không phải là máy theo dõi..."

	Hắn nghiên cứu thật lâu, không phát hiện gì hết.

	Quả banh này thể một chút phản ứng cũng không có, giống như chỉ là một món đồ chơi một dạng.

	Nhưng là loại này hoang sơn dã lĩnh, xuất hiện loại này vừa nhìn chính là nhân tạo vật đồ, nhất định là có mờ ám a!

	"Chẳng lẽ là hoa Tinh Linh đồ? Không thể nào đâu..."

	Thuộc về cẩn thận, Lotta còn là quyết định, sáng sớm ngày mai hỏi thăm một chút Annalica. Hắn trực tiếp đem cái đó cầu bỏ vào đấy mình không gian trữ vật trong. Nơi nào nhưng là cùng ngăn cách ngoại giới, đối với không có mạng sống đồ, thậm chí có thể đông kết thời gian.

	Không liên quan quả banh này có cái gì mờ ám, ở nơi nào coi như nổ tung cũng sẽ bất động.

	Thu hồi hình cầu sau, Lotta tồn sẽ tự mình trong ổ ngẩn người.

	Nedona ngồi ở trên đầu hắn, đung đưa chân nhỏ nha.

	Chuyện ngày hôm nay, hắn thấy, có chút không giống tầm thường a.

	Hắn lọt vào suy tư cùng phát tán suy nghĩ trung, nghĩ tới nghĩ lui,  hắn cảm giác kia cho tới nay bị giám thị cảm giác, cùng Alice những người đó loại mật không thể phân. Alice trực tiếp tới uyển chuyển đòi phải tấm đá, liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề đấy.

	Chuyện này, để cho Lotta tâm tình hỏng bét đứng lên.

	Luận người nào bị phát hiện mình bị một đám người giám thị, chắc chắn sẽ không cao hứng a.

	Mà vấn đề là, hiện tại hắn có thể làm sao đâu?

	Lúc này, hệ thống chợt nhảy ra nói đến:

	【 ngươi suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, còn không nhanh đi thăng cấp. Có ngẩn người thời gian nhiều làm chút kinh nghiệm, quản hắn là cái gì. Chờ ngươi lên cao áp tuyến, ngưu bức mang theo tia chớp, trực tiếp nghiền đè tới không được sao. 】

	Lotta ánh mắt co quắp hạ.

	"Ý của ngươi là mắng ta là bò cái?"

	【 ta ngược lại muốn mắng ngươi là con hai ha. 】

	"Cuốn xéo, ngươi còn Yordle người đâu!"

	【 a a, ngươi cũng không phải là vô dụng độc nấm từng giết sói. 】

	"Ngạch... Câm miệng, ta đi đi săn."

	Lotta cảm giác không thể cùng hệ thống cãi vả, người này biết mình để, chơi ngạnh so với mình 6, nói không lại nàng. Với lại, một vấn đề không thể nói đi xuống, tránh cho đem mình cùng nào đó cắm sừng, loại nấm nhỏ thấp sinh vật liên lạc với cùng nhau. Hắn rời đi tự mình ổ, Nedona hỏi thăm đến:

	"Lotta, muốn đi làm cái gì?"

	"Đương nhiên là loại nấm đi săn... Phi, đi săn làm ăn ngon đấy. Nana, muốn ăn cái gì đâu?"

	"Thịt thịt ~ "

	"Ha, ngươi nhưng là hoa Tinh Linh, là ăn chay người ai, ăn thịt thật không thành vấn đề sao?"

	"Ăn ngon mà có thể nha, Lotta làm ăn thật ngon."

	Cùng không buồn không lo tiểu Tinh Linh nói chuyện đứng lên, là để cho lòng người vui sướng một chuyện. Điều này làm cho sẽ làm Lotta tạm thời không thèm nghĩ nữa một chút để cho đầu hắn đau, lại có thể làm lực vấn đề.

	"Hôm nay đi săn cái gì chứ ?"