Làm người chuyên chú một chuyện thời điểm, liền sẽ phát hiện thời gian trôi qua rất nhanh. Nhưng là, nếu như làm người chuyên chú với chờ đợi thời điểm, vậy thì sẽ phát hiện, thời gian trôi qua, thật có thể nói là là một ngày bằng một năm.

	Nedona đối với lần này tràn đầy thể hội.

	Nàng ngồi ở một cái trên nhánh cây, ngửa đầu nhìn hướng thiên không.

	Rừng rậm đã tiến vào mùa mưa, cũng một tháng, bầu trời không ngừng mưa, hào hùng mưa to cho rừng rậm mang đến mới sinh cơ.

	Nhưng là điều này cũng làm cho Nedona cảm thấy vô cùng phiền não. Khiến nàng nguyên bản cũng không thế nào tâm tình tốt, càng thêm đắp lên một tầng bóng ma.

	"Tối hôm nay xảy ra trăng sáng sao?"

	Nàng đã khá hơn chút ngày chưa từng thấy qua trăng sáng.

	Nhẹ nhàng lắc chân nhỏ nha, đưa ra đến lá cây ở ngoài, lạnh như băng nước mưa đánh ở phía trên, nàng rồi lập tức rụt trở lại.

	Nàng đứng lên, hướng sơn cốc nơi xa nhảy.

	Mong mỏi cái thân ảnh kia, luôn luôn không có xuất hiện qua. Chán nản cúi đầu, lúc này ba cái chuột lang bò tới, chính là đại mao bọn nó. Bọn nó có lẽ cảm nhận được Nedona ưu sầu, tồn nằm ở nàng dưới chân, nhẹ nhàng thặng trứ lòng bàn chân của nàng, phát ra trầm thấp chi chi thanh an ủi nàng.

	Nedona đưa ra tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve bọn họ đầu.

	Tháng này, cơ hồ mỗi ngày nàng đều là như vậy tới được, lẳng lặng ngồi ở đầu thôn nhánh cây trên, ngắm nhìn phương xa. Nàng còn nhớ hắn cam kết, nhất định sẽ trở lại.

	"Lotta, ngươi đang ở đâu? ..."

	Đã từng bởi vì tư niệm, nàng muốn phấn đấu quên mình đi tìm Lotta, nhưng nàng bây giờ còn nhớ lời của mẫu thân.

	"Rừng rậm này là hung hiểm, nếu như ngươi phải đi, chúng ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi đi một mình. Ngươi phải hiểu, cử chỉ của ngươi là ở liên lụy mọi người. Mà ngoài ra càng mấu chốt một chút, hắn nói qua, hắn sẽ trở lại, như vậy làm lúc hắn trở lại, lại ở chỗ này không tìm được ngươi, vậy phải làm thế nào?"

	Annalica câu nói, lập tức đâm ở Nedona xương sườn mềm thượng.

	Nàng không có lựa chọn nào khác.

	Nàng không phải là cái loại đó vì mình một câu tư dục, đem mọi người kéo vào trong khốn cảnh người. Ngược lại, thân là hoa Tinh Linh công chúa, nàng thậm chí làm xong tùy thời vì hoa Tinh Linh hy sinh chuẩn bị. Đây là mẫu thân nàng, từ nhỏ cho hắn quán thâu tín niệm.

	Các nàng làm hoàng, bị sở hữu hoa Tinh Linh kính yêu.

	Đồng thời bọn họ lại lưng đeo trách nhiệm.

	Ngoài ra, Annalica nửa câu sau thoại chiếm tỉ trọng lớn hơn một chút. Nếu như nàng sau khi rời đi, Lotta trở lại đâu?

	Đến lúc đó, Lotta không tìm được nàng, có thể hay không lại lần nữa rời đi?

	Cho nên hắn lựa chọn chờ đợi.

	Mỗi ngày trà phạn bất tư, ngồi ở trên nhánh cây ngắm nhìn phương xa. Cỡ nào mong đợi ở địa bình tuyến thượng, xuất hiện cái đó lông xù thân ảnh, nghe được quen thuộc kia Miêu Miêu tiếng kêu, cảm thụ đối phương ôn nhu vuốt ve.

	Không phải là mỗi lần cũng làm cho nàng thất vọng, không có gì cả.

	Nếu như nói tư niệm là một loại bệnh.

	Như vậy, Nedona nhưng là bệnh không nhẹ.

	Nàng từ trên nhánh cây bay rơi xuống, nhọn nhọn Tinh Linh lỗ tai cùng con bướm nửa trong suốt cánh, cũng vô lực rũ xuống, biểu đạt chủ nhân chủ nhân xuống thấp tâm tình.

	Lúc này mưa đã tạnh.

	Thật dầy tầng mây chậm rãi tản ra, chiếm cứ 1/3 ngày thiên mạc cự hình trăng tròn, xuất hiện lần nữa trên không trung.

	Nedona ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Trăng sáng rất tròn, tựa như lần trước Lotta lúc rời đi hậu như vậy.

	Lẳng lặng nhìn một lát sau, nàng cúi đầu, quyết định trở về. Không có lựa chọn bay trở về, mà là quang chân nhỏ nha, trên mặt đất đi từ từ.

	Giẫm ở những thứ kia vượt trội rễ cây thượng, hướng gian phòng của mình đi tới.

	Annalica đã đang đợi.

	"Nana..."

	Nàng nhẹ giọng kêu gọi, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng. Kể từ Lotta sau khi đi, Nedona chính là như vậy, mỗi ngày hồn bất thủ xá, trên mặt lại không nụ cười.

	"Mẫu thân..."

	Nedona đi lên phía trước, lao vào Annalica trong ngực. Annalica ôn nhu vuốt ve đầu nhỏ của nàng, trấn an tâm tình của nàng.

	"Hắn nhất định sẽ trở lại."

	" ừ..."

	Đang ở hai mẹ con này hai, lẫn nhau tựa sát thời điểm. Một loại khiến người lòng vẫn còn sợ hãi khủng bố ba động, từ đàng xa truyền đến, kèm theo còn có vang dội rừng núi hổ tiếng khóc.

	Âm thanh xa xa truyền ra, kèm theo là tức giận.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	To lớn kia âm thanh thức tỉnh tất cả hoa Tinh Linh, bọn họ rối rít bay ra phòng nhỏ của mình, tra xét tình huống. Kia thanh âm đáng sợ cùng năng lượng ba động, truyền lại là một loại nguy hiểm tin tức.

	Toàn bộ thôn lạc cũng lọt vào một loại trong khủng hoảng.

	Khắp nơi đều là lung tung phi hành hoa Tinh Linh.

	Annalica vội vàng ra mặt duy trì trật tự, bọn họ hướng âm thanh tới nơi nhìn ra xa. Cảm thụ trong không khí không ngừng giảm xuống độ nóng, còn có đáng sợ kia tiếng hổ gầm. Sống thời gian rất lâu Annalica, hiểu cái thanh âm này chủ nhân là ai.

	"Băng Vân dực hổ! Trời ạ, nó, nó thế nào tới nơi này? !"

	"Mẫu thân, vậy là cái gì?"

	Nedona cùng cái khác hoa Tinh Linh cửa, cũng khốn hoặc nhìn Annalica, chờ đợi nàng hạ văn.

	"Đó là cánh rừng rậm này bá chủ nha, nó luôn luôn cư ngụ ở rừng rậm chỗ sâu nhất. Kỳ quái, tại sao như vậy nó đột nhiên đi tới rừng rậm ranh giới nha?

	Lần trước ta chỉ thấy nó,  còn là 70 năm trước, nó cùng một cái kim cương điêu ở trên trời đại chiến. Bay tới bay lui đánh ba ngày ba đêm, đánh được kêu là một cái thiên hôn địa ám. Toàn bộ rừng rậm cũng bị bọn nó quậy đến một đoàn hỏng bét, lực lượng của bọn họ quá đáng sợ.

	Mau để cho mọi người khẩn cấp tị nạn, nếu như lần này lại là vì rừng rậm chi vương tranh bá.

	Như vậy bọn nó tiết ra ngoài năng lượng, cũng có thể liên lụy chúng ta!"

	Hoa Tinh Linh thôn lạc lập tức hốt hoảng đứng lên, hoa Tinh Linh cửa rối rít chạy trốn sinh mệnh chi thụ thượng, cổ phái nhạ sẽ cho các nàng cung cấp bảo vệ. Cộng thêm chính các nàng làm phép phòng ngự, tới phòng ngừa có thể đến liên lụy.

	Nedona ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Một cái điểm đen nhỏ từ xa đến gần, ở trên trời nhanh chóng trở nên lớn.

	Đang đến gần khoảng cách nhất định sau, nàng thấy rõ cái đó Băng Vân dực hổ thân ảnh. Khỏe mạnh thân hình, rộng lớn dực triển, trong không khí không ngừng giảm xuống độ nóng, còn có tràn đầy tức giận trận trận hổ gầm. Vô ý không khai thức này đối phương cường đại. Băng Vân dực hổ mục tiêu cũng không phải là hoa Tinh Linh thôn lạc, nó chẳng qua là đi ngang qua mà thôi, mà nơi xa nhanh chóng xẹt qua.

	Nedona rất nhanh phát hiện một chút không giống tầm thường.

	Bởi vì con này Băng Vân dực hổ, hình như là ở... Chạy trối chết?

	Nghịch ánh trăng, chỉ có thể nhìn được hổ thân thể tiễn ảnh.

	Nhưng là cái này màu đen tiễn ảnh thượng, lại lượn lờ giống như là ngọn lửa một loại màu đen đồ. Nedona thậm chí nhìn đến màu đen kia trung, có hai màu đỏ điểm đang lóe lên. Rõ ràng có thứ gì quấn vòng quanh Băng Vân dực hổ.

	Băng Vân dực hổ vẫn còn ở mạn không mục đích không ngừng buông thả kỹ năng, các loại băng gió lốc, băng sương ngôi sao mới, băng nhũ bắn ra bốn phía, không ngừng rớt xuống nhiệt độ chung quanh.

	Đang ở Băng Vân dực hổ bay qua hoa Tinh Linh thôn trang sau, chợt, nó giống như là bị thứ gì đánh trúng một loại, không trung lắc lắc, đánh la quyển rớt xuống. Rơi xuống ở phương xa trong rừng rậm, nhấc lên một tiếng trầm mặc tiếng va chạm.