Băng xuyên, sau vừa cái loại đó nóng bỏng động rộng rãi.

	Động rộng rãi, sau vừa băng xuyên.

	Giao thế qua lại.

	Trong thời gian ngắn, thì không cách nào một lần tính đem này một cái phó bản hạ xong. Lotta liền thả chậm tốc độ, chậm rãi đẩy tới. Động con nhện có thể nói là phô thiên cái địa, Lotta cũng không biết bọn nó là tại sao lại ở chỗ này còn sống. Ở đâu ra nhiều như vậy thức ăn nguồn gốc, có thể cung cấp cho nhiều như vậy con nhện ăn vào?

	Không có làm rõ ràng cái vấn đề này, hắn tựu kiền thúy không thèm nghĩ nữa.

	Dù sao ở trong mắt của hắn, những con nhện này cũng chính là một đại đà kinh nghiệm. Những con nhện này bây giờ lực chiến đấu chống lại hắn, bất quá là một bên đổ tru diệt mà thôi, chẳng qua là có một ít đặc thù con nhện so sánh chán ghét, ở thứ hai động rộng rãi trong, hắn lại đụng phải sẽ tự bạo lửa con nhện.

	Sơ ý một chút, liền đem mình cái đuôi cho liệu đấy.

	Liền cái bộ dáng này.

	Một bên giết vừa đi.

	Ma lực hao tổn xong rồi, liền dừng lại nghỉ ngơi, đói thì ăn.

	Hơi ga lon hắn không có lần nữa sử dụng, phải biết, vật này nhưng là một lần tính, dùng xong sau sẽ không có, hiện tại hắn chỉ có một cái như vậy.

	Với lại một tháng trước điên cuồng sử dụng, hiện ở nơi này hơi ga lon cũng mau thấy đáy.

	Bây giờ còn còn dư lại 667 điểm ma lực...

	Hắn mèo, ta đây một cưỡng bách chứng a.

	Lotta mở ra hơi ga lon, sơ qua thả một chút ma lực. Để cho còn thừa lại ma lực biến thành 666, lúc này mới hài lòng gật đầu một cái. Nhưng là để cho hắn trứng đau chuyện, hơi ga... Ma lực không cẩn thận để quá nhiều, biến thành 665...

	Trong lúc nhất thời, hắn có một loại đem hơi ga lon ném ra ngoài xung động.

	Bất quá vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống, hắn bây giờ nhưng là một cái như vậy lam bình. Còn phải tỉnh trứ dùng, với lại ở lâu điểm ma lực, cuối cùng có thể làm một cái bom tới dùng.

	Cứ như vậy đi một chút dừng một chút, dừng một chút đi một chút, một bên giết vừa ăn một bên liếm... Trêu chọc Nedona. Hai ngày thời gian, hắn đi qua mấy cái gian cách động rộng rãi. Trong đó gặp gỡ quá đáng xóa khẩu, không quá phận xóa khẩu cuối cùng lối đi, đều là giống nhau.

	Một đường xuống phía dưới, cũng không biết thân xuống dưới đất bao nhiêu thước.

	Ở điều thứ ba buổi sáng, rốt cục có một ít không giống nhau.

	"Đây là..."

	Nhìn cái này động rộng rãi, Lotta, Nedona, thậm chí cầm ba cái cái gì cũng không hiểu tiểu đệ, cũng giật mình há to miệng.

	"Này hắn mèo không khoa học!"

	"Này nàng mèo không ma pháp!"

	"Chi chi chi chi chi chi chi! (này nó mèo không già đại! )" *3

	Cơ hồ là cũng trong lúc đó, 5 thanh kêu lên đồng thời vang lên. Sau đó Lotta nhận ra xúc tu, ở tất cả mọi người (đều không phải là người... ) trên ót bắn một cái.

	"Mấy người các ngươi, không cho phép nói tục!"

	"Ô ô, Lotta khi dễ người, ta còn không phải là theo ngươi học."

	"Chi chi chi..." *3

	"Khái khái, tốt lắm, đi thôi, đi xem một chút."

	Lotta tằng hắng một cái chuyển tới trước mắt, cái này không khoa học động rộng rãi trung. Đúng vậy, không khoa học, vô cùng không khoa học. Lớp băng phía dưới lưu động nham tương, làm sao có thể khoa học, lửa đỏ một mảnh động rộng rãi trong, lại hàn khí bức người, điều này sao có thể khoa học a!

	Lotta cẩn thận quan sát, nơi này băng cùng nham tương. Giống như là tảng đá cùng nước một dạng, lớp băng phía dưới cùng cái khe trong lưu động nham tương, cũng không sẽ lạnh lại, lớp băng cũng sẽ không hòa tan. Nếu không phải là nham tương không ngừng lưu động, Lotta còn tưởng rằng thời gian đọng lại đâu.

	Này...

	Newton quan tài bản cũng mau không đè ép được đấy.

	"Đây là cái gì băng, tại sao hòa tan không được? Còn là này nham tương là giả?"

	Lotta rất hoài nghi, nham tương là giả, chẳng qua là giống như nham tương chất lỏng. Dù sao đây là thế giới ma pháp, vật ly kỳ cổ quái cũng không đủ gây sợ hãi.

	Nhưng là, ở một cái tiểu miệng rộng, phun ra một luồng nham tương, đốt hắn hai căn chòm râu sau, hắn biết mình đã đoán sai.

	"Hắn mèo! Thật là nham tương a! Nana, ngươi biết đây là tình huống gì sao? Tại sao nham tương cùng lớp băng đụng vào nhau, không hòa tan a? !"

	"Ta... Ta cũng không biết, nơi này hỏa nguyên tố cùng thủy nguyên tố, thật kỳ quái a..."

	Mọi người đứng ở động rộng rãi cửa, cũng không dám hướng chỗ sâu đi tới. Này hoàn toàn làm trái với thông thường hiện tượng, quá mức không thể tưởng tượng nổi. Chẳng qua là, theo Lotta nhiều năm xem tiểu thuyết, chơi trò chơi kinh nghiệm.

	Loại địa phương này, nhất định là có đồ tốt!

	"Lotta, chúng ta còn phải đi tới sao?"

	"Đi, dĩ nhiên đi, cũng đến nơi này đấy."

	Câu ca dao thoại, chim vì thức ăn mà vong, gấu mèo vì kinh nghiệm mất, không vào băng hỏa huyệt, yên phải con nhện tử.

	Vân... vân...

	Ta phải con nhện tử làm gì?

	Không đúng không đúng, ta tới nơi này chính là vì tìm đường ra ngoài. Hệ thống nhưng là chỉ rõ nhiệm vụ này. Lotta quơ quơ đầu, thanh tỉnh một chút tự mình mục đích tới nơi này. Hắn thận trọng đưa ra gọi móng vuốt, thải đạp ở đó trong suốt lớp băng thượng.

	Loại cảm giác đó, tựa như đi ở thủy tinh sạn trên đường.

	Chẳng qua là lớp băng này, nhưng là không biết có thể hay không sụp đổ, với lại, phía dưới là nhưng là lưu động nham tương! Toàn bộ lối đi cũng một mảnh màu lửa đỏ,  đem Lotta màu ngân hôi bộ lông cũng nhuộm thành đấy màu đỏ.

	Hắn dùng gọi móng vuốt nhẹ nhàng đụng vào mặt băng, sau đó từ từ dùng sức, đem thân thể trọng tâm thả lên.

	Cũng không có rắc rắc vỡ vụn.

	Hoặc là, phát sinh cái gì khác dọa người sự tình.

	Chờ Lotta hoàn toàn đứng ở trên mặt băng thời điểm, hắn cảm giác là trong lòng run sợ, phía dưới nhưng chỉ là sôi trào nham tương a! Cái này không biết có nhiều sao dầy lớp băng, không biết bền chắc không bền chắc. Với lại so sánh trí mạng là, lớp băng là trong suốt, hắn đi về phía trước thời điểm phải cẩn thận một chút, vạn nhất mắt mù không thấy, một cái đạp hụt đấy té xuống.

	Nham tương nướng gấu mèo ~

	Thử hơi nhỏ nhún nhảy mấy cái, xác nhận lớp băng trình độ cứng cáp. Rất nhanh Lotta liền phát hiện, những băng này tầng trình độ cứng cáp, ngoài ý liệu mạnh.

	Hắn từ từ từ nhảy, đến cuối cùng bính địch.

	Sau đó từ nơi đủng quần biến ra đại mũi khoan, nằm trên mặt đất độn thổ mặt. Làm hít đất, dùng mũi khoan chui lớp băng.

	Chẳng qua là cái tư thế này...

	"Lotta, mặc dù ta không biết ngươi đang làm gì, nhưng là ngươi này tư thế thoạt nhìn thật là bỉ ổi, tốt thẹn thùng."

	"Cái này gọi là hít đất có hiểu hay không, ngươi tới bên dưới, ta có thể để cho ngươi cảm giác thăng thiên khoái cảm ~ "

	"Thăng thiên khoái cảm? Vậy là cái gì?"

	"Thôi, không có gì..."

	Đùa giỡn Nedona, có đôi khi là một món rất chuyện nhàm chán, bởi vì quá thuần khiết đấy, nàng căn bản không biết ngươi là nói cái gì. Cho dù là miệng đầy hoàng đoạn tử, nàng cũng không hiểu.

	Xác nhận lớp băng sẽ không dễ dàng vỡ vụn sau, hắn liền kêu những người khác lên đường.

	"Đi ~ đi tới ~... Coi là đấy, đại mao hai mao tiểu Minh ba người các ngươi lưu lại, ở nơi này chờ là được vạn nhất lớp băng sụp đổ. Nedona còn có thể bay, ta có thể sử dụng xúc tu bắt được nham tầng, ba người các ngươi chỉ biết kéo chân sau."