Bỏ lại ba cái tiểu đệ sau Lotta cùng Nedona tiếp tục đi tới. Ở nơi này băng cùng lửa giao dung động rộng rãi trong, cẩn thận đi tới. Này nhưng thủy tinh sạn đạo phải kích thích nhiều.

	"Lotta mau nhìn!"

	Luôn luôn ngồi ở Lotta trên đầu, nhìn chung quanh tiểu Tinh Linh, chợt phát ra cảnh cáo. Nàng đưa ra ngón tay út thượng Lotta bên trái phía sau. Lotta theo tiếng nhìn, lại phát hiện những băng này xuyên trong, là có con nhện động, sôi trào nham tương lăn trong, mấy cái thân ảnh màu đỏ bò ra ngoài.

	Là con nhện! Cả người lưu động nham tương con nhện!

	"Quả nhiên quái vật cũng đều không bình thường a. . . Thiên nhiên kho."

	Lotta không hề nghĩ ngợi, trực tiếp biến ra hai cây đại đao xông lên. Cái huyệt động này bị nham tương bao quanh, bốn vách đều là thấu lượng, không có nói cung hắn ẩn hình địa phương.

	Mới từ trong hầm băng bò ra chậu nước rửa mặt lớn nham tương con nhện, còn chưa hiểu phát sinh chuyện gì, liền bị Lotta một đao chém thành đấy hai nửa.

	Ai bảo hắn không có nghĩ tới là, bị chém thành hai nửa trong nham tương, trực tiếp nổ tung đấy, càng muốn chết chính là. Những thứ kia con nhện trong cơ thể phun ra đồ, lại có đỏ thẫm nham tương cùng màu trắng lạnh vô cùng thể dịch!

	Lotta cũng cảm giác một cổ hàn khí một cổ sóng nhiệt, giao thế mà đến.

	Bên này nóng nở lạnh co dưới, chỉ cảm thấy cả người khó chịu, chung quanh mặt đất cũng xuất hiện đấy vết nứt. Cái khác con nhện lúc này cũng rốt cục phản ứng kịp, đối với hắn phát động công kích.

	Những thứ này bên ngoài thân phảng phất có nham tương đang lưu động con nhện, lại phun ra băng nhũ, băng nhũ trung còn trộn lửa cháy cầu.

	"Hắn mèo, một chút đều không khoa học được không!"

	Hai loại đối lập mà lại cực đoan nguyên tố, giờ phút này lại hoàn mỹ vô gian cộng tồn, không có nổ tung, không có xung đột, không có ngất trời hơi nước. Hình ảnh này căn bản chỉ có thể ở trong trò chơi xuất hiện, hoàn toàn làm trái với tự nhiên quy tắc.

	Lạnh vô cùng vô cùng nhiệt giao thế xung kích, độ nóng kịch liệt biến hóa nhiệt chấn, đủ phá hủy đại đa số tài liệu, với lại có thể để cho người khổ không thể tả. Tỷ như chung quanh không gian băng bích, bây giờ đã xuất hiện đấy mịn vết nứt.

	Này nhưng Lotta dọa sợ.

	Cho nên hắn dứt khoát khởi động ám ảnh hình thái, tiến vào cuồng bạo trạng thái, trực tiếp diệt mấy cái chợt nhảy ra nham tương con nhện. Khấu trừ trừ bên trái trên mặt khối băng nhi, sờ sờ bên phải bị đốt hồ bộ lông. Lotta chỉ cảm thấy trứng đau.

	Cái huyệt động này khắp nơi lộ ra quỷ dị.

	Nhưng là hắn sẽ không dễ dàng buông tha, hệ thống chỉ rõ đường ra duy nhất chính là chỗ này.

	Mang theo Nedona tiếp tục đi tới, trên đường lại gặp được một chút nham tương con nhện, những thứ này chỉ chủ thể bên ngoài cổ nham tương, bên trong thân thể cũng là lạnh như băng thể dịch.

	Huyệt động rất khúc chiết, như cửu khúc trở về tràng một loại.

	Độ nóng cũng biến thành lúc lạnh lúc nóng, một lát cực thấp một lát cực cao, điều này làm cho Lotta cũng cảm giác rất khó chịu. Đi tới một đoạn thời gian, đỏ thẫm ánh sáng từ cửa động truyền đến, xem bộ dáng là phải đến điểm cuối. Đi vào sau, nóng bỏng hơi thở đập vào mặt, Lotta cảm giác trên mặt mình mao cũng mau thiêu cháy đấy, tầm mắt lập tức mở rộng.

	Đây là một cái lớn vô cùng dưới đất không gian.

	Tung người tuyệt đối có trăm mét trên, Lotta bây giờ thuộc về nham bích trung gian. Nhìn xuống dưới, chính là lăn sôi trào nham tương như con sông, nhưng là vi cùng một màn là, nham tương phụ cận vốn phải là núi đá địa phương, nhưng đều là thật dầy băng cứng.

	Những thứ kia cơ hồ là trong suốt băng cứng, khúc xạ ánh sáng, đem này một mảnh không gian chiếu lên thông suốt.

	Mà làm người khác chú ý nhất, chính là cái này trong huyệt động ương, nham tương hồ ngay phía trên, một khối lớn băng xuyên cái đảo.

	"Nếu như ở vật chất nhìn lên, nham tương là hòa tan tảng đá. Băng là đọng lại nước. Cái này cái đảo vừa đúng trái ngược, chất lỏng là nham tương, cố thể cũng là nước. . ."

	Lotta ngắm nhìn.

	Loại này hoàn cảnh để cho hắn cảm thấy rất không thoải mái, hắn bây giờ, đã thành thói quen không có sao đứng ở cái bóng trong, đem mình giấu ở bóng tối địa phương. Nơi này sáng quá đấy, nham tương liền phát ra màu đỏ thẫm ánh sáng, mà những thứ kia băng xuyên lại có tụ quang tác dụng, nơi này căn bản cũng không có cái bóng tồn tại.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Đi trên đảo xem một chút đi,

	Lớn như vậy một cái cái đảo nhất định là có đồ nha. . . Nhìn, ở vị trí trung tâm cái đó vật kỳ quái."

	Lotta chỉ hướng hồ đảo trung tâm, nơi nào là nhổ ra sân thượng, nơi đó có một cái khổng lồ cùng thượng tầng huyệt động tương liên kiên cột băng, tựa như chung nhũ thạch một loại, trung gian thật nhỏ, trên dưới to lớn. Hình dáng rất bất quy tắc, bừa bộn băng tra, khúc xạ ánh sáng mang, toàn bộ cột băng đều là quất màu đỏ.

	Mà cây cột trung tâm, có màu tím đen dày ánh sáng.

	Thoạt nhìn bên trong có thứ gì.

	"Lotta, chúng ta phải thế nào đi xuống?"

	"Đó là đương nhiên là bay xuống đi lâu ~ "

	"Bay? Lotta lúc nào sẽ bay?"

	Nedona gương mặt khiếp sợ.

	Lotta không trả lời nàng, mà là cười hắc hắc, ôm lấy nàng tới trực tiếp nhảy xuống. Phía dưới nhưng chỉ là sôi trào nóng bỏng nham tương, cho Lotta ôm lấy cũng không bay được, dọa cho sợ đến Nedona oa oa trực khiếu.

	Vừa lúc đó hạ xuống trùng kích lực chợt vừa chậm, sau đó hai người liền phiêu ở không trung, hướng nơi xa bay lượn đi.

	Không sai chính là bay lượn.

	Lotta trực tiếp dùng ngươi cái bóng của mình xúc tu, biến ra khỏi hai bay lượn dực tới, trước kia dầu gì cũng là người sinh viên đại học, phi cơ cánh thiết kế hình thù hắn là biết, không khí động lực học ít nhiều có chút hiểu rõ.

	Biến một cái bay lượn dực hình dáng, còn là thỏa thỏa.

	Đây là đang kia 1 tháng, hắn thường như vậy chơi. Mỗi lần bò đến một cái núi cao, ăn sạch nơi đó ma thú sau, liền trực tiếp dùng bay lượn dực bay về phía phương xa. Cho nên bay lên còn là thuận buồm xuôi gió, về phần hắn trực tiếp biến ra hai cánh tới bay, hắn thử qua, nhưng là đều thất bại.

	Đầu tiên, hắn vốn cũng không phải là phi hành sinh vật, thân thể của hắn mật độ là lớn vô cùng, hơn nữa đại dạ dày vương kỹ năng này, hắn mỗi lần đều ăn thành một cái cầu. Phải đổi ra một đôi cánh ở trên trời vững vàng phi hành, đơn giản là quá khó khăn.

	Mà trầm mê săn giết ma thú, Lotta nhưng không có thời gian nghiên cứu phi hành.

	Cho nên hắn vượt qua đại hạp cốc các loại địa hình, đều là dùng bay lượn dực, thứ này đơn giản sau a, làm ra một cái hình thù, trực tiếp hướng một cái phương hướng phiêu là được.

	Nedona đưa ra tay nhỏ bé che mình mắt to, thét lên, cho đến nàng phát hiện có chút không tầm thường.

	Này mới chậm rãi nhìn lén, phát hiện mình ở trên trời phiêu, mà Lotta sau lưng, là một cái khổng lồ hình tam giác màu đen vật thể.

	"Oa a! Lotta đây là vật gì?"

	"Cái này gọi là bay lượn dực, nguyên lý cái gì, có cơ hội sẽ giải thích cho ngươi."

	Cứ như vậy Lotta trực tiếp thổi qua nham tương, rơi ở đó một Iceland trên.

	Này nhưng là chân chính Iceland.

	Không có nham thạch, khắp nơi đều là màu trắng, hoặc là trong suốt khối băng nhi. Mới vừa đạp lên thời điểm, Lotta cũng cảm giác thấy lạnh cả người, theo chân của mình chưởng truyền tới trên người mình.

	Hắn sợ run cả người, nhìn khắp bốn phía.

	Nơi này cũng không tồn tại những thứ kia nham tương con nhện, ngược lại rất sạch sẽ. Dưới chân khối băng nhi, cũng bị phía dưới nham tương chiếu xạ đỏ bừng thấu lượng, tựa như một khối bị nung đỏ tấm sắt tựa như. Nhưng là đạp lên cảm giác vô cùng lạnh.

	Hai người tò mò đánh giá chung quanh, một bên hướng vị trí trung tâm tiến phát.

	Nơi này tất cả đều là băng tinh, thành một loại quy tắc hình dáng.

	Nhìn qua giống như tiến vào thạch anh rừng rậm.

	Ở rừng rậm này tọa lạc tại nham tương trên, là do độ nóng thấp khối băng tạo thành. Dọc theo đường đi cũng không có gặp phải cái gì trở ngại, thuận thuận lợi lợi đi tới vị trí trung tâm.

	Một cái con vật khổng lồ cũng xuất hiện ở trước mặt hai người.