Lưu động cái bóng, hình thái thượng giống như là sa, giống như là lửa, hoặc như là đông kết nước, trong nháy mắt bao gồm cái đó xông lên con nhện. Màu đen cái bóng hóa thành dao sắc, từ bốn phương tám hướng phát động công kích. Rậm rạp chằng chịt màu đen gai nhọn đâm ra, lộ ra còn có huyết dịch đỏ thắm.

	Cùng những thứ kia băng con nhện ngược lại, những thứ này màu đỏ sậm con nhện thể dịch là nhiệt độ.

	Có thể phọt ra trên mặt đất, phát ra thử thử tiếng vang.

	Cảm giác con nhện kia bất động, Lotta buông lỏng ra nó.

	Chiêu này công kích nhưng là tương đối đẹp trai, với lại cường lực. Dùng xúc tu bao gồm săn, vật sau đó từ bốn phương tám hướng phát động gai kích. Loại hình thức này công kích, cơ hồ không có cách nào tránh né.

	Uy lực lớn, khó khăn để phòng ngự.

	Nhưng là như vậy công kích, tiêu hao ma lực thể lực tương đối nhiều mà thôi.

	Lotta bây giờ là có thể tiết kiệm thì tiết kiệm.

	Hắn ma lực cùng thể lực, còn chưa tới phiên hắn đùa bỡn đẹp trai dùng.

	Khi hắn phát động cái này hoa lệ mà tàn nhẫn công kích, cái khác con nhện cũng rốt cục chú ý tới sự tồn tại của nó, chỉ một thoáng mấy cái hỏa cầu liền bay tới. Hắn trực tiếp ám ảnh đi lại tránh ra. Lần này hắn không có lựa chọn ẩn hình, mà là quang minh chính đại đứng ở dễ thấy nhất vị trí.

	Lại bị phát hiện, đó cũng không có cái gì tốt ngụy trang đấy.

	Trực tiếp phát động ám ảnh hình thái, giống như ngọn lửa thiêu đốt một loại màu đen cái bóng số liệu chạy chồm lên, trong nháy mắt bao gồm hắn. Hai cây đại đao cũng bị biến hóa ra ngoài, một tháng này, chiến đấu của hắn phương thức, không chỉ có chỉ có đánh lén, còn bao gồm ngay mặt mới vừa.

	"Mỗi một cái thích khách trong lòng, đều có một cái cuồng chiến sĩ mộng ~ không muốn làm cuồng chiến sĩ thích khách không phải là tốt thích khách!"

	Dĩ nhiên lời này là Lotta nói mò, hắn bồi nuôi tiểu đệ của mình mục tiêu là cuồng chiến sĩ, vậy hắn người đại ca này, tự nhiên muốn lấy thân làm mẫu mực lâu. Cho nên, bạo &amp; cúc kỹ thuật nhất lưu đồng thời, đôi cầm cuồng bạo tư thế chiến đấu cũng bị Lotta điểm đầy.

	Mà bây giờ, hắn liền từ thích khách biến thành cuồng chiến sĩ.

	Quơ múa hai cây so với hắn còn lớn hơn tinh không đại khảm đao, sát nhập vào đám này con nhện trung. Yểm yểm nhất tức, rồi lại bước chân phong tao Sparta, trợn to hai mắt nhìn, dù sao đây là hiện trường dạy học. Tiểu đệ sở hữu kỹ năng, cũng là theo chân Lotta học tập.

	Tỷ như kia phong tao đi vị.

	Cho dù Sparta bị hỏa cầu nổ yểm yểm nhất tức, cũng có thể ở một đám con nhện trúng gió tao đi vị cái gì, tất cả đều là căn Lotta học tập.

	Bây giờ, Sparta đang học tập cuồng chiến kỹ xảo.

	Ba cái chuột lang tiểu đệ cùng Nedona, còn lại là đưa ra đầu nhỏ, len lén nhìn chăm chú vào bên trong động chiến đấu. Chẳng qua là theo bọn họ, bên trong động bừa bộn một mảnh, màu đen cái bóng phần phật phần phật tránh tới tránh đi, còn có con nhện kêu thảm thiết, cái khác cái gì cũng không thấy rõ.

	Mở ra ám ảnh hình thái Lotta, tốc độ đã nhanh đến một loại trình độ.

	Hệ thống đánh chết đề kỳ không ngừng vang lên.

	Hắn vậy mau mãn kinh nghiệm con, không lâu lắm liền tràn đầy.

	Chẳng qua là bây giờ thiếu hụt một cái dũng khí huy chương, hắn không có biện pháp thăng cấp mà thôi.

	Giết không biết có nhiều lâu, Lotta đều cảm giác cánh tay có chút chua, ma lực cùng thể lực cũng tiêu hao 2/3, con nhện thi thể đã chất đống thành một cái tiểu Sơn, cơ hồ phải bế tắc toàn bộ lối đi. Lúc này, huyệt động chỗ sâu, cuối cùng không có con nhện xuất hiện lần nữa.

	"Nhưng coi như là giết xong rồi, thế nào nhiều như vậy. . ."

	Lotta cảm giác mình mau mệt mỏi thành chó, ngồi dưới đất lè lưỡi, hô xích hô xích thở hổn hển, nhiệt độ của nơi này nhưng là tương đối cao, những thứ này ám nham con nhện là hỏa thuộc tính ma thú.

	Hắn xua tan hấp hối, đi vị vẫn như cũ phong tao Sparta, một lần nữa triệu hoán một lần, sau đó để cho hắn đi thu thập ma hạch. Hắn còn lại là từ tự mình chuột lang tiểu đệ trong tay, đoạt lại trước ba người kia băng hệ ma hạch, dính vào trên ót cho mình hạ nhiệt.

	"Ai nha, có một cái làm việc vặt tiểu đệ chính là tốt, trước ngươi đề cử kỹ năng này không tệ."

	【 còn thừa lại hai kỹ năng điểm ngươi tính toán thế nào thêm? 】

	"Tạm thời còn không có ý định, cảm giác không có gì nhất định phải thêm kỹ năng,

	Trước giữ đi, vạn nhất ngày nào đó muốn dùng câu nói, lại thêm. . . . Mẹ trứng, ba người các ngươi không muốn hướng trên mặt ta ba, Nana có thể."

	Bởi vì ma hạch bị giành, không cảm giác được kia tơ lạnh lẻo, ba cái tiểu đệ dùng sức hướng lạc trên thân tháp ba. Bị đấy Lotta một cái đuôi cho rút bay ra ngoài, mới vừa rồi tảng đá vá trong Nedona cũng bay tới. Đối với tiểu Tinh Linh, Lotta thái độ dĩ nhiên cũng không giống nhau đấy.

	"Lotta, nhiệt ~ "

	Lotta đem ma hạch đặt ở trên đầu mình, tiểu Tinh Linh lại ngồi ở ma hạch phía trên, Lotta ánh mắt đi lên vừa nhìn, là có thể nhìn đến váy hạ vô hạn phong quang.

	Hoa Tinh Linh cửa quần áo, cũng không có áo lót vừa nói như thế.

	Lần này, cần nhìn không nên nhìn nhưng là tất cả đều nhìn thấy. Đối với lần này Nedona còn không biết chuyện dáng vẻ, ngồi ở băng hệ ma hạch thượng, mặt thoải mái vẻ mặt.

	"Động này cũng thật là kỳ quái, đầu tiên là có lớp băng, đống muốn chết, bây giờ lại nóng muốn chết, bên dưới không phải là nham tương đấy đi. . ."

	"Có thể. . . Đúng không."

	Lotta nằm trên mặt đất, móc ra hơi ga lon tới, toát khởi hơi ga. . . Phi, ma lực, tới khôi phục nhanh chóng ma lực. Đồng thời lấy ra trước nướng xong, bị cá nhân không gian thời gian đông kết thịt nướng tới.

	Một lát sau, hắn khôi phục 8 thành thể lực và ma lực.

	Mà Sparta, đã thu thập xong chiến lợi phẩm.

	Bất đồng cùng mới vừa rồi, một thanh băng hệ ma hạch.

	Lần này là một thanh hỏa hệ ma hạch.

	Tràn đầy một xấp dầy, nói ít cũng có năm sáu mươi. Lotta lưu lại mấy cái sau, cái khác toàn bộ ăn hết. Đều là một nhóm lớn kinh nghiệm, kinh nghiệm con trực tiếp bạo cách, bây giờ còn kém một cái dũng khí huy chương, mà có thể thăng cấp.

	Sau đó mọi người. . . Nơi này không có một là người a, chúng thú. . . Không đúng a, Lotta trước kia tốt xấu là một người a. Huống chi. Nedona chính là ít đi một chút, nói riêng về bề ngoài nhưng là so sánh loài người phải hoàn mỹ quá nhiều. . .

	Ai nha, tóm lại là mọi người tiếp tục lên đường.

	"Hắn mèo, tại sao lại là băng xuyên?"

	Đi về phía trước một tiết, Lotta lại cảm thấy độ nóng kịch liệt hạ xuống, màu trắng băng xuyên xuất hiện lần nữa ở trước mắt. Lần này Nedona ôm hỏa hệ ma hạch, không ngừng xoa xoa tay nhỏ bé.

	Lotta mặc dù cảm thấy nghi hoặc, nhưng là đường chỉ có một cái, bọn họ chỉ có thể dọc theo đi xuống.

	Lần này bọn họ lại gặp được băng con nhện, chẳng qua là những con nhện này so với cửa động những thứ kia băng con nhện mà nói, phải lớn mạnh một chút, cũng chỉ là một chút mà thôi. Đụng phải Lotta, còn phải là một bên đổ tru diệt.

	Duy nhất để cho hắn cảm thấy nhức đầu là, những băng này con nhện bên trong xuất hiện đấy một chút mới phẩm loại, có thể buông thả cường đại băng hệ ma pháp. Lần đầu gặp thời điểm, đối phương một cái băng gió lốc liền hô tới đây.

	Một đại đoàn tốc độ cao xoay tròn, lam bạch sắc gió lốc ngay mặt nhào tới.

	Cơ hồ bao phủ toàn bộ động.

	Không thể lui được nữa Lotta, chỉ có thể đợi tiểu Tinh Linh cùng mình chuột lang tiểu đệ lui về phía sau.

	Cái này băng gió lốc thoạt nhìn di động chậm chạp, nhưng là ẩn chứa uy lực nhưng không nói chính xác. Lotta mặc dù không sợ, nhưng là Nedona cùng hắn chuột lang tiểu đệ nhưng là rất yếu ớt.

	Một bên lui về phía sau, Lotta cho Sparta phát ra lệnh.

	"Thượng, sau lưng đánh lén làm đổ bọn họ."

	Không ra Lotta dự liệu, Sparta rất nhanh liền giải quyết những người này.

	"Tiếp tục đi tới! ~ "