Nhìn đến Băng Vân dực hổ rơi xuống, lại đưa tới hoa Tinh Linh cửa khủng hoảng. Annalica cũng phát hiện không đúng chỗ nào đấy.

	"Nó hình như là bị thứ gì đánh xuống đấy... Trời ạ! Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? !"

	Annalica cũng có chút khủng hoảng, rừng rậm bá chủ chợt bay tới, vẫn bị đồ đuổi giết, cuối cùng bị đánh rơi. Đây cũng không phải là triệu chứng tốt, nhất có thể là mới bá chủ, nhưng khi nhìn Băng Vân dực hổ chạy trốn dáng vẻ, lại không giống như là.

	Nàng tâm tình phiền não, an ủi bị hù dọa tộc nhân, nàng nhưng là hoa Tinh Linh cửa người tâm phúc.

	"Mấy ngày nay tất cả mọi người không muốn xảy ra đi, rừng rậm giống như chuyện gì xảy ra."

	Sở hữu hoa Tinh Linh, cũng tiến tới thôn trung tâm. Sinh mệnh chi thụ cổ phái nhạ, đại thụ cũng buông thả năng lượng của mình, bảo vệ an ủi những thứ này hoa Tinh Linh cửa.

	Ngay vào lúc này, một cái hoa Tinh Linh kinh hoảng thất thố bay đến Annalica trước mặt, hét lớn:

	"Không... Không tốt rồi! Nedona công chúa không thấy nữa!"

	"Cái gì! ?"

	"Mới vừa rồi còn ở bên cạnh ta, nhưng là quay người lại... Liền biến mất. Ta làm sao tìm được cũng không tìm được."

	Annalica phát động sở hữu hoa Tinh Linh đi tìm, nhưng là Nedona không có ở đây cây chung quanh. Hoa Tinh Linh lo lắng tìm tới tìm lui, nhưng cái gì cũng không tìm được.

	Cuối cùng, Annalica nhìn về phía phương xa.

	Băng Vân dực hổ rơi xuống địa phương, Annalica con ngươi co rút lại,

	"Chẳng lẽ nàng..."

	...

	Nedona ở rừng rậm phần đáy từ từ bay, mặc dù mây đen đã tản đi, trăng sáng một lần nữa xuất hiện. Nhưng là thật dầy lá cây ngăn cản dưới, ánh trăng vẫn là không cách nào nghiêng bỏ ra tới.

	Rừng rậm phần đáy có vẻ mờ mờ.

	Nàng hướng phương này hướng Băng Vân dực hổ rơi xuống phương hướng di động, không biết tại sao, làm nàng nhìn thấy hổ trên người kia lượn quanh bóng đen lúc, lại sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

	Trong minh minh giác quan thứ sáu chỉ dẫn dưới.

	Nàng không chùn bước rời đi thôn trang, hướng Băng Vân dực hổ rơi xuống địa phương đi.

	Biết rất rõ ràng rất nguy hiểm, nhưng là nàng cảm giác, có một cái thanh âm đang kêu gọi nàng.

	Trải qua mưa sa cọ rửa, trong không khí hơi nước lớn vô cùng. Mặt đất nhiều chỗ giọt nước, tạo thành rất nhiều gồ ghề ao nước nhỏ. Nedona bay rất thấp, tự thân sáng lên nàng, ở hắc ám rừng rậm phần đáy, chính là một cái đèn chiếu sáng.

	Bay quá cao không khác nào bại lộ tự mình, quá mức nguy hiểm.

	Theo nàng không ngừng đến gần Băng Vân dực hổ vị trí hiện thời, không khí độ nóng không ngừng hạ xuống. Chung quanh côn trùng kêu vang chim hót tiếng, càng ngày càng ít.

	Đang ở hắn bay qua một mảnh lùm cây, rơi vào một vũng nước đất trống thời điểm.

	Xào xạc sa...

	Chung quanh lùm cây bắt đầu lay động, Nedona không có bao nhiêu phản ứng thời gian, mấy con thân dài hơn một thước móng nhọn thằn lằn nhảy ra ngoài. Đây là cánh rừng rậm này trung, so sánh thường gặp lược thực giả, bọn nó thành đoàn kết đội tiến hành săn thú. Mặc dù yếu ớt, nhưng hành động nhanh nhẹn, còn có sắc bén móng nhọn.

	Mấy đôi màu hổ phách thụ đồng, tất cả đều khóa ở Nedona trên người.

	Nedona thật là kinh hoảng thất thố, hướng lên bay, muốn thoát đi những thứ này đáng sợ lược thực giả. Nhưng là những thứ này thằn lằn trên lưng gai nhọn giơ lên, hướng không trung Nedona xì ra. Nedona nhất cá bất lưu thần, cánh bị bén nhọn lợi thứ xuyên thủng.

	Nàng liền đau hừ một tiếng.

	Từ không trung rơi xuống.

	Chung quanh thằn lằn tất cả đều vây quanh, muốn qua phân cái này mỹ vị con mồi.

	"Không muốn a!"

	Nedona kinh hoảng thất thố hô to, đang chuẩn bị khởi động nước chi kết tinh thời điểm. Chợt trước mắt nàng thằn lằn, bị mấy cái phá không mà đến màu đen gai nhọn, mặc lạnh thấu tim.

	Thời gian, vào giờ khắc này dường như đọng lại một giây.

	Nedona có thể thấy rõ ràng, mang theo màu bạc điểm sáng, dường như đêm đen vô ích trên phủ kín ngân hà một loại gai nhọn, màu sắc là quen thuộc như vậy.

	Những thứ kia gai nhọn đâm thủng thằn lằn sau, một giây kế tiếp liền thu về.

	Trên thân thể bị đuổi mấy cái lổ lớn thằn lằn,

	Vô lực mềm ngồi phịch ở địa, máu tươi tung tóe đấy đầy đất. Chung quanh thằn lằn này mới phản ứng được, đồng bạn bị tập kích. Nhưng là không chờ bọn họ phản ứng, giống nhau gai nhọn liền đâm xuyên qua bọn họ đỉnh đầu.

	Chỉ là một hô hấp không tới thời gian, những thứ này nhanh nhẹn lược thực giả toàn diệt.

	Theo người cuối cùng thằn lằn ngã xuống, Nedona rốt cục thấy được người công kích.

	Nhìn đến kia gai nhọn, nàng gốc ôm kỳ vọng, gương mặt hy vọng. Nhưng là người cuối cùng thằn lằn ngã xuống sau. Xuất hiện ở trước mắt, cũng không phải cái đó mao nhung nhung thân ảnh. Thì ngược lại một đoàn giống như là ngọn lửa thiêu đốt một loại, phiêu hốt ngọa nguậy màu đen vật chất. Mà màu đen kia thiêu đốt trong, còn có hai tản ra tinh hồng ánh sáng, không có con ngươi cùng mắt bạch chi phân ánh mắt.

	Thoạt nhìn, tựa như trong vực sâu đi ra ác ma.

	Cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra, kỳ thực loại này sợ hãi rất nhanh lại tiêu tán.

	Nàng ngơ ngác chỉa vào kia đoàn giống như ngọn lửa màu đen một loại đồ, cùng cặp kia tinh màu đỏ ánh mắt nhìn nhau. Một loại xa lạ lại, lại cảm giác quen thuộc xông lên tim của nàng.

	Nàng từ từ đứng lên.

	Chậm rãi hướng kia đoàn ngọn lửa màu đen đi tới, thật chặt nhìn chăm chú vào kia hai đôi màu đỏ ánh mắt.

	Giấu ở mây đen sau ánh trăng xuất hiện, xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp nhánh cây kẻ hở, tán lạc ở đó đoàn ngọn lửa màu đen thượng. Nhìn qua hư ảo mà lại không chân thật, kia cũng không phải là ngọn lửa, mà là... Giãy dụa cái bóng a! Chẳng qua là nhìn qua, giống như là mãnh liệt thiêu đốt ngọn lửa màu đen mà thôi.

	Những thứ kia cái bóng giãy dụa, dần dần bắt đầu thu nhỏ.

	Cuối cùng, hoàn toàn tản đi.

	Để cho Nedona triêu tư mộ tưởng, quen thuộc màu ngân hôi, mang theo màu đen hoàn văn thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng.

	"Ồ? Nedona?"

	Lotta dụi dụi con mắt, xác nhận trước mắt ngây người như phỗng hoa Tinh Linh,  rốt cuộc là có phải hay không thật. Kết quả đối phương vẫn còn ở, nhưng hắn vẫn là chưa tin, cho là trước mắt Nedona là hoàn cảnh.

	Bởi vì hắn là một đường hướng tây bắc đi tới, cũng không có vòng trở lại.

	Nedona lại làm sao sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn đâu?

	"Là không phải là bởi vì gần đây quá nhớ đọc, cho nên sinh ra ảo giác. Xem ra đi về, nhiệm vụ cũng cà xong rồi..."

	Lotta thấp giọng lầm bầm lầu bầu, dĩ nhiên, hắn phát ra là một chuỗi Miêu Miêu âm thanh. Hiện tại hắn cũng không tiến hóa lên tiếng tuyến tới, muốn giống người loại như vậy nói chuyện, cổ họng nhưng không cho phép.

	Hắn gãi gãi cái mông, suy tư nhận đi xuống làm gì.

	Một tháng này, hắn nhưng là cơ hồ dùng điên cuồng thái độ, điên cuồng đánh lén tru diệt ma thú. Giết chết đối phương sau, chỉ cắn nuốt ma hạch hoặc là một chút nguyên tố phú tập địa phương, những địa phương khác hắn cũng không muốn.

	Mục đích của hắn rất rõ ràng, đó chính là thăng cấp.

	Dùng điên cuồng thủ đoạn cà kinh nghiệm.

	Mới vừa rồi dùng gấu lực lượng, ko đấy biết bay băng hổ sau, hệ thống liền đề kỳ hắn nhiệm vụ hoàn thành.

	Vua không ngai khiêu chiến nhiệm vụ.

	"Ta nói 1 tháng hoàn thành, là có thể hoàn thành ~" Lotta nhưng là hướng về phía hệ thống đắc sắt một lát. Bây giờ, tiện tay diệt mấy cái thằn lằn sau. Kết quả xuất hiện đấy Nedona ảo giác.

	"Mặc dù trong khoảng thời gian này, quả thật thật muốn đọc tên tiểu tử kia. Nhưng không nghĩ lại xuất hiện giống như thật vậy ảo giác, cùng trước kia một dạng xinh đẹp, chính là cảm giác tiều tụy điểm đâu... Tiểu từ kia bây giờ thế nào đâu..."

	Lotta lầm bầm lầu bầu.

	Mà ngốc trệ trong hoa Tinh Linh, cuối cùng từ trong vui mừng phục hồi tinh thần lại đấy.

	Nhìn trước mắt triêu tư mộ tưởng gấu mèo, cũng nhịn không được nữa, phun khóc nhào tới. Ở nàng đụng ngã Lotta trên mặt sau, Lotta cũng rốt cục phản ứng lại.

	"Chờ chút! ? Này... Không phải là ảo giác? !"