"Xú Lotta! Xấu Lotta! Ô ô! Ngươi rốt cục trở lại, ta cho là sẽ không còn được gặp lại ngươi. Ô ô ô ô..."

	Nedona ôm Lotta mặt, oa phun khóc lớn, chút nào che dấu tâm tình của mình. Tựa như lúc đầu gặp nhau thời điểm, bị Lotta sợ quá khóc. Mà lần này, cũng bởi vì Lotta mà khóc, quả thật hỉ vô cùng mà thế.

	Lotta có chút ngốc trệ.

	Hắn lè lưỡi, liếm một cái kia Nedona sáng bóng chân nhỏ.

	Cái loại đó đã lâu hương vị ngọt ngào tràn ngập miệng khang, hắn lúc này mới xác nhận, mình không phải là xuất hiện ảo giác, trước mắt nằm ở trên mặt mình than vãn khóc lớn tiểu Tinh Linh. Đúng là Nedona không thể nghi ngờ! Hắn trong nháy mắt giật mình trợn to hai mắt, sau đó lại trìu mến đưa ra móng vuốt. Ôm chặt Nedona, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng, an ủi nàng.

	"Tốt lắm tốt lắm ~ không khóc, là ta. Ta đã về rồi ~ không khóc ~..."

	Tới đây không biết bao lâu, Nedona rốt cục ngừng lại, chui ở Lotta trong ngực, nhỏ giọng khóc thút thít. Tay nhỏ bé là nắm chặt hắn da lông, chỉ sợ buông lỏng tay, Lotta sẽ lần nữa mất tích tựa như.

	Tiểu Tinh Linh tâm tình ổn định một chút sau.

	Lotta mới ân cần hỏi han:

	"Nana, ngươi thế nào tới nơi này, nơi này rất nguy hiểm a."

	"Nơi này... Là, rừng rậm, dọc theo nha. Xấu Lotta, ngươi rốt cục trở lại."

	"Rừng rậm dọc theo?"

	Lotta lộ ra thần sắc cổ quái, hắn còn nhớ tự mình một đường hướng tây bắc đi. Chẳng lẽ là mới vừa rồi đi theo cái đó băng hổ, làm một chuyến thuận phong phi cơ, vừa đúng trở lại?

	Cái này không lỗi, tiết kiệm hướng chạy trở về thời gian.

	Sau hắn lại hỏi thăm một chút Nedona, vị trí cụ thể.

	Xác nhận nơi này khoảng cách tiểu Tinh Linh thôn lạc không xa sau, hắn liền quyết định, trước cùng này tiểu Tinh Linh trở về. Đi trên đường, không khí rất có mấy phần lúng túng. Lotta tưởng niệm tiểu Tinh Linh không giả, nhưng là nhìn thấy đối phương sau, nhưng lại không biết nói cái gì cho phải.

	Mà Nedona, đoán chừng giống như hắn.

	Thiên ngôn vạn ngữ tư niệm, gặp mặt lại không nói ra.

	Nàng chỉ là muốn trước kia một dạng, rơi vào Lotta trên cổ, nghiêng người cho là ở trên mặt hắn, nắm thật chặt hắn.

	Không biết nói gì, kia đừng nói.

	Sống chung một chỗ là tốt rồi.

	Lotta ở rừng rậm phần đáy chậm rãi đi tới, một tháng này đấy, hắn cũng không có như vậy nhàn nhã tản bộ quá. Toàn bộ thời gian cũng tranh đoạt từng giây dùng đang đánh lén, cà quái thượng. Lần này bất ngờ gặp được Nedona, hắn liền từ từ tản bộ đi tới.

	Sau cơn mưa rừng rậm, không khí vô cùng rõ ràng.

	Những thứ kia bị mưa sa cọ rửa mà tắt sáng lên thực vật, cũng từ từ khôi phục, lần nữa tản mát ra mông lung quang huy. Giấu côn trùng cửa, cũng xuất hiện lần nữa. Côn trùng kêu vang chim hót, bay múa đom đóm, lại thêm sáng lên nấm đóa hoa, mặt đất giọt nước sóng gợn lăn tăn phản sắc tốt, lần nữa đem rừng rậm phần đáy kéo vào một cái mộng ảo thế giới.

	Lotta một bên đi tới.

	Mở ra thuộc tính của mình lan, sửa sang lại tra xét 1 tháng thu hoạch.

	Một tháng này điên cuồng thăng cấp hạ, hiện tại hắn đã 19 cấp.

	【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Vua không ngai (toàn thuộc tính 15% tăng ích, tản mát ra uy nghiêm hào quang, sẽ làm nhỏ yếu bọn ma thú thần phục với ngươi)(chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 19 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 983103/1000000, dũng khí huy chương: 1/2】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 130/160】

	【 thể lực: 160/190】

	【 ma lực: 105/150】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 21, nhanh nhẹn 32, thể chất 21, tinh thần 32】

	【 tự do điểm thuộc tính: 0 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	Thăng cấp cho 6 cái điểm thuộc tính, lại thêm nhiệm vụ cho 2 cái, siêu ngạch hoàn thành vua không ngai khiêu chiến, lại tặng 1 điểm. Lotta đem điểm thuộc tính cũng phân phối ở nhanh nhẹn, tinh thần, cùng ma lực ba cái trị số thượng. Này ba cái đối với lực chiến đấu của hắn ảnh hưởng là lớn nhất. Ma lực thăng cấp, có thể buông thả nhiều hơn kỹ năng, tinh thần lực có thể gia tăng kỹ năng uy lực, nhanh nhẹn còn lại là gia tăng hắn ẩn núp bí mật trình độ.

	Một tháng này săn giết, dùng bốn chữ khái quát chính là: Phát rồ mất trí.

	Hắn bây giờ đi hoa cúc người yêu thích phát huy tinh tế, đáng mặt * cuồng ma. Dù hoa nhỏ đã bị hắn hoàn thiện đạo một loại hoàn mỹ trình độ, góc độ, đường cong, chông, mặt bên dao sắc, cầm đem cùng mủi thương tỷ lệ vân... vân. Cho dù may mắn từ trong tay hắn chạy trốn con mồi, cũng sẽ lưu lại vĩnh cửu bóng ma trong lòng.

	Trừ đánh lén dùng.

	Dù hoa nhỏ cũng là một món siêu cường lực cận chiến trường thương, phá vỡ hiệu quả chi mạnh. Cho dù là thổ hệ biến dị kim loại hệ ma thú, đa số cứng rắn vỏ ngoài, cũng không chống cự nổi dù hoa nhỏ đâm thủng. Xoay tròn lực lượng, có thể mang đến cực lớn phá hư tính.

	Chính diện tác chiến lực tàn phá một chút cũng không thua gì sau lưng đánh lén.

	Ngoài ra, Sparta cũng bị hắn bồi dưỡng thành cuồng chiến sĩ.

	Bây giờ Sparta có thể tự mình mang theo ba cái phân thân, đại sát tứ phương. Ngay mặt lực chiến đấu, thậm chí đều không so sánh Lotta kém bao nhiêu.