Lotta chỉ địa phương, chính là cái đó con nhện huyệt động, mới bắt đầu bởi vì khó khăn, bị hắn sở buông tha phó bản nhiệm vụ. Bởi vì hệ thống so với hắn chỉ dẫn, là đi thông nơi này.

	【 muốn rời khỏi nơi này? Trước đem sở hữu nhiệm vụ cũng hoàn thành đi. 】

	Mà hắn trên người bây giờ, chỉ có một cái như vậy phó bản nhiệm vụ.

	Nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, hắn liền ấn trong trí nhớ lộ tuyến đi tới, đi tới cái đó quen thuộc con nhện động. So với hắn lúc rời đi, nơi này giống như cũng không có bao nhiêu biến hóa.

	Còn là cái đó mờ mờ âm trầm rừng rậm, khắp nơi đều hiện đầy màu trắng mạng nhện. Đi tới nơi này sau, Nedona ôm chặt hắn,

	"Lotta, nơi này là nơi nào? Thật là đáng sợ."

	"Liền là một đám tiểu con nhện mà thôi."

	Thả ra Sparta cho mình mở đường, trên mặt đất còn hoạt động rất nhiều thông thường con nhện, giống như những con nhện này Lotta đã nhìn không thuận mắt.

	Thông qua khoan gỗ lấy lửa, lấy một cái tiểu Hỏa đem. Đem trên đường mạng nhện cũng thiêu hủy, dọn dẹp ra tới một cái sạch sẻ đường. Trực tiếp đến đấy cửa động.

	Lần này, hắn không có hướng trong động ném cây đuốc, bởi vì hắn muốn trực tiếp theo, tìm tòi kết quả.

	Những thứ kia phổ thông con nhện phát hiện người xâm lăng sau, tất cả đều vây công tới.

	Nhưng căn bản không cần Lotta xuất thủ, Sparta dễ dàng giải quyết những thứ này thông thường con nhện.

	Một đường xuống phía dưới, đến lúc đầu cái đó thuần màu trắng trong huyệt động.

	Bởi vì người xâm lăng kích thích tới báo động, cái huyệt động này đã chen đầy màu trắng băng con nhện.

	Lotta từ cửa động nhảy xuống, vừa nghiêng đầu liền cùng vô số đôi mắt nhỏ chống lại.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, đứng lên.

	Đưa ra một cái cánh tay dựa vào ở một bên trên tường, lại lộ ra cái loại đó hưu nhàn tư thế, quơ múa mình móng vuốt nói rằng:

	"Hải ~ đã lâu không gặp ~ "

	Kết quả trong huyệt động trong một chút âm thanh cũng không có, kia một đoàn băng con nhện, cũng dùng ánh mắt kỳ quái nhìn chăm chú vào hắn. Bọn nó dường như đang kỳ quái, bọn nó trước kia ra mắt cái này lông xù đồ sao?

	Không có con nhện để ý tới hắn, hắn quăng một cái đầu,

	"Cái gì giọt, không có một cái còn nhớ ta a? Được rồi được rồi, vậy ta liền để cho các ngươi nhớ lại một cái."

	Vì vậy rất nhiều đôi mắt nhỏ nhìn chăm chú dưới, Lotta trực tiếp ở tự mình trong không gian lấy ra smart đồ bộ.

	Giả phát, cỏ váy, vòng hoa, chẳng qua là lần này, nhiều hai hình nửa vòng tròn đồ.

	Không sai, vật kia chính là hướng bộ ngực mang!

	Thông thạo đem những trang bị này đeo vào trên người mình.

	"Như thế nào? Nhớ tới không có? So sánh trước kia nhiều một nịt vú mà thôi."

	Lotta gõ một cái bộ ngực ngạnh xác, đó là một loại hắn không gọi nổi tên tới trái cây vỏ ngoài. Cho hắn mặc mấy cây tuyến, làm thành hôm nay hình dáng, mang ở trước ngực.

	Trong huyệt động vẫn một mảnh tĩnh mịch.

	Một đám băng con nhện trừng hai mắt nhìn hắn.

	Lotta lại lấy ra mảnh xương tảng đá ném cho tiểu đệ của mình, gõ ngón tay, bày ra một cái liêu nhân poss.

	"music~ "

	Sau đó, smart đại ương ca kỹ năng phát động.

	Thương ~ thương ~ khởi thương khởi ~

	Quen thuộc bạn tấu, quen thuộc vũ điệu, quen thuộc run rẩy đồn, quen thuộc nữu eo, quen thuộc phi vẫn, phong tao ánh mắt, quyến rũ dáng múa.

	Rốt cục, những băng này con nhện nhớ tới, đã từng bị tâm linh ô nhiễm sợ hãi.

	Giống như đã từng quen biết xoay người phi vẫn sau, Lotta ném cái mị nhãn dò hỏi:

	"Như thế nào, thân môn, nhớ tới ta là ai không có? Nếu như không có, cho các ngươi thêm nữu một cái?"

	Yên tĩnh trong huyệt động, hoàn toàn nổ tung oa.

	Con nhện cửa tiếng hô trong nháy mắt nối thành một mảnh, kèm theo, còn có phô thiên cái địa bắn nhanh mà đến băng nhũ. Cái này băng nhũ mật độ, trước kia Lotta khẳng định lạc hoang mà chạy. Nhưng đối với hắn bây giờ mà nói, căn bản không phải chuyện.

	Hắn thậm chí kéo Nedona.

	Ở phô thiên cái địa băng nhũ trong khởi vũ. Chẳng qua là lần này nữu không phải là đại ương ca, mà là xã giao vũ điệu.

	Tiểu Tinh Linh theo hắn hướng dẫn xoay tròn, nho nhỏ cánh hoa váy cũng bay múa, lộ ra trần trùng trục nửa người dưới.

	Tên tiểu tử này lại không mặc đồ lót.

	Chung quanh tất cả đều là nổi điên, hoặc là ói băng nhũ, hoặc là nhào lên cắn xé băng con nhện. Nhưng là Lotta ở trong đó, đi quỷ dị linh động bước chân, cực kỳ cao nhanh nhẹn gia trì dưới. Những con nhện này căn bản không đụng tới hắn, rất có mấy phần vạn trong bụi hoa quá, phiến lá không dính người tiêu sái.

	Ở vũ điệu đồng thời, hắn cũng phát động công kích.

	Xúc tu trực tiếp ngưng tụ thành dao sắc, chỗ đi qua băng con nhện muốn hại thượng lưu lại một cái lỗ thủng. Một điệu vũ nhảy xuống, toàn bộ huyệt động đều an tĩnh lại đấy, khắp nơi đều là màu trắng con nhện thi thể. Lúc này, hắn đã đem chém giết, biến thành nghệ thuật.

	Sparta lúc này xuất hiện, trợ giúp hắn thu thập ma hạch.

	"Lotta thật là giỏi, đây là cái gì vũ điệu?"

	"Vũ điệu không phải là trọng điểm đi, trọng điểm là ta làm rớt nhiều như vậy băng con nhện a."

	Vốn là Lotta cho là tiểu Tinh Linh khen hắn cường đại, không nghĩ tới, thật là giỏi chỉ chính là hắn nhảy vũ.

	"Ồ? Con nhện? Nha! Bọn nó... Bọn nó chết như thế nào?"

	"Ngạch... Cảm tình ngươi mới vừa rồi liền không thấy..."

	Sparta rất nhanh liền đem chiến lợi phẩm quét sạch sẻ, tặng một đống màu lam nhạt ma hạch đến Lotta trong tay, những thứ này ma hạch nắm trong tay thời điểm, khí lạnh liền truyền tới Lotta trong tay.

	Hắn lấy lòng cầm lên một cái ma hạch, kín đáo đưa cho Nedona.

	Nedona đưa ra tay nhỏ bé, mới vừa nhận lấy, liền đẩy ra. Khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, bỏ rơi mình tay nhỏ bé.

	"Ta không phải cái này, quá băng đấy."

	Tặng quà bị cự tuyệt, Lotta không thể làm gì khác hơn là ngượng ngùng thu hồi ma hạch. Hắn nhìn một chút trong tay kia một thanh cấp thấp ma hạch, tiện tay lựa ra ba cái,  ném cho tiểu đệ của mình.

	Còn dư lại một hớp nuốt xuống.

	【 cắn nuốt đạt được 3524 chút kinh nghiệm 】

	Bởi vì song phương cấp bậc chênh lệch, những con nhện này cung cấp kinh nghiệm đánh không vào trước kia.

	"Đi, tiếp tục đi phía trước."

	"Lotta, phía trước là cái gì nha?"

	"Cái này ta cũng không biết, ta cũng chưa từng đi."

	"Hô... Nơi này lạnh quá nha."

	Lotta người lập lên, ôm chặt Nedona, có da lông ấm áp nàng, tiếp theo sau đó đi về phía trước.

	Đúng như làm mới tới như vậy, cái huyệt động này phần đáy, tất cả đều là thật dầy băng cứng tầng, băng mặt ngoài phụ trứ một chút mạng nhện, càng xuống phía dưới không khí độ nóng càng thấp. Còn có thể có một ít rải rác băng con nhện tới đây, cũng bị Sparta giải quyết.

	Ở nơi này loại trong hoàn cảnh, Lotta thể chất cao, cảm giác không phải là rất lạnh.

	Nedona cùng hắn ba cái tiểu đệ, cũng hướng trên người hắn chen, bị đông cứng run lẩy bẩy.

	Lotta tùy thời chú ý tình huống của bọn họ, nếu như không được, hắn liền đem bọn họ đưa lên, tự mình một người đi xuống xem một chút tình huống. Bất quá rất nhanh, hắn liền không cần lo lắng. Vẫn còn ở đi xuống, lớp băng biến mất, nham bích xuất hiện lần nữa. Không khí bắt đầu nhanh chóng ấm lại, trở nên ấm áp lên thậm chí có chút nhiệt.

	"Kỳ quái, tại sao lại nóng lên."

	"Hoàn cảnh của nơi này cũng thật là cổ quái."

	Lotta cho gọi ra một cái bóng nạp trùng, đã to chừng miệng chén nạp trùng, trực tiếp đánh chết tập kích tới con nhện. Cái này con nhện đã không phải là nguyên lai băng con nhện đấy, mà là thành màu đen, có nhiều chỗ là màu đỏ sậm, thoạt nhìn dữ tợn kinh khủng dáng vẻ.

	Tiếp nhận cái này con nhện sau, hệ thống đề kỳ cũng ra ngoài.

	【 thành công đánh chết ám nham lửa nhện, đạt được 100 chút kinh nghiệm. Đánh chết thủ đoạn: q ngay mặt, phần thưởng 100 chút kinh nghiệm. 】