Con nhện tiếng gào thét, ở toàn bộ trong huyệt động quanh quẩn. Trốn ở nho nhỏ cách đang lúc trong con nhện cửa, cảm nhận được mạng nhện thượng truyền tới dị thường, nhận được xâm lấn tín hiệu.

	Lúc này Lotta, đứng ở cửa động, Nedona một bộ sợ sệt vẻ mặt tàng ở trong ngực của hắn.

	Bây giờ cũng không dùng hắn xuất thủ, Sparta đang tru diệt.

	Theo con nhện số lượng càng ngày càng nhiều, hình thể càng lúc càng lớn, Sparta cũng bị khiến cho ra toàn bộ thực lực. Hắn không có ở đây giống như là mới bắt đầu như vậy, đây là một cái cùng Lotta hình dáng tương tự thể tích, tương tự lập thể cái bóng. Hắn thể tích bắt đầu bành trướng, thân hình bắt đầu phóng to. Cánh tay chân bắt đầu đưa dài, chân trước hóa thành hai sắc bén đại đao, chân trình phản khúc kết cấu, gia tăng lực bộc phát, sau lưng còn có màu đen cánh vỏ, tới gia tốc di động.

	Đã từ gấu mèo tiễn ảnh, xảy ra hình thái tiến hóa.

	Lấy dễ dàng thích ứng cuồng chiến sĩ lộ tuyến.

	Ánh mắt hắn bộ vị là hai phát ra hồng quang con ngươi, thấu bắn một cổ tàn bạo mà tà mị quang. Cuối cùng thân cao cơ hồ có hai mét nhiều, trên người thiêu đốt ngọn lửa màu đen, dường như vực sâu phủ xuống ác ma một loại.

	Khởi động hoàn toàn chiến đấu hình thái Sparta.

	Bộc phát ra kinh người cận chiến thực lực, những thứ kia xông lên con nhện cửa, thường thường sống không qua ba chiêu, màu đen tinh không đại đao toàn lực phách chém, con mồi thường thường là bị chia ra làm hai. Lại bởi vì hắn là cái bóng biến thành, có thể tự do biến hình.

	Xuất đao góc độ quỷ dị điêu toản, thậm chí có thể trực tiếp tại thân thể trung hóa ra những vũ khí khác tới công kích.

	Mà những thứ kia con nhện vật lý công kích, cắn xé, vỗ đánh.

	Đối với Sparta cũng không thể tạo thành bao nhiêu tổn thương, cái bóng đặc tính, vật lý công kích tác dụng vi hồ kỳ vi. Tràng diện cơ hồ là một bên đổ tru diệt, cho đến xuất hiện sẽ phún lửa con nhện. Cục diện trong nháy mắt liền nữu quay lại.

	Mấy con cả người phiếm màu đỏ con nhện, liên hiệp phun ra một mảnh hỏa cầu phong tỏa.

	Trực tiếp đem ở con nhện bầy bên trong tàn sát Sparta, nổ nát vụn khai khai, đó là một đoàn vặn vẹo cái bóng biến mất. Hắn một lần nữa ở Lotta bên cạnh ngưng tụ, bị Lotta lần nữa gọi về ra ngoài.

	Lotta nhíu lông mày, xem một chút khắp nơi con nhện thi thể.

	"Con nhện số lượng có chút nhiều nha..."

	Không cần phải hắn suy nghĩ nhiều, những thứ kia chợt từ huyệt động chỗ sâu chui ra ngoài, cả người phiếm màu đỏ tia sáng con nhện, mở ra miệng to, quất màu đỏ ánh lửa ở bọn nó trong miệng lóng lánh, vừa một lần hỏa cầu bắn xong.

	Lotta một cái ám ảnh đi lại, mang theo Nedona cùng tiểu đệ của mình đến an toàn vị trí.

	Vậy bọn họ chỗ mới đứng vừa rồi, bị mười mấy cái bóng đá lớn nhỏ hỏa cầu bao trùm, kịch liệt tiếng va chạm trung, ánh lửa chói mắt nổ tung mà thôi.

	"Nana, sống ở chỗ này, coi được hắn ba cái, gặp phải nguy hiểm liền khởi động nước chi kết tinh."

	" ừ."

	Đến chiến đấu lúc mấu chốt, Nedona nhưng là vô cùng nghe lời. Bây giờ khôn khéo gật đầu một cái, núp ở một cái tảng đá vá trong, co rúc đứng dậy tử tới. Ba cái tiểu đệ cũng ngoan ngoãn sống ở Nedona bên cạnh.

	An trí tốt các nàng sau.

	Lotta quyết định tự mình xuất thủ.

	Khi hắn trở về chiến trường thời điểm, lại nhìn đến mình Sparta, bị hỏa cầu đánh cho liên tiếp lui về phía sau, màu đen thân thể cũng biến thành mỏng manh, bây giờ giống như mau biến mất dáng vẻ.

	Lotta khẽ hừ một tiếng, người lập lên, miệt thị ánh mắt quét nhìn phía dưới con nhện. Đưa ra móng vuốt vung lên, trung hai nói: "Hèn mọn giun dế cửa, chuẩn bị tiếp nhận tử vong đi "

	Sau đó.

	Hắn làm truyền thanh thể thao...

	"12345678~22345678~..."

	Đúng vậy, không sai.

	Sparta cùng đám kia con nhện làm được khí thế ngất trời, mà hắn đang ở cửa động làm truyền thanh thể thao, kéo thân gân cốt. Đếm tới một nửa còn đếm sai lầm rồi, lại lần nữa làm một lần.

	Nếu như Sparta là cái người bình thường, mà không phải Lotta bồi dưỡng thoại, sợ rằng sớm làm hắn người đại ca này đã không biết bao nhiêu lần.

	Thời điểm chiến đấu, ngươi hắn mèo có thể nghiêm túc điểm sao?

	Kỳ thực Lotta không có như vậy cởi tuyến.

	Hắn làm truyền thanh thể thao cũng là có nguyên nhân.

	Bởi vì đây là hắn có chừng hai buff kỹ năng một trong, một là hệ thống tự mang cái đó ám ảnh hình thái, một người khác chính là bộ này truyền thanh thể thao đấy.

	【 truyền thanh thể thao lv1: Đúng vậy, không sai, chính là truyền thanh thể thao, kỳ thực ta càng tò mò hơn là, ngươi tại sao không nhảy quảng trường vũ đâu? Làm cái này có thể kéo thân gân cốt, kịch liệt vận động không dễ dàng thương tổn được tự mình, rộng lớn nhân dân thích nhất, già trẻ giai nghi vận động. Trước mặt hiệu quả: Làm một bộ đầy đủ hạ tới, gia tăng 3 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm thể chất, kéo dài 10 phút. 】

	Ám ảnh hình thái mặc dù cường đại, nhưng là tiêu hao là tương đối cao. Đối phó những con cá nhỏ này cái gì, căn bản không cần.

	Mà bộ này truyền thanh thể thao, nơi này cũng rất thích hợp. Cơ hồ không có có bất kỳ tiêu hao, mà có thể trống rỗng cho thêm 3 điểm nhanh nhẹn cùng 3 điểm thể chất, mặc dù đối với Lotta bây giờ thuộc tính mà nói, có vẻ có chút chân con muỗi. Nhưng đây cũng là một cái buff, sợ rằng khuyết điểm duy nhất của nàng chính là,  một bộ là không có hiệu quả, mà Lotta thường đếm lỗi.

	"ok~ nóng người xong ~ "

	Lotta chuẩn bị ổn thỏa xong, lúc này hắn Sparta đã bị đánh thoi thóp, thân ảnh đạm bạc, giống như tùy thời phải biến mất một dạng.

	Lotta đưa ra móng vuốt, biến ra dù hoa nhỏ tới.

	"Mặc dù đều nói, từ xưa thương binh may mắn e, nhưng là cos hoa cúc tin cái gì nhất mang cảm."

	Cái thanh này trường thương nhưng không bình thường.

	Duyệt cúc vô số sau, dù hoa nhỏ không sai biệt lắm hoàn thiện thành hoàn mỹ hình thái đấy, trường 1 mét 2, đối với hắn cộng thêm cái đuôi vừa qua khỏi 1m hình thể mà nói, cái này chiều dài còn là mới vừa tốt. Hoàn mỹ thân thương mũi khoan đường cong, cao nhất tốc độ có thể đạt tới đến một phút 1500 chuyển. Mũi khoan kháo hậu vị trí, hiện đầy dữ tợn răng cưa chông.

	Những thứ này chông, một khi đâm vào con mồi trong cơ thể, muốn rút ra...

	Vậy đơn giản chính là máu tanh phiến.

	Tế xuất vũ khí của mình sau.

	Lotta liền một cái ám ảnh đi lại, xông vào hỗn loạn trong chiến trường.

	Vậy mau treo đấy Sparta, chính ở trong đại sảnh lung tung chuỗi tới chuỗi đi. Một lòng chạy trốn giảo cục, mà cơ hồ sở hữu con nhện chú ý lực. Vì Lotta đánh lén, thắng được cơ hội.

	Trốn vào con nhện sau lưng, công kích đối phương muốn hại.

	"Một thương (súng), một cái."

	Lotta bây giờ cường đại công kích, trên căn bản một dưới súng đi, những thứ kia con nhện trực tiếp bị đâm mặc, sau đó dù hoa nhỏ kéo ra bọn họ nội tạng, trên căn bản tất cả chết kiểu này đều là khai thang rách bụng.

	Đang ở Lotta đánh lén vui vẻ thời điểm, một cái con nhện lại bắt được thân ảnh của hắn, hắn đánh lén một con con nhện sau, hướng hắn phát động công kích.

	Mà lạc trên thân tháp, màu đen cái bóng giống như là ngọn lửa hoa lạp một cái vọt lên tới, vô số xúc tu vặn vẹo đưa ra, giống như là một cái bàn tay.

	Trong nháy mắt bao gồm hướng hắn phát động công kích con nhện.