"Tính toán rời đi a..."

	Annalica có chút chán nản hao tổn tinh thần, Nedona còn lại là nắm chặt này Lotta, một loại mang theo vài phần thanh âm nức nở hỏi:

	"Tại sao muốn rời đi, Lotta tại sao không ở lại, chúng ta cùng nhau mau mau thật vui vẻ ở chung một chỗ."

	Lotta nhẹ nhàng vuốt ve Nedona đầu nhỏ, trìu mến mang theo áy náy nói đến:

	"Ta cũng muốn lưu lại, cùng mọi người cùng nhau thật vui vẻ cuộc sống. Nhưng là, ta có không thể không đi việc làm, nơi này đã không có ta lớn lên đất đai. Cho nên, Nedona, thật xin lỗi, có thể ta còn muốn rời đi."

	"Không muốn!"

	Nedona thét chói tai một tiếng sau, đem đầu bước vào Lotta da lông trung.

	Lotta có thể cảm nhận được nước mắt của nàng.

	Liền cảm thấy đau tim, ôm chặt Nedona. Chung quanh tiểu Tinh Linh cũng đều như đưa đám, buông xuống lỗ tai cùng cái đuôi tới. Annalica thở dài, nàng dường như sớm có chuẩn bị dáng vẻ. Cũng không có quá nhiều tâm tình biến hóa, mà là nói ra để cho ngoài dự đoán của mọi người thoại.

	"Lotta, lần sau lúc rời đi, mang theo Nana đi."

	Lời này vừa ra, toàn trường người đều thừ ra.

	Nedona cũng ngẩng đầu lên, ánh mắt bất khả tư nghị nhìn Annalica.

	Annalica còn lại là kéo qua Nedona, ôm vào trong ngực nói:

	"Đứa nhỏ ngốc, mẫu thân nghĩ qua. Để cho như ngươi vậy thống khổ ở lại trong bộ lạc, bị tư niệm hành hạ, không bằng thả ngươi rời đi. Đi đi, đi theo Lotta, vui vẻ quá mỗi một ngày, đi ra cái thế giới này xem một chút. Đến lúc đó trở lại, cho mẫu thân nói một chút thế giới bên ngoài là dạng gì."

	"Mẫu thân... Ô ô..."

	Nedona lại khóc lên.

	Lotta cùng chung quanh tiểu Tinh Linh cũng không có lên tiếng, chẳng qua là yên lặng nhìn. Annalica để Nedona rời đi, đó là phải bỏ ra nhiều quyết tâm đâu?

	Lotta còn lại là có chút cục xúc bất an.

	Như vậy làm, ngươi đem con gái giao phó cho bộ dáng của hắn, để cho hắn rất thấp thỏm rất hốt hoảng a. Còn có vô hình tội ác cảm, giống như hắn gạt bán đấy người ta con gái tựa như.

	Lúc này, Lotta không biết nói cái gì cho phải.

	Từ trong lòng hắn, ích kỷ góc độ thượng, hắn rất hy vọng Nedona đi theo tự mình.

	Dù sao chung đụng đã lâu, lại vào sinh ra tử phải trải qua, cảm tình tự nhiên sâu.

	Hơn nữa một cái thật vui vẻ, thật xinh đẹp, có thể chữa liệu, có thể nói chuyện, có thể liếm (mới không phải trọng điểm! ) tiểu Tinh Linh muội tử theo bên người, nhưng là vô cùng khiến người vui thích sự tình. Tổng so sánh đối mặt cái đó, bẫy cha thêm lắm mồm, la lý ba sách không khỏi cà tồn tại cảm hệ thống tốt hơn (hệ thống: Miêu Miêu mèo? ).

	Nhưng là như vậy mang đi tiểu Tinh Linh, để cho hắn có loại không khỏi tội ác cảm.

	Nhưng là bây giờ nhìn dáng dấp.

	Nedona là muốn cùng tự mình đi, Annalica cũng đồng ý. Nói cách khác...

	Lotta có chút kích động, nhưng nhìn đến ôm nhau ở chung với nhau mẹ con, lại không cao hứng nổi, trong lòng không giải thích được khó chịu. Hắn suy tư một lúc lâu, cảm giác phải nói chút gì, mới do dự mở miệng nói:

	"Cái đó... Nữ vương Annalica, ngươi yên tâm đi. Chính là ta chết, cũng sẽ không để cho Nedona nhận được tổn thương... Ai u, tại sao đánh lổ mũi của ta?"

	"Không cho phép nói chữ này, đi ra ngoài chơi đủ rồi, nên trở về tới trở lại cho ta! Nana nếu là bị khi dễ. Hừ, nhìn ta không đánh nát cái mông của ngươi. Ta đã nói với ngươi..."

	Annalica khởi động thuyết giáo kiểu mẫu.

	Tự mình khuê nữ muốn đi theo một cái gấu mèo chạy, nàng có thể không có oán niệm sao? Huống chi nhi được ngàn dặm mẫu lo lắng, Annalica lãi nhải đứng lên, thật là không dừng được. Chú ý cái này, chú ý cái đó, trên đường cẩn thận, gặp phải nguy hiểm nên làm cái gì bây giờ, sinh mệnh là vị thứ nhất, vân... vân.

	Lotta ngoan ngoãn đứng ở Annalica trước mặt, túng trứ đầu. Nedona cũng quy củ quỳ ngồi dưới đất, cúi đầu rũ lỗ tai. Cứ như vậy, nghe Anna lập tạp khiển trách.

	Thẳng đến tối yến kết thúc.

	Sau lại, Lotta ở tiểu Tinh Linh thôn lạc đợi ba ngày.

	Annalica cùng Nedona thật tốt đợi ba ngày, dù sao phải đi xa nhà,

	Không nói chính xác lúc nào thì trở lại.

	Huống chi...

	Có thể thành công rời đi nơi này sao?

	Đối với vấn đề này, Lotta không xác nhận. Hắn cũng sẽ không bất kỳ không gian ma pháp, với lại truyền tống là phải không gian tọa độ. Lung tung truyền tống, ai biết sẽ đi nơi nào, hắn có thể tới Alice chỗ ở đại lục sao?

	Bây giờ, hắn phải căn cứ những người đó dấu vết lưu lại, tìm kiếm đi ra đầu mối.

	Ly biệt vừa một phen làm cho lòng người đau hình ảnh.

	Thương biệt ly.

	Cho phép hạ nhất định sẽ trở lại lời thề sau, Lotta mang theo Nedona, cùng mình ba cái chuột lang tiểu đệ, rời đi tiểu Tinh Linh thôn lạc. Hắn ôm tâm tình xuống thấp, khóc đến ngủ Nedona, quay trở về tự mình lúc ban đầu sào huyệt.

	Đi tới nơi này sau, hắn trước hướng Sparta thổi cái huýt gió.

	Sparta từ hắn cái bóng trung chia ra tới, chớ vào chung quanh trong bóng tối.

	Không ra chốc lát. 

	Sparta trở lại, còn mang về một cái phù thủy mắt. Kể từ chuyện kia sau, hắn bắt đầu xông cấp thời điểm. Liền hết khả năng đi tìm tòi những thứ đồ này. Không để cho nghiên cứu sở người, giám thị đến hắn bất kỳ hành động. Bị hắn bắt được phù thủy mắt, hắn cũng thu vào.

	Làm thành cất giấu phẩm.

	Dù sao không thế nào chiếm không gian.

	Hiện tại hắn cá nhân không gian, chỉ để một chút vật trân quý. Một chút ma hạch, còn có một chút ma thú trên người, kỳ quái nguyên tố phú tập bộ vị. Tỷ như một băng hổ hổ roi cái gì. Bây giờ còn có một nửa trở lên không dư.

	Nhổ hết chung quanh giám thị sau, hắn mới trở lại mình ổ nhỏ.

	Sắp có 3 cái nhiều tháng không xử lý, ổ nhỏ đã rất phá, hiện đầy mạng nhện. Lotta thu thập một lúc lâu, hôm nay không có đi săn giết con mồi. Rừng rậm này, cơ hồ phải bị hắn xâm chiếm sạch sẽ, cao cấp ma thú căn bản bị săn giết không thừa. Cấp bậc đề cao sau, phổ thông dã thú cũng không cho kinh nghiệm.

	Đầu nhập thời gian và hồi báo không thành tỷ lệ, hắn cũng buông tha cho săn giết cấp thấp ma thú.

	Với lại không có dũng khí huy chương, cũng không cách nào lên tới 20 cấp.

	"Tối nay nghỉ ngơi bên bờ."

	Đi tới cái đó quen thuộc đầm nước, Lotta xuống nước, tay không sờ khởi vỏ sò. Dùng xúc tu biến ra một cái cùng trước đoản mâu tương tự nĩa, xoa cá. Làm một bữa thật lâu chưa ăn tiên tôm cá bản canh, lại cho tiểu đệ nướng điểm sông bạng.

	Nedona cũng tỉnh lại, rúc vào Lotta bên cạnh, ăn rồi bữa ăn tối.

	Ngồi chồm hổm ở bên đầm nước, ôm Nedona.

	Nhìn bầu trời cùng trong nước cái bóng.

	Lotta trong lúc nhất thời có chút cảm khái.

	Tới nơi này có 4 cái nhiều tháng đấy đi?

	Thời gian trôi qua, thật là mau đâu.

	"Lotta, kế tiếp, chúng ta muốn đi đâu?"

	"Đi một cái, trước kia ta khiêu chiến không được, chỉ có thể buông tha địa phương."