Màu máu đỏ ma pháp trận lượn lờ ở lạc trên thân tháp, nhưng không cách nào xâm nhập chút nào.

	Sau đó kia máu ánh sáng màu đỏ từ từ tiêu tán, toàn bộ ma pháp trận bể tan tành thành quang điểm, biến mất ở trong không khí. Liền dường như cái gì cũng không có xảy ra.

	Alice trên mặt vốn là hi dực vẻ mặt rơi vào khoảng không.

	Nàng trầm mặc cúi đầu.

	Lotta cũng không biết nói cái gì cho phải, sau một lúc lâu sau. Alice kia thanh âm êm dịu vang lên lần nữa, lần này lại mang theo xin lỗi giọng nói.

	"Thật xin lỗi... Là ta, ích kỷ."

	Nói xong, nàng ngẩng đầu lên, lại bật cười. Chẳng qua là kia phân nụ cười, khiến người cảm giác tan nát cõi lòng. Alice buông hắn xuống đứng dậy, đưa ra một căn thông chỉ, gật một cái trán của hắn nói rằng:

	"Ta hậu thiên liền sẽ rời đi đấy, sau Lilyna sẽ đón lấy nghiên cứu nhiệm vụ của ngươi. Yên tâm đi, sẽ không có người tổn thương ngươi, phải thật tốt lớn lên nga, trở thành một rất lợi hại rất lợi hại ma thú."

	Lotta há miệng, trong lòng chợt dâng lên mấy phần không thôi. Nói thế nào cùng Alice chung sống có 2 cái tuần lễ, cái này xinh đẹp ôn nhu, chỉ có thể dùng xong mỹ hình dung cô gái muốn rời khỏi, hắn tự nhiên dâng lên một loại không bỏ được tâm tình.

	"Vậy ta về sau, còn có thể nhìn thấy ngươi sao?"

	"Có lẽ đi."

	Alice lại đợi một hồi nhi, liền rời đi.

	Đi cảm giác rất vội vàng.

	Không biết tại sao, Lotta trong lòng, trừ ly biệt khó chịu bên ngoài, còn dâng lên một luồng phiền não cảm giác. Hắn cảm giác mình hứa cam kết, giống như không có biện pháp thực hiện.

	"Lotta, Đại tỷ tỷ còn biết được sao?"

	"Có lẽ đi."

	Lotta dùng Alice câu nói trả lời một câu, sau, vừa đi thượng trở về Tinh Linh thôn lạc đường. Chẳng qua là trên đường, kia giám thị hắn phù thủy mắt, nữa cũng không có khởi động quá. Dĩ vãng hắn hoạt động thời điểm, phù thủy mắt liền sẽ lập tức khởi động. Đi theo ghi chép, nhưng là mấy ngày nay, phù thủy mắt luôn luôn không có phản ứng.

	Điều này cũng ứng chinh đấy Alice câu nói, nàng, giống như rời đi.

	Cho đến ngày thứ hai buổi tối, một cái không gian liệt phùng từ trước mặt hắn mở ra.

	Xuất hiện quả thật cái đó thân ảnh kiều tiểu, Lilyna.

	Này la lỵ vẫn là lấy trước như vậy, mang theo một thân hỏa khí dáng vẻ, nhìn về phía Lotta ánh mắt cũng không có hảo ý. Lotta cảnh giác nhìn nàng, mặc dù cái này la lỵ đáng yêu đến phạm quy, nhưng hắn là một chút đều không cảm mạo. Mà cái này Lilyna xuất hiện câu nói đầu tiên, liền mang theo hỏa khí cùng khiêu khích.

	"Hừ, thật là không biết tốt xấu."

	Lotta không trả lời, mà là ngồi thẳng người. Nedona cảm nhận được Lilyna hỏa khí, có chút sợ tàng sau lưng Lotta, nhìn trộm Lilyna.

	"Ngươi lại trực tiếp cự tuyệt Alice khế ước."

	"Ta có theo đuổi tự do quyền lợi, cự tuyệt có lỗi sao?"

	"Ha, tự do? Ta như vậy nói cho ngươi đi, cái này vị diện cũng bị nghiên cứu sở khống chế, ngươi cho rằng ngươi bây giờ có tự do? Bất quá là nhốt ở lớn một chút trong lồng mà thôi. Với lại, nói thật với ngươi, Alice kỳ thực vẫn luôn ở bảo vệ ngươi. Ngươi không biết trên người ngươi giá trị có lớn bực nào. Đoàn người nhưng là rất muốn bắt được ngươi nghiên cứu, làm một chút thí nghiệm, chẳng qua là bị Alice ngăn cản thôi."

	Lotta cả người cứng đờ.

	Lilyna hai tay chồng ôm ngực, Vivi ngửa càm lên tiếp tục nói:

	"Mà bây giờ, Alice rời đi. Càng buồn cười là, ngươi người này lại cầm trực tiếp cự tuyệt Alice khế ước. Máu văn linh hồn khế ước, ngươi biết ý vị như thế nào sao? Nàng là tín nhiệm ngươi như vậy, đem linh hồn của mình cũng ra bộ phận tới. Ta đã nói, một cái súc sinh cam kết, làm sao có thể đáng giá tín nhiệm? Cái gì cứu vớt nàng, nói giỡn!"

	Lotta xụ mặt xuống.

	Mà Lilyna nói tiếp đến:

	"Nói cho ngươi biết, mặc dù Alice trước khi đi đem ngươi ủy thác cho ta, nhưng là ta thì sẽ không bảo vệ ngươi, ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi."

	Nói xong những thứ này sau, Lilyna liền lần nữa mở ra không gian liệt phùng, trực tiếp biến mất ở tại chỗ.

	Chỉ để lại Lotta đứng ở trên tảng đá,

	Sắc mặt âm trầm.

	Từ Lilyna trong lời nói, hắn tiếp thu được hai giờ tin tức.

	Thứ nhất, trước trong phòng thí nghiệm người, muốn cầm mình khai đao. Nhưng là Alice bảo vệ hắn, nhưng là nàng bây giờ rời đi đấy. Nói cách khác, hắn bây giờ hoàn toàn bại lộ ở phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu dưới. Mặc dù Alice dặn dò Lilyna bảo vệ hắn, nhưng là Lilyna thái độ rất rõ ràng. Nói cách khác, hắn tùy thời có thể bị bắt đi, đưa lên giải phẩu đài.

	Thứ hai, hắn giống như ở trình độ nhất định, làm thương tổn Alice tín nhiệm. Alice phải rời đi cái xa lạ quốc độ, có thể nội tâm hy vọng có người mình quen phụng bồi tự mình, nhưng là Lotta cự tuyệt. Điều này cũng không có thể trách hắn, tự do làm giá cao, hắn không có cách nào tiếp nhận. Nhưng là như thế, trong lòng hắn cảm giác vô cùng phiền não. Bất luận là tổn thương tín nhiệm, vẫn là hắn cam kết không cách nào thực hiện cũng làm cho hắn phiền não không thoải mái.

	"Lotta... Ngươi không sao chớ?"

	Nedona kéo hắn một cái lỗ tai, ân cần hỏi han.

	Lotta lộ ra một nụ cười tới, nói:

	"Không có sao, đi thôi, đi về nhà."

	Nói xong, hắn nhìn về phía trên đất phù thủy mắt, không chút do dự lấy ra dù hoa nhỏ, một thương (súng) đâm nát.

	Hôm nay sự tình, giống như đem hắn đẩy vào một loại trong tuyệt cảnh. Hắn cảm nhận được trước đó chưa từng có uy hiếp, đến từ phòng thí nghiệm, những thứ kia nghiên cứu người điên cửa đem hắn thiết phiến nghiên cứu uy hiếp.

	"Hệ thống, ta nên làm cái gì bây giờ?"

	【 người vì dao thớt, ta vì thịt cá mà không tự biết, kết quả chỉ có một, chết không toàn thây. Thăng cấp, trở nên mạnh mẽ, xông ra, chỉ đơn giản như vậy. Ngươi phải làm, là đem bò cái thổi thượng dây cao thế, mà không phải cầm thái đao chém dây cao thế. Trên người tia lửa mang tia chớp cùng ngưu bức mang theo tia chớp, hai người nhưng là khác nhau trời vực. 】

	"Ngươi cái này so với dụ một chút đều không thích hợp, ta còn không bằng đi lam tường khai máy xúc, đem dây cao thế đào đấy đâu."

	【 thiết, hiểu ta ý tứ là được. Ngươi bây giờ cuộc sống, trôi qua quá lười biếng đấy. 】

	Lotta không có phủ quyết, cúi đầu chấp nhận.

	Quả thật giống như hệ thống nói, hắn bây giờ trôi qua quả thật quá không lo lắng đấy, không có một chút cấp bách cảm. Mỗi ngày để Sparta săn thú, hắn liếm Nedona hoặc là làm ăn ngon. Mang theo chuột lang tiểu đệ cùng Nedona, phải bảo đảm lại địa phương an toàn. Hắn cũng không muốn để cho Nedona cùng chuột lang tiểu đệ nhận được tổn thương.

	Lúc này, hệ thống đề kỳ lại đạn đi ra.

	Lần này, là nhiệm vụ.

	【 khiêu chiến nhiệm vụ: Vua không ngai, 2 tháng thời gian, xưng bá cái này tiểu vị diện, sau đó nghĩ biện pháp rời đi nơi này, đi càng mênh mông thế giới. Nhiệm vụ phần thưởng:2 cái điểm thuộc tính, 2 kỹ năng điểm, danh hiệu: Vua không ngai (toàn thuộc tính 15% tăng ích, tản mát ra uy nghiêm hào quang, sẽ làm nhỏ yếu bọn ma thú thần phục với ngươi). 】

	"Thật là mệt nhọc, ngươi sẽ đưa tới gối đầu a."

	Lotta cười khan một tiếng.

	Kế tiếp hắn mang theo Nedona quay trở về Tinh Linh thôn lạc trong, tự nhiên bị nhiệt tình chiêu đãi. Nedona sau khi về nhà cũng vui vẻ ghê gớm, phong phú dạ tiệc, hoan thanh tiếu ngữ, hưởng thụ gặp lại vui sướng. Yến hội sau, đoàn người cũng ngủ. Mà Lotta lại một mình dọn dẹp người mình bọc hành lý.

	"Nana, ta nghĩ ta cho ra một chuyến xa cửa."

	"Lotta muốn đi đâu?"

	"Đi phương hướng tây bắc, chỗ rất xa."

	"Tại sao vậy chứ?"

	"Bởi vì ta có một chút không thể không đi lý do."

	"Kia ta đi theo ngươi."

	"Không, ngươi liền sống ở bộ lạc. Đi theo ta quá nguy hiểm,  ta địa phương muốn đi, nhưng là rất nguy hiểm. Ngươi là hoa Tinh Linh công chúa, ngươi phải dẫn mọi người, qua càng cuộc sống tốt đẹp."

	Lotta nhẹ nhàng vuốt ve Nedona đầu nhỏ, cự tuyệt nàng làm bạn tự mình đi xa tính toán. Hắn muốn đi thăng cấp, không, là xông cấp. Điên cuồng xung kích, điên cuồng đề cao thực lực của mình, ở tử vong đao phong thượng khiêu vũ. Để cầu ở thời gian ngắn nhất, tìm được biện pháp rời đi nơi này.

	Ăn nhờ ở đậu, mà không tự biết thoại.

	Cuối cùng có một ngày, người vì dao thớt, ta vì thịt cá.

	Thật bị bắt hiểu rõ phẩu trên đài thoại.

	Khi đó, hết thảy đều đã quá muộn.

	Nedona ôm lấy cổ của hắn, đưa ra tay nhỏ bé bắt hắn lại bộ lông. Bất luận Lotta như thế nào khuyên, nàng chính là không buông tay, nói gì cũng muốn đi theo Lotta đi. Lotta ôm chặt Nedona, nhẹ giọng nói đến:

	"Nana, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ trở lại, với lại, rất nhanh."

	Cuối cùng, Nedona khóc đáp ứng.

	Lotta hôn hạ chóp mũi của nàng, liếm đi khóe mắt nàng nước mắt. Sau đó, hắn lại vỗ vỗ ba cái tiểu đệ đầu. Ba cái tiểu đệ giống như cũng cảm nhận được cái gì, chạy tới lôi kéo Lotta chân cùng cái đuôi, chi chi kêu, không chịu buông tay.

	Cho đến Lotta bắt bọn nó đá văng ra tới.

	Hắn thậm chí không có đi cùng Annalica chào hỏi, ở cửa thôn, cùng khóc thầm Nedona cùng ba cái tiểu đệ cáo biệt.

	"Ngươi nhất định phải nhanh lên một chút trở lại, ta chờ ngươi."

	" ừ."

	Lotta xoay người, nhanh chóng xoa xoa khóe mắt, sau đó cũng không quay đầu lại, biến mất ở đêm đen mạc trung.

	"Vua không ngai? 2 tháng? Hừ, hệ thống ngươi xem thường ta a, 1 tháng, vậy là đủ rồi!"

	Có lẽ.

	Hệ thống từ mới bắt đầu, chế định nhiệm vụ khó khăn thời điểm.

	Cũng không có lựa chọn lỗi đi.