"Lotta, với ngươi ở phía sau, cái đó đen kịt đồ là cái gì. . ."

	"Đó là Sparta a."

	Lotta nắm lên tiểu Tinh Linh, để cho hắn nhìn phía sau mình Sparta. Bây giờ Sparta so với trước mơ hồ không rõ, bây giờ có thể nói là biến thành đen thui sắc, bên ngoài thân thậm chí có thể thấy rõ rõ ràng cái bóng bộ lông. Màu đen vặn vẹo cái bóng, đưa ra một cái nho nhỏ màu đen móng vuốt. Phía trên nắm một khối quy tắc màu đỏ thạch anh, là một khối hỏa hệ ma hạch.

	Đây là hắn tự mình săn giết, Lotta luôn luôn để hắn tùy ý săn giết chung quanh cấp thấp ma thú. Này cũng không biết là cái nào xui xẻo gia hỏa.

	Hắn nhận lấy cái đó ma hạch, đưa cho Nedona.

	Lại bị Nedona lẩm bẩm miệng cự tuyệt.

	"Ta không thích màu đỏ, ta chán ghét hỏa nguyên tố nữa."

	"Ha, vậy thì cho ngươi tìm một thủy hệ, đi ~ "

	Lotta đem ma hạch ném vào tự mình trong miệng, hướng Sparta phát mệnh lệnh. Đã dung nhập vào hắn bóng người Sparta, lần nữa tách ra, chậm rãi từ bình diện biến thành lập thể. Liền hóa thành một đạo hắc ảnh, biến mất ở trong rừng rậm.

	Lotta lấy lòng tiểu Tinh Linh.

	Bởi vì tiểu tử trải qua lúc ban đầu cao hứng sau, bây giờ bắt đầu tức giận. Toàn trường lẩm bẩm miệng, còn thường thường dùng sức đánh mũi của hắn, nhắn nhủ tự mình tức giận tâm tình.

	Lotta bồi tiếu.

	Dùng không lâu lắm, liền trở về Tinh Linh thôn trang.

	Lúc này Tinh Linh thôn trang, bởi vì Nedona biến mất, cùng rừng rậm chi vương chợt xuất hiện. Đưa đến hỗn loạn, Annalica đang tổ chức nhân thủ, tính toán đi ra ngoài tìm kiếm Nedona.

	Song phương là ở cửa thôn gặp nhau.

	"Hải ~ mọi người đã lâu không gặp ~ "

	Lotta đứng lên, dùng cùi chỏ dựa vào ở một bên cây cọc thượng, chống đở đầu. Hai chân bắt chéo, nghiêng về thân thể, làm cái này phong tao mà buông lỏng liêu muội tư thế.

	Một đám tiểu Tinh Linh sững sờ nhìn cửa thôn gấu mèo, cùng với ngồi ở trên bả vai hắn Nedona.

	Mấy hơi thở sau, mới bộc phát ra một mảnh tiếng hoan hô tới.

	Nedona tìm được.

	Mà các nàng ân nhân lại cũng bất ngờ trở lại.

	Đám này bọn tiểu tử tự nhiên mừng rỡ.

	Annalica chấn động cánh phi phác mà qua, Lotta mở ra cánh tay, vốn tưởng rằng muốn tới cái ôm, sao sao đát cái gì. Kết quả Annalica cùng Nedona ôm nhau.

	"Đứa nhỏ ngốc, ngươi đã đi đâu, lo lắng chết mụ mụ. Nhưng làm ta sợ muốn chết. . ."

	Đưa ra cánh tay tư thế Lotta, lảo đảo một cái suýt nữa té xuống đất, cái đó lúng túng. Không đợi hắn lúng túng, cái khác tiểu Tinh Linh liền đem hắn bao vây. Đại lượng tin tức điên cuồng truyền vào đầu óc của hắn.

	"Lotta, ngươi sẽ nữa!" "Lotta đã lâu không gặp!" "Ân nhân, thật là nhớ niệm tình ngươi." "Lotta, ta muốn ăn thịt nướng." . . .

	Annalica kích động một lúc lâu, mới buông lỏng ra Nedona. Sau đó nghiêng đầu, liền mặt kinh ngạc.

	"Nha! ? Lotta? ! Ngươi trở về lúc nào? !"

	Lotta: ". . ."

	Hắn mặc dù mặt mỉm cười, nhưng là ánh mắt co quắp mấy cái.

	Nha, cảm tình mới vừa rồi cũng không thấy ta a!

	Bất quá hắn cũng có thể hiểu được, chi trên con đường phía trước, cũng nghe Nedona nói, nàng là trộm lén chạy ra ngoài. Cái đó mẫu thân hài tử mất, trong lòng không vội.

	"ừ, Nana nhặt về."

	"Nana, lúc đầu ngươi đi ra là tìm Lotta đi. Lotta mau tới vui vẻ, đã lâu không gặp, tất cả mọi người nhớ ngươi muốn chết!"

	Làm nên tiểu Tinh Linh cửa ân nhân, kế tiếp tự nhiên bị nhiệt tình khoản đãi. Tựa như ban đầu như vậy trái cây thịnh yến, ở cộng thêm có thể tùy tiện liếm tiểu Tinh Linh. . . Khái khái, không phải là tùy tiện liếm, tại sao có thể tùy tiện liếm. Lotta là như vậy gấu mèo sao? Hắn cái cánh tay bắp đùi, khái khái.

	Vừa ăn vừa nói chuyện vừa chơi đấy một buổi tối.

	"Lotta, cái đó Băng Vân dực hổ ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

	Lotta đem một chuỗi nho giống nhau đồ nhét vào trong miệng, phát hiện quá chua sau, ôm lấy Nedona liếm liếm, chọc cho người sau cười khanh khách.

	Hắn lúc này mới ô nghẹn ngào yết trả lời Annalica vấn đề.

	"Băng Vân dực hổ? Ngươi nói cái nào biết bay băng hổ?"

	"ừ, chính là mới vừa rồi bầu trời bay qua cái đó."

	Annalica làm nên hoa Tinh Linh nữ hoàng, vẫn có phụ trách nó toàn bộ bộ lạc an toàn. Cái loại đó cường đại sinh vật tới chung quanh đây, nàng tự nhiên lo lắng.

	"Nga nga nga, cái vật kia a. Đã bị ta trực tiếp giết đấy, da hổ a, hổ roi, hổ nha cái gì, đồ tốt đều ở ta nơi này. Chẳng qua là ma hạch bị ta ăn, các ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Hắn một bên bỏ vào trái cây, đứt quãng nói ra đoạn văn này sau.

	Hiện trường lọt vào một loại an tĩnh quỷ dị trong.

	"Lotta, ngươi đem. . . Cái đó. . . Hổ, giết chết?"

	"ừ, thế nào?"

	Lotta lại lấp mấy cái trái cây, ăn một miệng nước trái cây. Lúc này mới phát hiện chung quanh không khí có chút không đúng, chung quanh một vòng tiểu Tinh Linh, mắt ánh mắt của mình là lạ.

	"Cái đó, mẫu thân, ngươi nói Băng Vân dực hổ là cả cánh rừng bá chủ đi?"

	"Đúng vậy. . . Bất quá bây giờ. . . Lotta, lúc đầu ngươi lợi hại như vậy. . ."

	Bị chung quanh một vòng tiểu Tinh Linh, dùng giật mình hoặc là ánh mắt sùng bái nhìn, Lotta cũng ngượng ngùng. Hắn bỏ lại trái cây, dùng móng vuốt che mắt.

	"Đừng như vậy, ta sẽ xấu hổ. Chỉ là một hổ mà thôi, năm đó ta 3 cấp thời điểm, liền từng giết một cái."

	"3 cấp?"

	"Ngạch, ngươi coi như 3 tuổi đến xem."

	"Lotta thật là lợi hại!" Nedona lần nữa bay lên, nhào vào Lotta trên mặt. Sùng bái tình tình cảm tràn ngập trong lời nói, chung quanh tiểu Tinh Linh cũng đều kém không cũng. Đối với cường giả sùng bái là sinh vật một loại bản năng hành động.

	Tuần này vây tiểu Tinh Linh một bữa ca ngợi cùng khích lệ, làm Lotta vô cùng ngượng ngùng.

	Cuối cùng, Annalica hỏi đấy một cái vấn đề rất trọng yếu.

	"Ngươi đón lấy trong muốn đi đâu?"

	Nghe được cái vấn đề này, Nedona lập tức liền khẩn trương lên. Nàng bỏ lại trong tay quả tử, đưa ra hai tay nhỏ bé gắt gao bắt được Lotta da, chỉ sợ hắn biến mất một loại.

	"Cái này a. . . Ta tính toán tìm kiếm rời đi cái này vị diện biện pháp."

	"Cái này. . . Vị diện?"

	Annalica mặt mộng bức, ở thế giới của nàng người xem. Cái này vị diện liền là cả thế giới, Băng Vân dực hổ chính là thế giới mạnh nhất, dĩ nhiên, bây giờ Lotta là thế giới mạnh nhất.

	"Không có cách nào và ngươi giải thích, các ngươi nhà nơi này, là một cái nho nhỏ vị diện thí nghiệm trường mà thôi. Cũng không phải là chủ thế giới vật chất, là người vì chế tạo. . ."

	Lotta giải thích một phen.

	1 tháng thời gian, hắn một đường hướng tây bắc đi tới. Trừ rừng rậm chính là rừng rậm, cây cối loại vật không có có bao nhiêu biến hóa, thậm chí không khí độ nóng đều là hằng định. Tự nhiên giới cũng sẽ không như vậy.

	Mà hắn đón lấy trong tính toán, là rời đi nơi này.