Bát phương trấn nhỏ, nói là cái trấn, nhưng là kích thước thượng, càng giống như cái thành. Tọa lạc tại đế quốc Hồng Nguyệt tần lâm ma thú rừng rậm địa phương, tên của nó rất kỳ quái. Mà tại sao gọi cái tên này, là bởi vì trấn nhỏ bố cục.

	Nếu như từ bầu trời cúi lãm câu nói.

	Liền sẽ thấy một cái chính bát phương hình kết cấu, trung tâm bộ vị là một cái giống nhau chính bát phương công viên, tám con đại lộ, đem trấn nhỏ chia đều phân làm tám phân. Nếu như để trên địa cầu, mọi người nhất định sẽ kinh hô lên. Bởi vì hình thù rất giống Bát quái trận.

	Mà trên thực tế, như thế bố cục, quả thật có mấy phần không giống tầm thường.

	Bát phương trấn nhỏ lại có một cái truyền thuyết.

	Đã từng Ma tộc nguy hại đại lục, ma thú rừng rậm là đối phương một cái không gian tiết điểm. Nơi này mỗi ngày đều xông ra vô số ma vật, gieo họa đại lục, làm sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than.

	Sau lại dân gian xuất hiện đấy một vị thánh ma đạo sư.

	Vị này anh hùng, mang theo mạo hiểm của hắn tiểu đội, liều chết đánh bại trông chừng tiết điểm ma văn. Sau đó vẽ xuống bát phương phong ma trận, lợi dụng tám loại bất đồng lực lượng, mạnh mẽ phong ấn Ma tộc truyền tống tiết điểm.

	Anh hùng hậu nhân trú đóng ở nơi này, thế đại bảo vệ ma pháp trận.

	Lúc quá cảnh thiên, nơi này thì biến thành một cái trấn nhỏ.

	Dĩ nhiên, đây là trong tửu quán du ngâm thi nhân trong miệng, ca xướng truyện thuyết phục.

	Chân tướng của sự tình không có người biết.

	Từ trấn nhỏ trong lưu lại một chút cổ đại đổ nát thê lương thượng, có thể thấy được, nơi này quả thật có chút chuyện xưa. Chỉ là thật phong ấn đi thông Ma giới tiết chút gì, tất cả mọi người làm thành một chuyện tiếu lâm.

	Dù sao cư dân ở chỗ này sinh sống mấy ngàn năm, cho tới bây giờ chưa từng thấy qua bất kỳ ma vật xuất hiện.

	Nếu quả như thật có không gian tiết điểm, đi thông đáng sợ kia Ma giới.

	Như vậy, nhất định sẽ có số ít cấp thấp ma vật, từ tiết điểm trong chuyển kiếp tới. Đây là trên đại lục, vạn năm đối kháng Ma tộc phát hiện quy luật. Không gian tấm vách là rất khó khăn trói buộc những thứ kia cấp thấp ma vật.

	Nếu như có đi thông Ma giới không gian tiết điểm, như vậy nhất định sẽ có cấp thấp ma vật ở phụ cận qua lại.

	Mà cái này tọa lạc tại ma thú rừng rậm ranh giới trấn nhỏ, đã có ngàn năm chưa từng thấy qua ma vật đấy. Mọi người ở chỗ này là an cư lạc nghiệp, cao lớn thành tường cùng ma pháp trận bảo vệ, khiến người cửa không cần lo lắng ma thú tập kích.

	Nơi này, nhưng là đi thông ma thú rừng rậm nổi danh tiền đồn trạm.

	Debniel · quang trần, chính là tiểu trấn trên cư dân một trong.

	Nàng có một cái ưu nhã tên, mà người nếu như không muốn người, trường chính là cao nhã xinh đẹp, cùng thuần phác trấn nhỏ có chút hoàn toàn xa lạ. Một con xinh đẹp cao nhã hoa hồng tử tóc dài, ám tử sắc dường như biết nói chuyện mắt to, tinh sảo mặt trái soan, hoàn mỹ phối bỉ ngũ quan, nhìn qua thanh tú điềm mỹ. Trời sinh tự mang một loại cao nhã khí chất, ở cùng lứa thiếu nữ trung, có thể nói là hạc đứng trong bầy gà.

	Đương nhiên, nàng cũng là trấn nhỏ công nhận đệ nhất mỹ nữ.

	Có vô số người theo đuổi.

	Chỉ là như vậy một cái cô gái xinh đẹp, thân phận cũng rất phổ thông.

	Không có người biết cha mẹ của nàng là ai, nàng từ nhỏ là theo chân nàng kia mù một cái mắt gia gia lớn lên.

	Một già một trẻ ở trấn nhỏ thượng mở ra cái ma pháp đạo cụ tiệm tạp hóa.

	Bán ra thường ngày đồ dùng cùng mạo hiểm đồ dùng.

	Buôn bán coi như tốt.

	Chẳng qua là năm tháng không buông tha người, lão nhân tuổi lấy cao. Thượng một năm đón nhận quang minh thần triệu hoán, để lại cho cô gái một cái cửa hàng sau, buông tay nhân gian.

	Lão nhân qua đời sau, trước kia những thứ kia khách quen cũ, cũng từ từ không hề nữa thăm này cũ nát tiểu điếm. Cửa hàng buôn bán liền vừa rơi xuống ngàn trượng. Càng ngày càng tệ. Vốn là kinh tế tình huống liền không thế nào tốt, thiếu nữ trôi qua càng thêm túng quẫn. Bây giờ toàn dựa vào này các bạn hàng xóm tiếp tế, cùng người ái mộ cấu mua đồ, miễn cưỡng quá cuộc sống.

	Chẳng qua là hôm nay.

	Đối với thiếu nữ mà nói, thật là ý nghĩa phi phàm một ngày.

	Ma pháp học viện thống nhất triệu hoán bảo vệ thú, mấu chốt là, đối với bọn học sinh phí dụng toàn miễn.

	Không có mình bảo vệ thú Debniel, tự nhiên ghi tên tham gia.

	Mà lên ngày giống như nhất định nàng bất phàm, ở một con màu xanh da trời lửa cháy bao gồm hùng sư,

	Từ triệu hoán pháp trận trong đi lúc đi ra, tất cả mọi người sợ ngây người.

	"5 giai ma thú bích diễm ma sư! Trời ạ! Là 5 giai ma thú!"

	Liền học viện ma pháp lão sư cũng hù dọa, một cái trung niên lão đầu tử, đỉnh đầu bóng loáng sáng loáng. Hắn cầm trong tay ma trượng tay đều run rẩy trứ.

	5 giai ma thú là khái niệm?

	Có thể hủy diệt nửa trấn nhỏ!

	Không có cao cấp chiến lực, là căn bản không làm gì được loại đáng sợ này sinh vật.

	Trấn nhỏ tọa lạc tại ma thú rừng rậm dọc theo, nhưng là lính đánh thuê cửa săn giết, đều là 2, 3 giai. Nếu như có thể thành công săn giết 4 giai ma thú, đều là không dậy nổi tồn tại. Mà loại này 5 giai ma thú, chỉ ở ma thú rừng rậm chỗ sâu xuất hiện. Với lại nhất định là một cái tiểu bá vương tồn tại.

	"Mọi người lui về phía sau! Lui về phía sau! Ngàn vạn không nên kích thích đến nó! Debniel! Cùng nó từ từ câu thông, dùng ngang hàng bảo vệ khế ước! Ngàn vạn không nên dùng chủ tớ khế ước, thực lực của ngươi không đủ, sẽ chọc giận nó!"

	" Dạ."

	Debniel đáp một tiếng, âm thanh nhỏ nhẹ run rẩy, nàng ở cường tráng trấn tĩnh.

	Đây cũng không phải bởi vì sợ.

	Mà là. . .

	"Lão nương rốt cục có ngày nổi danh! 5 giai ma thú! Ha ha ha!"

	Trong lòng nàng cuồng tiếu, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, từ từ cùng trước mắt bích diễm ma sư câu thông. Mà cái này sư tử, đối với nàng dường như rất thích, biểu hiện vô cùng ôn thuận. Điều này cũng đại biểu, có thể ký kết khế ước. Ở khế ước lựa chọn thượng, nàng tự nhiên lựa chọn công bình nhất ngang hàng bảo vệ khế ước.

	Bởi vì song phương thực lực chênh lệch quá xa.

	Nếu như dùng chủ tớ khế ước, rất có thể chọc giận đối phương.

	Đến lúc đó hết thảy coi như đi tong.

	Nàng bắt đầu ngâm hát lên, lập thể ma pháp trận phù không ra, bao vây nàng.

	Chung quanh còn lại là bàn luận xôn xao, thảo luận trấn nhỏ xuất hiện 5 giai ma thú cái này đại sự kiện.

	"Ta liền khóa Debniel trời sinh đoan trang, ngươi xem, nhân gian ma thú đều là 5 giai." "Chính là, chính là, ai, nữ thần chính là nữ thần, nhất định không tầm thường." . . ."Thiết, có gì đặc biệt hơn người, nàng là mù mèo đụng vào chết chuột. Xấu xí hồ ly tinh." "Hừ, chính là, suốt ngày cũng biết câu dẫn nam nhân." . . .

	Người vây xem có thể nói là khen chê không đồng nhất.

	Mà trong đám người, có một cái sợi đay sắc tóc dài, vẽ trạng thiếu nữ lại mím môi môi đỏ mọng, cả người nhỏ nhẹ run rẩy.

	Trong mắt ghen tỵ lửa, hừng hực thiêu đốt.

	Nàng thừa dịp tất cả mọi người không chú ý, nhẹ nhàng đẩy ngã trên bàn thí tề bình. Hình bầu dục thí tề bình liền đánh cút, phọt ra trứ ma thú huyết dịch cút rơi trên mặt đất. Cùng muốn chết chính là, kia cái bình, lăn về phía đấy đang vận hành triệu hoán pháp trận!

	Trong bình tràn đầy năng lượng ma thú huyết dịch, vẩy vào ma pháp trận thượng. Trong nháy mắt phá được triệu hoán pháp trận, đùng đùng màu tím dòng điện bay lên, bị làm hư triệu hoán pháp trận, lại từ mới vận tác đứng lên. Lập thể triệu hoán pháp trận xuất hiện lần nữa, toàn bộ không gian nguyên tố cũng bắt đầu chấn động. Đáng sợ ma lực ba động rung chuyển.

	Lúc này, mọi người mới phát hiện lăn xuống ở ma pháp trận thượng thí tề bình.

	"Hỏng bét! Ma pháp trận bị phá hư đấy!"

	Người chung quanh liền kêu lên, tràng diện lọt vào trong hỗn loạn.

	Trung niên lão sư vội vàng ra để duy trì trật tự.

	"Mọi người không nên hốt hoảng! Mau từ xuất khẩu rời đi! Nơi này nguy hiểm!"

	Mọi người bắt đầu kinh hoảng thất thố thoát đi, mà chính đang kêu gọi trong pháp trận tâm, chuyên tâm thả linh hồn khế ước Debniel, lại hồn nhiên ngu ngốc.

	Triệu hoán pháp trận vận hành rất nhanh.

	Không gian liệt phùng lần nữa bị mở ra tới.

	Lần này triệu hoán, phi so sánh tầm thường.