Debniel quỳ ngồi dưới đất, không cầm được nước mắt chảy xuống, nàng mặc dù cố nén, nhưng khống chế không được thân thể không tự do chủ khóc thút thít. Kia phó đáng thương Sở Sở dáng vẻ, tại chỗ bất luận nam nữ, cũng dâng lên một loại cảm thông cùng không đành lòng.

	Nhưng là không có ai đi lên đáp lời, người chung quanh cũng trầm mặc cúi đầu.

	Vốn tưởng rằng một cái năm giai ma thú sẽ tới đến cái trấn nhỏ này, nhưng là không nghĩ tới, kết quả cuối cùng lại như thế hí kịch hóa.

	Lúc này, luôn luôn ở đám người phía sau yên lặng nhìn một cái cao lớn thân ảnh, chậm rãi đi tới đám người trước mặt. Tìm một thân ảnh cao lớn cơ hồ có 2 mét 5, cả người bắp thịt cũng cổ, trên mặt vẽ kỳ quái mặt văn người man rợ. Nhưng là kỳ quái là, hắn lại mặc mục sư trường bào màu trắng.

	Một cái người man rợ mục sư? !

	Đại hán kia ngồi xổm xuống đấy thân thể, vụng về lấy ra một cái khăn tay, đưa cho khóc thút thít trong Debniel.

	"Buổi tối tới quầy rượu, ta đem tất cả mọi người cũng kêu đến."

	"Ngươi tránh ra!"

	Debniel thô bạo mở ra, con kia bàn tay khổng lồ, dùng phẫn hận ánh mắt nhìn chăm chú vào trước mắt người man rợ mục sư. Người sau không nói gì, chẳng qua là trầm mặc nhặt lên trên đất khăn tay, nhiên lui về sau một bước.

	Mà lúc này, một cái sợi đay sắc tóc dài, mặc hoa lệ ma pháp bào, hóa thành trang, nhìn qua thành thục rồi lại diêm dúa cô gái đi ra. Mà người này, chính là mới vừa rồi không 'Không cẩn thận' đụng đổ chai cô gái kia.

	Nàng trong mắt lộ ra trứ 'Bi thương' cùng 'Không đành lòng' .

	Nhưng là khóe miệng của nàng lại Vivi giơ lên trứ.

	Nàng đi tới Debniel trước người, ngồi xổm người xuống, quỳ ngồi ở Debniel bên cạnh, ôm cánh tay của nàng. Sau đó dùng ánh mắt khinh miệt nhìn chăm chú vào người man rợ nói rằng:

	"Ai yêu, ngươi cái này người man rợ, tại sao lại tới vòng quanh Debniel, cũng không ngắm nghía trong gương, xem một chút tự mình hình dáng gì. Bây giờ thừa dịp Debniel thương tâm, chạy tới cà tồn tại cảm?"

	Lời của nàng khắc độc, bén nhọn, tràn đầy châm chọc cùng tố khổ.

	Người man rợ vốn chính là lời bất thiện chủng tộc, cái này người mặc mục sư trường bào người man rợ đứng dậy, cũng không có cùng cô bé trước mắt mạnh miệng, mà là đứng dậy, đao khắc phủ trác một loại trên mặt không có có bất kỳ biểu lộ gì, mang theo vài phần lạnh giá con ngươi nhìn chăm chú vào hai người, bỏ lại một câu nói xoay người rời đi.

	"Ta chẳng qua là chịu người nhờ vả mà thôi."

	Người man rợ sau khi đi, cô gái kia khinh thường hừ một tiếng.

	"Thật là con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga. . . Debniel, không phải thương tâm. Bỏ qua năm giai ma thú, ta thật thay ngươi cảm thấy khổ sở. Thật là này cũng chuyện gì a? Tại sao bình lại đột nhiên ngã, đem ma pháp trận cho phá hư mất. Còn có đáng chết này gấu mèo, ngươi liền từ ma pháp trận trong rơi ra tới. . ."

	Người thiếu nữ này biểu diễn giận đời dáng vẻ, giống như bỏ lỡ năm giai ma thú không phải là Debniel, mà là nàng một dạng.

	Debniel lau nước mắt đứng dậy, đối với trước mắt cô gái này nói rằng:

	"Lavra, cám ơn ngươi. Ta bây giờ rất khó chịu, ngươi có thể theo ta trở về sao?"

	"Dĩ nhiên, chị em tốt của ta."

	Ở nơi này sở ma pháp học viện, thân phận của hai người là bạn tốt.

	Mọi người vây xem lắc đầu thở dài, vì Debniel bỏ lỡ 5 giai ma thú cảm thấy tiếc hận, mà bọn họ càng nhiều hơn chính là nhìn có chút hả hê. Trên cái thế giới này thực lực chính là hết thảy, không có ai muốn thấy được những người khác mạnh hơn tự mình, mặc dù đối phương chỉ là một thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ. Bát phương trấn nhỏ đệ nhất mỹ nữ Debniel, bỏ lỡ năm giai ma thú tin tức. Giống như là chen vào cánh một loại, thật nhanh truyền bá đến toàn bộ bát phương trấn nhỏ thượng. Trở thành mọi người trà dư tửu hậu, đàm luận chủ yếu đề tài. Có người tiếc hận, có người nhìn có chút hả hê, nhưng là người sau chiếm đa số.

	Chẳng qua là mọi người sẽ không biết.

	Hôm nay Debniel rốt cuộc gọi về một cái đáng sợ dường nào sinh vật.

	Sau sách ghi lại trung đại lục gieo họa, đại lục công địch, bị Ma giới, hư không, ám ảnh thế giới chờ nhiều vị diện truy nã đáng ghét khốn kiếp. Đang ở hôm nay, một cái tiểu nữ tử ghen tỵ quấy nhiễu triệu hoán trận sau, xuất hiện đấy.

	Mà sự kiện trung tâm nhân vật Debniel,

	Còn lại là ở nàng 'Bạn tốt' đi cùng, giơ lên kia cái nửa chết nửa sống, xem xét tính gấu mèo hướng nhà đi tới. Debniel trở lại ma pháp của mình tiểu điếm, đi trở về lầu hai phòng ngủ sau, rốt cục không nhịn được thất thanh khóc rống, Lavra thường nàng một lúc lâu.

	Đáng thương Debniel a.

	Nàng hoàn toàn không biết, đem nàng hại thành hiện ở cái bộ dáng này, khiến nàng bỏ lỡ năm giai ma thú người, đúng là mình tốt khuê mật.

	Cho nên ghen tỵ vật này, thật là đáng sợ.

	Lavra đi ra Debniel nhà sau, trên mặt bi thương và nước mắt biến mất, mà thay thế là lục trà đắc ý mà âm hiểm cười.

	"Hừ, hồ ly tinh. Vốn là chỉ muốn làm một cái loạn, không nghĩ tới thật vẫn để cho nàng bỏ lỡ năm giai ma thú, còn ký kết một cái xem xét dùng gấu mèo. Ha ha. . ."

	Cười hai tiếng sau, Lavra cấp vội vàng che đấy miệng mình. Lắng nghe căn phòng một chút âm thanh, xác nhận mới vừa rồi tự mình cười đắc ý thanh không có bại lộ, lúc này mới xoay người rời đi.

	Lúc này ở bên trong căn phòng, Debniel nằm ở trên giường của mình, cặp mắt cũng đã khóc đỏ.

	Bất luận người nào, trung đấy cái 500 vạn vé số đi, chỉ lĩnh một đồng tiền, tâm tình cũng sẽ hỏng mất đi.

	Huống chi, Debniel bây giờ rất cần số tiền kia.

	Nàng cuộc sống bây giờ, nhưng không cần lạc quan.

	Đang ở nàng khóc thút thít vận mạng bất công lúc, nghe được lầu dưới có người kêu nàng, đó là một cô gái non nớt thanh tuyến, âm thanh kéo rất dài, vừa nghe cũng biết là một cái hoạt bát đáng yêu.

	"Debniel ~~~ "

	Debniel lập tức phân biệt ra được đây là người nào đấy.

	"Là Mật nhi."

	Nàng mở cửa sổ ra nhìn xuống dưới, nhìn đến lầu dưới hai cái thân ảnh. Một là thân mặc đơn bạc áo đầm, lại cõng tấm thuẫn cùng đoản kiếm, thân cao cũng chỉ có 1 mét 3 chừng đáng yêu la lỵ, màu vàng tóc dài ghim hai thấp đuôi ngựa, màu xanh da trời ánh mắt nước vượng thấu triệt. Tròn trịa gương mặt, khiến người không nhịn được nghĩ hôn một cái. Phát ra âm thanh chính là nàng.

	Tiểu la lỵ nhìn đến Debniel thò đầu ra, nhún nhún nhảy nhảy hướng nàng quơ múa tiểu cánh tay.

	Còn là tiểu la lỵ bên cạnh, đây là mới vừa rồi cái đó người man rợ mục sư.

	Cái đó thân thể cao lớn đứng ở nơi đó, mặt không chút thay đổi.

	Tiểu la lỵ quơ múa cánh tay, dùng cám dỗ giọng nói rằng:

	"Debniel, chúng ta dẫn theo ngươi thích ăn nhất dâu tây bánh ngọt ~ mở cửa nhanh ~ "

	Debniel do dự một lát, cuối cùng vẫn là lựa chọn xuống lầu mở cửa.

	Nàng mặc dù đem hai người nhận đi vào, nhưng là thái độ cũng không thế nào nhiệt tình, thì ngược lại sơ qua có như vậy mấy phần lãnh đạm. Gọi Khả Mật Nhi tiểu la lỵ, buông trong tay xuống giỏ, lấy ra bên trong dâu tây bánh ngọt, chia xẻ cho Debniel.

	"Debniel, chuyện ngày hôm nay chúng ta nghe nói đấy."

	" ừ. . . Ngươi là để an ủi ta sao?"

	Debniel trên mặt lộ ra một cái thê thảm nụ cười, khổ như vậy sáp. Mỹ nhân cười khổ, nhìn người bận tâm vô cùng.

	"ừ, không phải là một con năm giai ma thú sao, Debniel phải tỉnh lại khởi, không thể vì vậy khoa rơi. Kia cái gì gấu mèo. . . Không nói chính xác là lợi hại gì sinh vật đâu, lúc ấy không phải là nghe nói, nó đem cái đó sư tử dọa cho đi rồi chưa?"