Lotta trực tiếp đem chiếc nhẫn kia ném vào trong miệng đấy, một hớp nuốt xuống.

	【 cắn nuốt đạt được nhân tạo không gian, cá nhân không gian thể tích gia tăng 2 thước vuông. 】

	Hắn mở ra cá nhân không gian vừa nhìn, những chiếc nhẫn kia trong nguyên có đồ, cũng chạy tới hắn cá nhân trong không gian. Hệ thống cung cấp cái này cắn nuốt không gian trang bị kỹ năng, nhưng là vô cùng bug. Ăn trường không đang lúc, đồ vật bên trong còn có thể trực tiếp cướp đoạt lại.

	Này nhưng ghê gớm.

	Lotta trực tiếp đem tìm kiếm không gian trang bị, kế vào mình nhật ký trong.

	Một đống bị đóng cửa ở khối băng trong màu đen tiểu cầu, ngoài ra còn có ba cái màu bạc kim loại hình lập phương.

	"Ồ? Đây là cái gì?"

	Lotta lấy ra những thứ kia tiểu cầu, dùng xúc tu ở trên mặt băng tạc khai một cái hang, lấy ra một cái màu đen tiểu cầu. Tiểu cầu giống như bóng bàn lớn nhỏ, đen không ra quang cũng không phản chiếu. Khi hắn lấy ra tiểu cầu thời điểm, hệ thống đề kỳ cũng đạn đi ra.

	【 vô cùng băng mực cá trứng, bình cấp: Hoàng kim - hạ cấp. Vật phẩm giới thiệu: Một loại hiếm thấy mà cường đại vô cùng băng mực cá trứng, điều kiện cho phép, có thể ấp trứng ra tiểu Mặc cá. Bên trong hàm chứa cường đại ma lực, là một loại vô cùng ưu tú ma pháp trận tài liệu. Này là sống, thuộc về trạng thái chết giả, có thể trực tiếp cắn nuốt lấy được kinh nghiệm. 】

	"Ai u a ~ "

	Lotta ánh mắt sáng lên.

	Hoàng kim cấp thứ khác tài liệu a!

	Hắn trực tiếp mất một cái đổ trong miệng, một hớp nuốt đến trong bụng.

	【 cắn nuốt đạt được 3 vạn kinh nghiệm. 】

	"3. . . 3 vạn? Nhiều như vậy! ?"

	Lotta con ngươi suýt nữa trừng ra ngoài, một cái ba giai ma thú nhiều nhất mới cho 1 vạn kinh nghiệm.

	Một cái như vậy tiểu cầu, trực tiếp cho 3 vạn?

	【 vô cùng băng mực cá là 7 giai ma thú, mẫu sẽ đem mình tất cả lực lượng, cũng rót vào trứng trung, tự mình chết đi. Công phụ trách bảo vệ trứng lớn lên. Chính thức bởi vì hàm chứa cực lớn ma lực, mới bị dùng làm một loại ưu tú ma pháp trận tài liệu. 】

	"Mèo ha ha!"

	Lotta trực tiếp mang lên kia khối băng vô cùng băng mực cá trứng, lẩm bẩm hướng trong miệng ngã đứng lên.

	Hệ thống kinh nghiệm điên cuồng bắt đầu xoát bình đứng lên.

	【 cắn nuốt đạt được 3 vạn kinh nghiệm. 】

	【 cắn nuốt đạt được 3 vạn kinh nghiệm. 】

	【 cắn nuốt đạt được 3 vạn kinh nghiệm. 】

	. . .

	【 cấp bậc tăng lên tới 22 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	. . .

	【 cấp bậc tăng lên tới 23 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	. . .

	【 cấp bậc tăng lên tới 24 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	Ăn xong rồi về sau, Lotta đĩnh một cái bụng bự nằm trên mặt đất, bất nhã ợ một cái. Lập tức ăn nhiều như vậy ẩn chứa ma lực đồ, hắn cảm giác có chút tiêu hóa bất lương.

	Trước nơi này mất đầy đất ma hạch, thì cho hắn không sai biệt lắm cấp một kinh nghiệm.

	Cộng thêm những thứ kia vô cùng băng mực cá trứng, trong nháy mắt liền thăng 3 cấp.

	"Có còn hay không vật này đấy, cho thêm ta. . . Cho thêm ta tới một gánh!"

	Mở ra thuộc tính lan phân phối thuộc hạ tính.

	【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Vua không ngai (chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 24 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 305021/5000000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 185/185】

	【 thể lực: 315/215+100】

	【 ám ảnh ma lực: 190/190】

	【 hư không năng lượng: 13/13】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 25, nhanh nhẹn 40, thể chất 25, tinh thần 40】

	【 tự do điểm thuộc tính: 0 điểm 】

	【 trạng thái: Ăn no chống đở, tốc độ giảm bớt 30%. Tiêu hóa bất lương, lam gầy nấm hương. 】

	Ma lực bởi vì mèo chi đồng, trực tiếp đề cao 100 điểm.

	300 nhiều một chút ma lực, hắn bây giờ cũng có thể tùy ý ném tiếng rít xung kích chơi.

	"Ăn những thứ đồ này, lại cho nhiều như vậy kinh nghiệm."

	【 ngươi không sai biệt lắm ăn một cái 7 giai ma thú, ngươi cứ nói đi? 】

	"Xem ra sau này ta phải đổi được làm đạo tặc, thật là bạo lợi a!" . . .

	Ăn quá bão, Lotta liền lăn lộn trên mặt đất tiêu hóa, vừa cùng hệ thống nói chuyện. Qua thật lâu, hắn mới khôi phục bình thường hình thể. Đứng lên nhảy nhảy, cảm giác là thần thanh khí sảng, người nhẹ như yến. Lần này cướp sạch, lại mang đến cho hắn như thế phong phú hồi báo, điều này làm cho Lotta tặc tâm đã dậy.

	Tự mình này thiên nhiên đen cái chụp mắt không cần thoại, chẳng phải là lãng phí?

	Xem ra bát phương trấn nhỏ phải thật tốt 'Quét sạch' một cái.

	Hắn lại lấy ra trong không gian cái khác ba cái kim loại hình lập phương. Những thứ kia mực cá trứng cùng những kim loại này hình lập phương đặt chung một chỗ, khẳng định cũng là đồ tốt. Đang ở kim loại hình lập phương cầm lúc đi ra, hệ thống đề kỳ dấu hiệu xuất hiện đấy.

	【 phát hiện tiến hóa mô-đun. 】

	Hệ thống dấu hiệu chính là một người trong đó kim loại hình lập phương.

	Những kim loại này hình lập phương thành màu trắng bạc, quy củ hình lập phương, dài rộng cao lớn khái có riêng 10cm. Mặt ngoài lũ có khắc mịn kim loại hoa văn, có một trên mặt, còn có một kỳ quái la bàn, nhìn qua là cái bát quái la bàn. Toàn bộ kim loại hình lập phương nhìn qua dường như một món tác phẩm nghệ thuật, cầm tới trong tay còn thật nặng.

	Lật nhìn một chút, Lotta không có tìm được cái gì có thể mở ra địa phương.

	"Ta muốn ăn vật này sao?"

	【 ngươi không sợ nghẹn chết liền ăn, đây là cái hộp, bên trong có đồ. 】

	"Nga, như vậy a."

	Hắn dùng sức bãi liễu bãi, lại phát hiện căn bản đánh không thay đổi. Hắn lại móc ra dù hoa nhỏ, suy nghĩ một chút lại bỏ qua. Trên đỉnh đầu giường gỗ két thanh cùng quỷ dị tiếng kêu nhưng là không có dừng, nơi này làm ra điểm động tĩnh vạn nhất bị phát hiện. . . Hắn quyết định đi ra ngoài nữa hủy đi.

	Tiêu hóa một lát sau.

	Hắn lần nữa từ cái đó lổ nhỏ trong chui ra đi.

	Trên đầu két cùng quỷ dị tiếng kêu còn chưa kết thúc.

	Hắn ám ảnh đi lại trực tiếp nhảy đến trên nóc phòng, rút rút trong bóng tối cay ánh mắt một màn. Quả thực không chịu nổi chuẩn bị phún một hớp, kết quả vừa mới chuẩn bị hắn liền dừng lại. Bởi vì hắn nghĩ đến một cái thời kỳ. Đó chính là hắn nếu như sử dụng tiếng rít xung kích, không nhất định có thể giết đồ chơi này.

	Nói cách khác 0 tiền lời.

	Nhưng là nếu như đổi một cái góc độ, tự mình buông thả ám ảnh nạp trùng bầy, đi công kích những thứ kia phổ thông Goblin câu nói.

	Cuối cùng, Lotta lựa chọn người sau.

	Không thấy thỏ không xức ưng ~

	Hắn cách xa cái này chiến tranh Goblin lều bạt, nơi này có rất nhiều cúng tế, hắn buông thả kỹ năng có thể bị phát hiện. Nói thẳng bộ lạc một đầu khác, đứng ở một cái nhà lá nóc, Lotta trong cơ thể cái bóng ma lực bắt đầu bắt đầu khởi động. Ánh trăng rắc tới, trên đất bóng dáng của hắn giãy dụa, khuếch tán, bao trùm một mảnh mặt đất.

	Đen nhánh trong bóng tối.

	Từng cái một nạp trùng nổi lên, im hơi lặng tiếng bay đến không trung, nữa rơi vào chung quanh mặt đất kiến trúc thượng.

	Lotta cẩn thận khống chế ma lực, đem nhiều hơn ma lực, dùng ở xây dựng nạp trùng về số lượng.

	Đơn cái nạp trùng lực công kích rất nhiều, nhưng là lại có thể kéo dài tồn tại đã đến giờ 1 phân nửa, số lượng gia tăng gấp đôi. Mấy hơi thở không tới, bốn phía tất cả đều là bí mật bí mật nạp trùng. Cảm giác có cái 5, 6 trăm cái sau. Hắn một tiếng tiếng rít, phát động chỉ lệnh công kích.

	Chỉ một thoáng, ở ông ông thanh âm trung.

	Một đoàn màu đen lốc xoáy xuất hiện, ở Goblin trong bộ lạc điên cuồng tứ ngược đứng lên.

	Hắn là trực tiếp chạy trốn, theo tây bộ lổ hổng rời đi.

	Bên tai còn lại là hệ thống không ngừng đề kỳ âm thanh.

	【 thành công đánh chết Goblin, đạt được kinh nghiệm 50 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Nạp trùng phân thây, ngạch ngoại phần thưởng 60 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết Goblin, đạt được kinh nghiệm 50 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Nạp trùng phân thây, ngạch ngoại phần thưởng 60 chút kinh nghiệm. 】. . .

	"Hệ thống, cho ta thống kê số lượng."

	【7, 8, 9. . . 】

	Lotta trở về lính đánh thuê doanh trại lúc, hệ thống thống kê trung Goblin tử vong đếm rốt cục bất động.

	【71 cái, đạt được 8450 chút kinh nghiệm. 】

	". . . Này, quá ít đi. . ."