Lotta đưa cái này sào huyệt tìm tòi một bên, phát hiện rất nhiều quần áo mảnh vụn, đã hư hại đồ trang sức đeo tay, vũ khí các loại. Từ nơi này lượng đi lên nói, đối phương săn giết không ít người loại.

	"Đáng chết, người này thoát khỏi phong ấn có đã bao lâu đâu?"

	Hắn lựa chọn ôm cây đợi thỏ.

	Lại nơi này là đối phương sào huyệt, như vậy đối phương nhất định sẽ sẽ đến đi. Cho nên hắn chuẩn bị sẵn sàng, tới một cuộc phục kích chiến. Nhưng là, mãi cho đến trời sáng, hắn không có gì cả chờ tới. Trên đường Sparta cũng trở lại đấy, những thứ kia đội cảnh vệ cũng thu đội đi về.

	"Ngươi nghe được cái gì?"

	Thông qua hỏi thăm, Sparta đem hắn nghe được kể lại cho Lotta.

	Hai tên người chết, một là lạc phách quý tộc thiên kim, là cái sơ cấp ma pháp sư. Một là phú thương con gái là người bình thường, tử vong địa điểm đều ở đây cống thoát nước, hài cốt không còn, chỉ có thể tìm tới một chút các nàng mặc đến quần áo mảnh vụn.

	"Đáng chết, cái này không khoa học!"

	Lotta cảm thấy không bình thường.

	Nếu như cái đó Ma tộc, chỉ là vì săn giết loài người, cắn nuốt tới khôi phục tự thân thực lực thoại. Hắn tại sao không chọn dân nghèo, hoặc là lưu động lượng đặc biệt lớn nhà mạo hiểm hạ thủ?

	Những thứ này người chết cái mười mấy cái, sợ rằng đội cảnh vệ cũng sẽ không quan tâm.

	Nhưng là, hắn lại hết lần này tới lần khác lựa chọn thổ dân, vẫn có một ít thế lực nhà giàu người, đây không phải là rõ ràng kinh động loài người sao?

	Cái này Ma tộc chẳng lẽ là cái ngu x?

	Đầu óc bị lừa đá quá sao?

	Hắn suy tư một chút, cảm giác chuyện này sau lưng còn có mờ ám. Khẳng định không đơn thuần là Ma tộc tru diệt một con như vậy, sào huyệt trong còn có nhiều như vậy quần áo mảnh vụn, có thể thấy được, cái này Ma tộc đã từng giết rất nhiều người đấy.

	Chẳng lẽ là giết lầm?

	"Không phải là cái đó Ma tộc đầu có cái hố, chính là có người tác quái. Chỉ mong những cảnh sát kia cửa thông minh một chút nhi, chớ ngu bất lạp kỷ, thật tin tưởng đây chỉ là ma thú gây nên."

	Kế tiếp thời gian, Lotta luôn luôn đang đợi.

	Nhưng là, đợi một đêm không có gì cả chờ tới.

	Đối phương có thể đổi nhà, cũng có thể giảo thỏ ba quật, có nhiều cái sào huyệt.

	Hắn đem Sparta ở lại chỗ này trành sao, hắn là trở về Debniel nhà.

	Nếu như Debniel tỉnh lại, không thấy được lời của hắn, khẳng định mũi của hắn lại phải gặp tai ương. Đi ngang qua cách vách, cho Elisabeth ném mau thịt bò, Lotta từ nhà cầu cửa sổ nhỏ chui vào, trước thả chậu nước, xoa cái táo. Đem cống thoát nước dẫn tới mùi thúi rửa đi.

	Sau khi thổi khô, mới chui trở về Debniel trong ngực.

	Buổi sáng mới tới, Debniel quả nhiên không phát hiện gì hết.

	"Lotta, ngươi chạm trán đấu sao? Ngươi nên vì cuối tuần sủng vật tranh tài, thật tốt chuẩn bị nha!"

	"Ha, yên tâm đi. Nói thiệt cho ngươi biết, ta kỳ thực rất lợi hại!"

	"Thiết, ta mới không tin. Kia tà ác xúc tu, dọa người ngược lại rất lợi hại." Debniel mặt không tin vẻ mặt, nhìn dáng dấp đối với trước trước mặt mọi người buộc chặt cảnh cảnh với nghi ngờ.

	Ngày nay, Lotta lại đi thư viện điều tra.

	Cái đó Ma tộc ổ, cách nơi này không xa. Sparta một có tin tức, hắn liền lập tức xông tới.

	Ngoài ra, hắn cảm giác cần từ đội cảnh vệ nơi nào lấy được điểm tin tức.

	Ôm cây đợi thỏ câu nói, hắn luôn cảm giác gặp phải đối phương tỷ lệ quá nhỏ.

	Dù sao Ma tộc trí lực không thấp.

	Hạ buổi trưa, hắn đi trung ương công viên, tính toán đi dưới giếng khô xem một chút. Cái khác hai Ma tộc cũng người được thả ra, cái này phong ấn ở trung tâm thiên ma tướng, đối phương khẳng định cũng tới buông thả đi?

	Hắn để phân thân trành sao.

	Trừ phân thân, còn có Elisabeth bọn tiểu đệ, những thứ này chó thằng nhãi con cửa thành đoàn kết đội. Để cho bọn nó cũng nhìn chằm chằm trung ương công viên, một khi có khả nghi nhân viên đến gần, sẽ phải hướng hắn phát ra cảnh báo.

	Khi hắn cỡi Elisabeth nhanh như điện chớp, đi tới trung ương công viên thời điểm.

	Lại một lần nữa, cùng tóc đen thiếu nữ không hẹn mà gặp.

	Đối phương mặt vui mừng tiến lên, ôm lấy hắn tới vuốt ve ma sát. Lotta còn lại là móc ra một tấm bảng, phía trên viết:

	"Trong khoảng thời gian này có đồ ở chung quanh giết người, hơn nữa không nên tới nơi này, nơi này rất nguy hiểm."

	Thiếu nữ trước ngạc nhiên nhìn một lát bảng hiệu.

	Sau đó gật đầu một cái.

	"ừ, trong khoảng thời gian này có cái thú liệp giả ngang ngược,

	Ta cũng nghe nói. Bất quá, hắn chỉ ở buổi tối hoạt động, quản gia nói cho ta biết cửa, ra cửa phải cẩn thận, không thể đêm không về túc. Ngươi tại sao nói trung ương công viên nguy hiểm?"

	Lotta ném một cái bảng hiệu, nữa móc ra một cái.

	"Nghe ta vậy đúng rồi. Nhà ngươi biết đội cảnh vệ người?"

	"Coi là vậy đi, so sánh có quyền thế, phát sinh loại chuyện như vậy tự nhiên biết."

	Nghe cái này, Lotta ánh mắt sáng lên.

	Lập tức móc bảng hiệu.

	"Vậy ngươi có thể giúp ta hỏi thăm hạ, về cái đó người thợ săn tin tức sao? Nhất là người chết tài liệu tương quan."

	"Ồ? Ngươi phải cái này làm cái gì?"

	"Nghe ta vậy đúng rồi."

	"Không giải thích cũng không cho ngươi hỏi, ngươi người này thông minh như vậy, một cách tinh quái, ai biết muốn làm cái gì. Vạn nhất, ngươi nói cái đó thú liệp giả đâu?"

	Tóc đen thiếu nữ lầm bầm khởi miệng tới, nói xong lời cuối cùng, chợt nheo mắt lại tới, ôm lấy Lotta cùng hắn nhìn thẳng.

	Lotta trong lòng có chút sợ hãi.

	Cô nàng này. . . Cảm nhận lực như vậy minh duệ sao?

	Hắn quả thật thú liệp giả, nhưng là hắn không có giết người. Bây giờ thật thật hung thủ là Ma tộc, nhưng đội cảnh vệ một chút cũng không có nhận thấy được. Để mặc cho Ma tộc giết chóc đi, đối phương trở nên mạnh mẻ coi như không tốt giết.

	Hắn móc bảng hiệu.

	"Nói giỡn, ta nếu là thú liệp giả, còn không là người thứ nhất ăn ngươi. Chuyện này, không chỉ có thú liệp giả đơn giản như vậy, có chút không giống tầm thường. Ta muốn điều tra."

	"Ha, tốt, ta đáp ứng ngươi. Nhưng là ngươi cho ta làm ăn ngon!"

	Tóc đen thiếu nữ trực tiếp đáp ứng, đưa ra tự mình điều kiện.

	Cái điều kiện này đơn giản.

	Lotta đáp ứng, hắn trực tiếp tránh thoát đối phương ôm trong ngực, từ cá nhân trong không gian móc ra một cái nồi. Không gian thăng cấp đến 8 vuông sau, hiện đang dùng 5 vuông, giả bộ đều là các loại tiền vàng cùng bảo thạch. Tạm thời không có tiêu tang đường nhỏ, hắn cứ như vậy để.

	"Cái này đơn giản, ta đáp ứng ngươi. Còn có, sờ thân thể ta có thể, không cho phép sờ đầu ta."

	"Biết rồi biết rồi ~ kia ~ mua cho ngươi mật ong."

	Tóc đen thiếu nữ vừa nói, bay lên không biến ra một cái hộp tới, đưa cho Lotta.

	Lotta nheo mắt lại, nhìn chăm chú vào thiếu nữ trên tay chiếc nhẫn.

	Không gian trang bị a.

	Hắn nhận lấy cái hộp, bên trong còn là cái loại đó có ma lực mật ong.

	"Cảm ơn, làm sao ngươi biết ta thích ăn mật ong?"

	"Lần trước đi nhà ta, đem ta để trên bàn mật ong cũng ăn xong rồi, ngươi còn có ý tứ nói. Thoại nói ngươi đang ở đâu móc ra oa?"

	"Ta không nói cho ngươi."

	Kế tiếp chính là thức ăn ngon thời gian.

	Lotta cho tóc đen thiếu nữ làm một nồi lớn chưng thịt canh, đối phương ăn là miệng đầy dầu mỡ, cuối cùng vuốt tròn tròn cái bụng, nằm ở trên cỏ không muốn nhúc nhích.

	Nedona cũng giống vậy.

	Vuốt tiểu bụng, nằm ở Lotta trong ngực.

	"Nana, ngươi trước cùng cái này Đại tỷ tỷ ở nơi này chờ, ta đi giếng khô một chuyến."

	"Ừ kia ~ "

	Nedona ngồi dậy, hôn hôn Lotta lỗ mũi, sau đó bay đến tóc đen thiếu nữ trên người.

	Lotta trực tiếp nhận tỉnh.