"Lotta Lotta, ngươi đang làm gì?"

	Nedona bay múa tới đây, rơi vào trước bàn trang điểm, ngồi ở dọc theo đung đưa chân nhỏ.

	"Đương nhiên là dùng kỹ pháp, tìm được Debniel rốt cuộc thích người nào, thuận tiện chấp pháp câu cá. Nana, như thế nào, đẹp trai không?"

	Lotta bỉ hoa √ ra dấu tay tại hạ ba, ném cái mị nhãn. Hắn là trải qua đánh thức ăn mặc, không có trước kia như vậy tùy tùy tiện tiện.

	"Thật đáng yêu!"

	"Ách..."

	Có thể thân thể này, cùng đẹp trai hai chữ này không liên quan đi.

	Hắn quyết định tới một cuộc 'Khổ nhục kế', chấp pháp câu cá phương thức câu dẫn ra hồng mao thế lực sau lưng.

	Mang theo 99 đóa hoa hồng lam liền lên đường.

	Tìm được Debniel.

	Nàng đang trên đường cái, bị một đám người đi đường vây quanh, xôn xao không ngừng. Nguyên nhân là một cái đại soái ca, hình như là một cái nước nhỏ vương tử, chính quỳ một chân trên đất, tay thổi phồng vô số hoa hồng trước mặt mọi người cầu yêu. Đầy trời lay động cánh hoa, không khí rất là lãng mạn. Chung quanh phái nữ không ngừng thét chói tai.

	Nhưng là kết quả đã định trước.

	"Có lỗi, ta cự tuyệt."

	Debniel có chút không nhịn được, trong khoảng thời gian này người đeo đuổi chợt tăng, thể nghiệm qua các loại cô gái mơ tưởng dĩ cầu cầu yêu phương thức. Vậy mà, nàng đã vô cảm.

	Cự tuyệt sau, xoay người rời đi.

	Đám người tự động tránh ra một con đường tới.

	Lotta ôm hoa hồng xuyên qua ở trong đám người. Nedona bay múa ở bên cạnh hắn, có chút không xác nhận hỏi:

	"Lotta Lotta, thổ lộ sẽ thành công sao?"

	"Dĩ nhiên sẽ không, lần này chẳng qua là tỏ thái độ mà thôi ~ sau đó mới phải chính thức theo đuổi."

	Lotta gõ mình tiểu bàn tính.

	Dùng thân phận của Roy đuổi theo Debniel, chấp pháp câu cá câu dẫn hồng mao công kích hắn, trở tay giải quyết, nữa kéo dài tuyến câu dẫn sau lưng mạnh hơn địch nhân, một chút xíu sờ lên.

	Chẳng qua là bước đầu tiên có chút khó khăn.

	Debniel nhưng là chán ghét Roy.

	"Tìm được."

	Phát hiện trong đám người Debniel, Lotta trực tiếp ngăn ở khởi đường đi thượng.

	Debniel không đếm xỉa tới đi, trong đầu vẫn còn đang suy tư Lotta cho toàn mới minh tưởng phương pháp. Trước mắt chợt xuất hiện một đại bồn màu xanh lam hoa hồng, nàng liền lộ ra không nhịn được vẻ mặt. Cũng không có thấy rõ người tới, liền mở miệng nói:

	"Ta cự tuyệt... Ách... Roy? !"

	Debniel dọa cho sợ đến hướng lui về phía sau mấy bước.

	Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, tới người lại là Roy.

	Không khí liền cứng lại.

	"Đưa cho ngươi ~ "

	Lotta lộ ra một cái đáng yêu tràn đầy chữa khỏi nụ cười, cái đuôi diêu tới diêu đi.

	Rõ ràng là đáng yêu nụ cười, lại có một loại không nói được cảm giác nguy hiểm. Đó là âm mưu mùi vị. Nhưng có thể cảm nhận được đấy cái gì, Debniel lui về sau nửa bước, mồ hôi lạnh xẹt qua cái trán của nàng.

	Song phương trầm mặc, có sẵn không khí liền đọng lại xuống.

	Quần chúng vây xem nghị luận ầm ỉ.

	Dù sao hai người đều là học viện nổi danh nhân vật.

	Roy càng thêm bát quái triền thân.

	"Roy không phải là cùng đêm hoa hồng đại nhân một đôi sao?" "Chính là a, thế nào chợt theo đuổi cầu Debniel đấy?" "Chẳng lẽ bị quăng?" "Trời ạ, khả ái như vậy đêm hoa hồng đại nhân tại sao có thể bỏ rơi?" "Phạm quy a!" "Debniel nữ thần là của ta!" ...

	Có ghen tỵ, có phẫn hận, có bát quái, có vì đêm hoa hồng bất bình dùm.

	Mồ hôi lạnh xẹt qua Lotta cái trán.

	Hắn cũng làm xong bị cự tuyệt chuẩn bị, nhưng đối diện Debniel, ngu ở tại chỗ làm cái gì? Còn không đoạn chảy mồ hôi dáng vẻ.

	emmmm... Giống như... Ở trù tính âm mưu?

	Ở Debniel bên cạnh ngây ngô đã lâu, Lotta có thể bị bắt được một chút chi tiết.

	Lần này, hắn mồ hôi lạnh càng nhiều.

	Debniel tại chỗ trầm mặc một hồi sau, từ từ vươn tay ra, kết quả kia một bó to hoa hồng.

	"Ta... Đáp ứng ngươi..."

	Hiện trường xôn xao.

	Lotta hoàn toàn bối rối.

	Hắn mới vừa rồi cũng không có nói ra lui tới a.

	Nàng kia...

	Nói xong chán ghét đâu?

	Cô nàng này nữa giở trò quỷ gì! ?

	Lotta đánh hơi được âm mưu mùi vị, nhưng là hắn hoàn toàn không hiểu, Debniel tại sao phải đột nhiên đáp ứng. Hắn đã làm xong đầy đủ kháng chiến chuẩn bị...

	Chẳng lẽ cô gái nói chuyện đều là phản trứ chính là,

	Khẩu khẩu thanh thanh nói chán ghét, nhưng thật ra là thích.

	Bây giờ một theo đuổi, cũng không có thổ lộ đáp ứng?

	Debniel thích Roy?

	Lotta trong gió xốc xếch.

	"Ta... Ta đi trước đi học."

	Debniel ôm hoa hồng, che kín gương mặt chạy trốn.

	Chung quanh ăn dưa quần chúng rốt cục phản ứng lại, liền bộc phát ra tiếng sấm huyên náo.

	"Debniel đáp ứng?" "Điều này sao có thể?" "Quang minh thần ở trên cao, đây là nói đùa ta đi? !" "Nữ thần của ta! Nữ thần của ta! 5555..." "Không thể nào! Tiểu Lạc y là của ta!" ...

	Lotta ngây ngốc đứng tại chỗ, cho đến Nedona bay tới, ngồi ở trên bả vai của hắn.

	"Nana, ngươi nói... Debniel rốt cuộc đánh cái gì chú ý?"

	"Không biết nha."

	Nedona nắm Lotta lỗ tai chơi, có thể nhỏ gia hỏa căn bản không biết, chuyện mới vừa rồi ý vị như thế nào. Trong óc nàng không có cái khái niệm này.

	Đang bị người chung quanh vòng vây hỏi thăm trước, Lotta nhanh lên chạy đi.

	Sau đó ta nên làm cái gì đâu?

	Tìm một không người địa phương ngồi xuống ngẩn người, kế hoạch thuận lợi ngoài dự liệu của hắn.

	Chờ cá mắc câu.

	Thuận tiện, phẫn diễn tốt tự thân nhân vật.

	"Nói cá cá liền đến a."

	Mini gấu mèo phát tới dự cảnh, hồng mao đã nằm vùng ở bên cạnh hắn, mới vừa rồi quảng trường một màn đoán chừng bị đối phương phát giác. Bây giờ Lotta một thân một mình đi tới bốn bề vắng lặng vườn hoa nhỏ, ngược lại rất thích hợp phục kích.

	"Đi ra đi."

	"Thật đúng là cảnh giác."

	Bị phát hiện sau, hồng mao cũng từ lùm cây trong chui ra.

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi, Debniel lại đón nhận ngươi thổ lộ."

	"Cho nên đâu?"

	Hồng mao lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn tới, thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, 1 mét 8 thân cao vừa được đấy 2 mét 5, mặt mũi trở nên dữ tợn, vô số xương cốt từ trong thân thể chui ra,  ở bên ngoài thân tạo thành gai nhọn cốt giáp. Bàn tay đưa ra nửa mét trường dao sắc, dưới ánh mặt trời lóe ra kim loại sáng bóng. Mắt bạch cũng biến thành màu đen, còn dài ra sừng nhọn.

	Giống như đến từ sinh nguyên ác ma.

	"Ngươi phải chết."

	"Ma sĩ a, thật là hiếm thấy."

	Lotta tự nhiên không sợ.

	Một cái giám định thuật phái đi lên, biểu hiện cấp bậc 81 cấp, là cấp tám cường giả.

	Xem ra này hồng mao căn bản cũng không phải là học sinh.

	Bằng không không sẽ đạt tới loại trình độ này.

	Dùng nguyên hình khiêu chiến hắn, có thể sẽ có chút một chút khó khăn, ở chín giai trước, cùng giai ma sĩ là mạnh hơn pháp sư cùng chiến sĩ. Nhưng là dùng Aiur người dáng vẻ, kia cũng không giống nhau đấy.

	Hắn đã sớm mang tốt lắm tụ năng hoàn.

	Móc ra ma lực định tâm chùy cùng với Kosto chấn động lưỡi đao, một tay đao, một tay chùy.

	Sau khi biến thân hồng mao, đưa ra thật dài đầu lưỡi liếm khóe miệng, rách con vịt tảng âm nói:

	"Yên tâm, ta sẽ đem ngươi ăn sạch sẻ, không ở lại để cho dấu vết nào."

	"Trong trường học giết người lung tung, ngươi là ngông cuồng đâu. Ngươi biết ta là ai không?"

	Lotta cười híp mắt ngoắt ngoắt cái đuôi, sau lưng cái bóng đều hiện lên đứng lên, đồng bộ lớn nhỏ run rẩy cái đuôi.

	"Ngươi là ai rất trọng yếu sao?"

	"Nhìn dáng dấp ngươi vừa tới học viện, không biết ta nha, ngươi là thế lực kia?"

	"Nói nhảm thật nhiều, đi tìm chết đi!"

	Hồng mao đã không nhịn được, dưới chân đạp đất, nổ tung một dạng lực lượng hạ, hóa thành một đạo màu đen sao rơi vọt tới.