Lotta đến phòng tối nhỏ thời điểm, Elle đã tỉnh lại, chính mơ mơ màng màng vuốt mắt. Lotta đứng ở trên đùi của nàng, đưa ra móng vuốt giơ giơ, xác nhận cô nàng này không có gì đáng ngại.

	Vậy mà...

	"Thân ái, ngươi đã đi đâu? Ồ? Chúng ta bảo bảo đi đâu vậy?"

	Elle vừa nói đưa tay ôm lấy hắn, đầu nhẹ nhàng tựa vào đấy trên người của hắn.

	"Miêu Miêu mèo? !"

	Lotta từ đầu tới đuôi viết đầy mộng bức, tâm đến ngươi vì tiền vàng cũng không có thể như vậy a!

	Hắn đang ý nghĩ như thế nào ói cái rãnh.

	Elle chợt run một cái, giống như như ở trong mộng mới tỉnh dáng vẻ, từ chỗ ngồi bính nhảy lên, nhìn chung quanh một chút. Vừa lúc đó, cái đó đen thui tráng hán cũng từ trong bóng tối đi ra, biểu tình trên mặt rất là cổ quái.

	"Chúc mừng ngươi, thông qua ảo cảnh thực tập, bất quá... Ngươi mới vừa rồi nằm mộng là..."

	Tráng hán vừa nói, ánh mắt liền chuyển tới trên thân Lotta.

	Rất hiển nhiên, Elle câu nói mới vừa rồi kia quá làm người ta nghĩ thế nào đấy, rồng tính gốc dâm, ở rồng xem ra, vạn vật đều có thể thảo. Nói cách khác, khi bọn hắn ghép đôi bảo điển trong, có thể tiếp thu bất kỳ hình dáng sinh vật. Cái này đen thui tráng hán nhìn về phía Lotta ánh mắt, trực tiếp xác định cái gì.

	"Xem ra, tên tiểu tử này không bình thường."

	Hắn nhìn một chút hắc long, chuyển con ngươi suy nghĩ một chút, cuối cùng dứt khoát giơ bài.

	"Một loại một loại thế giới thứ ba ~ "

	"Ai u, nếu là hiếm thấy ám ảnh hệ sinh vật, nhìn dáng dấp đã trí khôn thức tỉnh, khó trách ngươi sẽ chọn hắn làm bạn lữ."

	Lotta ra bảng hiệu một khắc kia, là có ma lực lưu động. Điều này hắc long bén nhạy bắt được quỷ dị kia ma pháp lưu động, hắn lập tức xác nhận Lotta chủng tộc. Trên mặt của hắn mang theo nghiền ngẫm nụ cười, hướng về phía Lotta nói rằng:

	"Tiểu tử, ngươi có hứng thú hay không nhập học?"

	"Miêu Miêu mèo? Ta còn có thể vào học?"

	"Thánh học viện tiếp thu trừ ma tộc cùng hư không ở ngoài, bất kỳ chủng tộc nào, bất kỳ thế lực nào học sinh. Bất kể có phải hay không là sinh vật có trí khôn, chỉ cần thức tỉnh trí khôn, có câu thông năng lực, kia mà có thể tiến vào học sinh học viện."

	"Oa tắc! Như vậy điểu?"

	Mới vừa rồi một tiếng sợ hãi than, có chút không tưởng được.

	Vừa lúc đó, hệ thống đề kỳ chợt xuất hiện đấy.

	【 đính ~ kích hoạt ẩn núp tính nhiệm vụ: Gấu mèo học viện cuộc sống, gia nhập trường học, giống như một cái học sinh phổ thông như vậy, học tập cuộc sống đi ~ nhiệm vụ phần thưởng: Lấy được mới kinh nghiệm đạt được cách. 】

	Nhiệm vụ cũng nhô ra, này Lotta nơi nào có thể bỏ qua cho nha, lập tức giơ bảng hiệu dò hỏi:

	"Ta phải gia nhập thánh học viện, phải làm sao?"

	"Thông qua tâm trí thực tập, ký kết một phần hợp đồng là được."

	"Đơn giản như vậy ~ "

	"Ha, đơn giản?"

	Hắc long hán tử liệt liễu liệt khóe miệng, lộ ra ngân quang lòe lòe hàm răng, nụ cười mang theo vài phần giễu cợt mùi vị. Lotta chú ý, ngược lại này rồng răng lợi, cũng mang kim loại sáng bóng, nhìn qua không sai dáng vẻ.

	Ở đối phương dưới sự chỉ huy, Elle rời đi chỗ ngồi.

	Lotta ngồi ở cái đó thoạt nhìn bình thường, cũng tróc sơn đầu gỗ cái ghế. Khi hắn ngồi lên thời điểm, liền cảm giác có chút không bình thường đấy, không gian chung quanh giống như cũng bắt đầu vặn vẹo, không chân thiết.

	Ý thức của hắn cũng mơ hồ.

	Chẳng qua là trong phút chốc, hắn liền đột nhiên kinh tỉnh lại, đột nhiên phát hiện mình không ở đó một căn phòng mờ tối, mà là đang hiện đại 21 thế kỷ trong phòng.

	"Nơi này là... Ảo cảnh sao?"

	Nhìn khắp bốn phía lầm bầm lầu bầu, chung quanh kia hết thảy đều chân thật như vậy. Bàn đọc sách, tủ quần áo, tay làm, máy vi tính. Hiện đại hóa hơi thở đập vào mặt, để cho Lotta cũng cho là mình từ mới xuyên qua sẽ Địa Cầu. Đang ở hắn nhìn khắp bốn phía thời điểm, một cái thanh âm ôn nhu chợt vang lên.

	"Lotta ~ ngươi làm sao vậy?"

	Hắn nghiêng người vừa nhìn, liền thấy để cho hắn gà nhi bang cứng rắn hình ảnh.

	Nedona bên nằm ở một bên, thân thể trần truồng, chỉ lấy một cái màu trắng thật mỏng thảm tử, che muốn hại. Trắng như tuyết xương quai xanh, cùng hùng vĩ sự nghiệp tuyến mê người vô cùng. Lam uông uông ánh mắt, ôn nhu nhìn chăm chú vào Lotta.

	Càng mấu chốt là, là phóng đại bản! ! !

	Không phải là trước kia cái đó lớn chừng bàn tay tay làm!

	Lotta cúi đầu vừa nhìn,

	Đột nhiên phát hiện mình lại có loài người bàn tay cùng thân thể, hắn cũng chiếu cố thân thể, mở ra chăn vừa nhìn, đều đặn bắp thịt và dưới quần nhất trụ kình thiên.

	Cảnh tượng này, giá thế này, dường như tối hôm qua xuân tiêu hoa đêm trăng, phong lưu một đêm dáng vẻ.

	"Lotta, ngươi phát cái gì ngây ngô a? Tối hôm qua chúng ta hầu hạ thoải mái sao?"

	"Ngạch ngạch ngạch... Mẹ trứng, này ảo cảnh tại sao không phải từ tối hôm qua bắt đầu! ! ! Chờ chút, chúng ta? Có ý gì?"

	Nedona nghiêng đầu, còn là cái loại đó thanh thuần dáng vẻ khả ái.

	"Mấy người tỷ tỷ nha."

	Vừa lúc đó, cửa phòng được mở ra, hắn nhìn đến mặc trần truồng khăn quàng Debniel, bưng điểm tâm đi vào.

	"Thân ái ~ dậy ăn cơm ~ "

	"Miêu Miêu mèo?"

	Lotta suýt nữa nhảy dựng lên, hắn nhìn một chút Debniel, lại nhìn một chút Nedona. Mặc dù biết là ảo cảnh, nhưng là còn có có loại không cầm được cảm giác, huống chi trong hoàn cảnh hắn là loài người thân thể.

	Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa, dù sao cũng ảo cảnh.

	Giống như là nằm mơ.

	Hắn cơ hồ sói tru đấy một tiếng, liền đánh về phía Nedona, ở đối phương thét chói tai cùng cười đùa trung, ôm ở chung một chỗ lăn lộn. Sau đó thuận tiện đem một bên Debniel kéo tới đây, kia mềm mại soạt da xúc cảm, kia mềm mại chỉ có thể phải tảng âm, kia quyến rũ ngượng ngùng dáng vẻ, thật là...

	"Chúng ta làm tạc chuyện buổi tối có được hay không?"

	"Lotta ghét ghê, sáng sớm cứ như vậy..."

	Đang ở Lotta căn cứ ảo cảnh thật tốt lợi dụng tính toán,  làm nào đó không thể miêu tả chuyện thời điểm, chợt một loại quen thuộc âm nhạc vang lên. Lại có một người vào phòng, chính làm chuẩn bị công tác Lotta vừa ngẩng đầu, liền thấy kia trứ điện thoại di động Elle, âm thanh chính là từ điên thoại di động của nàng trong mặc ra ngoài.

	"Các ngươi làm loại chuyện đó lại không gọi ta!"

	Nói xong nàng cũng nhào tới, trong tay điện thoại di động cũng đánh rơi trên giường.

	Lotta liếc một cái, liền thấy trong điện thoại di động.

	Một cái mang theo smart, mặc cỏ váy nịt vú, cầm hồng khăn tay nữu ương ca gấu mèo, phát hình âm nhạc chính là cái đó 'Thương~ thương~qi~ thương~qi~' tiết tấu.

	Lotta trong nháy mắt ngây người.

	Gấu mèo?

	Chờ chút, ta còn là gấu mèo a!

	Trề miệng một cái, chợt tỉnh ngộ lại, tự mình mới vừa rồi một khắc kia thiếu chút nữa tâm cảnh thất thủ. Hắn ngộ hiểu trong nháy mắt, chung quanh ảo cảnh cũng trong nháy mắt bể nát, phong hóa, vỡ vụn, biến thành bụi bậm.

	Nhìn đến một màn này, Lotta tâm cũng lạnh.

	"Chờ chút a! Chính sự còn không có làm đâu! Cho thêm ta nửa giờ! Mười lăm phút! Mười phút! Năm phút cũng tốt a! Chớ biến mất a!"

	Trong kêu rên, ảo cảnh hoàn toàn sụp đổ.

	Hắn cũng từ chỗ ngồi nhảy lên, đưa ra móng vuốt mở ra cánh tay, Miêu Miêu kêu to.

	Sau khi tĩnh hồn lại, hắn liền thấy Elle cùng cái đó hắc long hán tử.

	"Lotta! Ngươi không sao chớ? Xảy ra chuyện gì?"

	Lotta nhìn Elle nụ cười, âm trầm cúi đầu. Elle không hiểu hỏi tới, đưa tay đi ngắt Lotta da lông. Mà Lotta trực tiếp biến ra khỏi một thanh chảo, ánh mắt âm trắc trắc tìm kiếm Elle. Người sau cảm nhận được một cổ lạnh lẻo, không tự do chủ lui về sau một bước.

	"Đều tại ngươi nha! Chơi điện thoại di động có hại khỏe mạnh! Có hiểu hay không!"