Hôm nay chính là thánh học viện ngày tựu trường, thánh thành nhân số cũng đạt tới hàng năm tột cùng thời kỳ, cơ hồ tất cả lữ điếm cũng đã ở đầy, ngoài thành thậm chí có thể nhìn đến một chút đánh lều vải đoàn xe.

	Đối với người trẻ tuổi mà nói.

	Nơi này là thay đổi vận mạng địa phương.

	"Thật là nóng nháo a, ta nhớ lại xuân vận."

	Lotta đứng ở Debniel trên đầu, hoàn coi người ta tấp nập đại quảng trường, cũng không biết như thế nào hình dung là tốt. Đầu người nhốn nháo dáng vẻ, để cho hắn nhớ lại trong ti vi xuân vận trạm xe lửa.

	Chỉ có hơn chớ không kém.

	"Xuân vận là cái gì?"

	"Chính là rất nhiều người địa phương, nói đấy ngươi cũng không hiểu."

	Lotta vẫn nhìn bốn phía, đều là một chút thiếu nam thiếu nữ, dáng dấp chính là thanh tú lúc, dõi mắt nhìn lại, muội tử vô số a.

	【 đinh ~ tà ác nhiệm vụ: Chụp lén 100 cái để quần, dùng máy chụp hình ghi chép thần thánh một màn đi! Nhiệm vụ phần thưởng: 1 điểm thuộc tính, danh hiệu để quần chụp lén cuồng (trang bị sau người khác thì sẽ biết ngươi chụp lén ham mê. )】

	"Hệ thống, ngươi có thể hay không ở nhàm chán điểm? Thật cho là ta sẽ vì kia một cái điểm thuộc tính, đi làm như vậy táng tận thiên lương sự tình? Còn có, cái danh hiệu này có trứng dùng, tự ngược?"

	【 đinh ~ học viện nhiệm vụ: Tân sinh nhập học hoa quý ~ hiệp trợ mình tiểu đội thành viên ăn gian, tất cả mọi người thuận lợi tiến vào học viện. Nhiệm vụ phần thưởng: 1 điểm thuộc tính, học phách sổ tay. 】

	"Halley? Học phách sổ tay là vật gì?"

	Hệ thống phần thưởng trước thiếu thốn, bây giờ thấy mới sự vật, Lotta lòng hiếu kỳ lập tức, dùng móng vuốt đâm trong suốt mặt bản thượng, nhiệm vụ phần thưởng lan trong cái đó bìa màu đen sổ tay, phía trên dùng màu vàng kim kiểu chữ lạc ấn một chuỗi tiếng Anh:

	Curve Destroyer

	Chữ Anh mặt ý tứ là 'Đường cong Destroyer', chỉ thành tích tốt, phá hư thành tích số điểm chính thái phân bộ đường cong, đổi thành tiếng Trung, chính là 'Học phách' ý tứ.

	Cái này mặt bìa, Lotta nhớ lại tử vong bút ký.

	Đủ fan.

	【 tựu trường phần thưởng, nhớ ở đồ vật bên trong, sẽ bị ngươi vĩnh cửu trí nhớ, trừ phi ngươi lau diệt trừ. 】

	"Đồ tốt!"

	Lotta ánh mắt sáng lên, nếu như này loại bảo vật vào tay, học tập cái gì, đều không phải là chuyện ~

	Không cần thần đọc đọc thuộc lòng, viết vào sẽ vĩnh cửu trí nhớ, không cần, liền lau, mỹ tư tư. Chẳng qua là nhiệm vụ này khó khăn hệ số, đại khái cũng có 9. 0 đấy.

	Để cho sở hữu tiểu đội thành viên nhập học.

	Phải biết, thánh thành đặt ở thiên triều, chính là thanh hoa bắc đại. Để cho một chút nông thôn tới tiểu đội, toàn bộ tiến vào cái gì, khó khăn cơn ác mộng 9. 0 không có tật xấu.

	Hắn bắt đầu trục cái phân tích đứng lên.

	Debniel là không cần lo lắng, có tự mình truyền thụ cho nhiều như vậy toán lý tri thức, nàng nếu như vào không được học viện, Lotta trực tiếp truyền ngày lạp xưởng cơ.

	Segira khẳng định cũng có thể vào, làm vì đại gia tộc truyền thừa con em, người bị thánh đấu khí, vừa hiếm thấy Fidel hình nhân mới, hắn nhưng là 10 ngàn dặm chọn một tồn tại. Muội muội của hắn tiệp tuyết, vấn đề không lớn, mới 9 tuổi liền triệu hoán ra hai năm giai ma thú. Chờ nàng đậu khấu niên hoa, đoán chừng so sánh tiểu đội tất cả mọi người mạnh.

	Mấy người kia.

	"Vân... vân, Elle cũng muốn nhập học?"

	【 Miêu Miêu mèo ~】

	"Ngươi đừng bán manh a, ngươi xem ngươi nhiệm vụ mặt bản thượng, có tên Elle đâu."

	【 hỏi một chút chẳng phải sẽ biết, đần. 】

	Lotta chạy đến Elle bên cạnh, leo lên bả vai của nàng hỏi:

	"Elle ngươi tính toán nhập học sao?"

	"Dĩ nhiên, ta muốn đi theo ngươi ~ "

	Elle cười hì hì, nhưng là Lotta cảm giác.

	Nàng biểu tình trên mặt, giống như hãy nói 'Phi ngươi không lấy chồng' tựa như. Đoán chừng là lần trước tự mình đi Phi Long thương hội, hoa tạp thời điểm, phía trên số còn lại bị thấy được . Ừ, bây giờ không có nhiều hay không, còn có hơn 100 ngàn tiền vàng đi, dọc đường tới thị trường, ma hạch cũng lên giá.

	Hắn không gian trữ vật trong, còn bỏ vào mấy trăm ma hạch đâu.

	Làm ăn vặt ăn, một cái mấy ngàn hoặc là mấy chục ngàn kinh nghiệm đâu.

	Bây giờ cũng 38 cấp.

	"Ta cảm thấy, ngươi nhập học thoại, có thể có chút vấn đề."

	"Ta đã bị theo dõi, tiến vào quảng trường thời điểm, là tốt rồi mấy cái ý thức khóa ta."

	Elle chợt nói rằng,

	Đem Lotta dọa một cái. Xem ra Long muội tử biến hình, là không thể gạt được trương nơi này các cường giả tầm mắt.

	Vừa lúc đó, Elle chợt ngẩng đầu lên, con ngươi co rúc lại một cái.

	Cúi đầu nói: "Lotta, hắn gọi ta lên đi."

	"Ừ ?"

	Lotta theo Elle ánh mắt nhìn, là một cái da ngăm đen, thân cao sắp có 2 mét cả người bắp thịt nhô lên ngạnh hán. Cùng đối phương nhìn thẳng vào mắt thượng sau, Lotta cảm giác đạo đấy một loại cường đại uy áp, so sánh Elle trên người mạnh hơn nhiều lắm. Lotta rụt hạ cổ, chui vào Elle trong ngực, rớt xuống sự tồn tại của mình cảm.

	"Hắn là một cái hắc long."

	"A? Hắn cũng là rồng?"

	" ừ. . . Lotta, một mình ta đi."

	"Ta biết, ngươi cẩn thận một chút."

	Elle cũng không có cùng tiểu đội thành viên khác nói chuyện, liền chạy mất. Lotta để cho Sparta đi theo cái vấn đề này ấu rồng, mình thì là trở về tiểu đội bên kia.

	Debniel vươn tay ra.

	Lotta giật mình, thuận lợi bị tiếp được, từ mới nằm ở Debniel trên đầu, dường như một cái da cái mũ.

	"Lotta, Elle đi nơi nào?"

	"Ta không biết a. Thoại nói, cuộc thi phải thế nào tiến hành a?"

	"Trước tư cách sàng lọc, mỗi số tuổi đều có tiêu chuẩn, bất đồng chủng tộc sẽ cũng có không cùng tiêu chuẩn, loài người mà nói, thấp nhất 18 tuổi chi đạt tới trước trung cấp mới có thể đấy. Tư cách thẩm điều tra sau, còn có lý luận thi viết, cùng thật trắc hai bộ phận."

	"Ngạch. . . Thẩm hạch, thi viết, diện thí, này thi công chức đâu?"

	"A?"

	"Không có gì không có gì, đây là ma pháp sư cuộc thi sao? Những nghề nghiệp khác người đâu?"

	"Mỗi nghề nghiệp cũng bất đồng, ta cũng không rõ ràng lắm bọn họ thế nào thi, ngươi hỏi một chút."

	Lotta lại hỏi thăm một chút tiểu đội những nhân viên khác, phát hiện mỗi nghề nghiệp cuộc thi đều có khác nhau. Tỷ như đạo tặc khảo nghiệm ăn trộm, cơ quan, mục sư khảo nghiệm cầu nguyện và thực chiến, chiến sĩ khảo nghiệm đấu khí cùng thực chiến.

	Không có thống nhất phương pháp có thể thông cật.

	Căn cứ nghề nghiệp bất đồng, khảo nghiệm cũng phân là mở. Cho nên ở trên cao ngọ tuyên bố khảo nghiệm bắt đầu sau, tiểu đội thành viên liền phân tán ra.

	Lotta phái ra cái bóng phân thân, còn có mấy nạp trùng đi theo tiểu đội thành viên.

	Bản thân đi theo Debniel, đi ma pháp khảo nghiệm địa điểm.

	Lotta nhìn lướt qua sau, trong đầu liền một cái ý niệm.

	"Rất nhiều xinh đẹp ma pháp sư tiểu tỷ tỷ ~ "

	Xếp hàng chờ đợi trong lúc, Lotta thành đấy chung quanh tiểu tỷ tỷ cửa chú ý tiêu điểm, dù sao chỉ có Lotta một cái như vậy lông xù đáng yêu sinh vật. Những thứ kia tiểu tỷ tỷ căn bản để đở không nổi, lão nghĩ tới đi lên cùng Debniel làm quen, sau đó đi sờ Lotta.

	Lotta: Ta là cự tuyệt.

	Tư cách thẩm tra rất nhanh, chỉ cần đi cầm nắm chặt một cái tiểu cầu, tuổi tác và trong cơ thể ma lực phản ứng tự nhiên sẽ xuất hiện. Debniel thuận lợi qua tư cách khảo nghiệm, thành viên khác cũng cũng không có vấn đề. Sau, Debniel những thứ này ma pháp sư, liền bị mang vào căn phòng lớn trong, chuẩn bị lý luận thi viết bộ phận.

	Quá trình này so sánh nhàm chán, Lotta trực tiếp đường chạy đấy.

	Hắn phải đi tìm Elle đấy.

	Bởi vì thông qua Sparta cảm nhận cùng hưởng, hắn phát hiện Elle bị dẫn tới một cái phòng tối nhỏ trong, ngồi ở một cái cái ghế rách thượng, Elle liền không nhúc nhích.

	Thế giới đều có năm phút.

	Cái đó hắc long bên người cũng không thấy.

	Có mờ ám!