Bây giờ, tiểu đội trong chỉ có hai người không xác định có thể hay không tiến vào học viện.

	Điệp cùng vương mập mạp.

	Hai người còn không có chuẩn bị cuộc thi, bây giờ còn đang xếp hàng. Lotta so sánh hạ hai người tiến bộ, quyết định đi trước vương mập mạp nơi nào. Vương mập mạp trụ cột si tính qua, bây giờ chuẩn bị hai độ thẩm hạch. Chẳng qua là còn không có cuộc thi, liền gặp được vấn đề.

	Phụ trách chủ khảo, là một người vóc dáng cao gầy, mặc màu xanh lá áo giáp tóc vàng Tinh Linh. Nàng ánh mắt khinh thường trên dưới quét mắt hạ vương mập mạp, mở miệng nói:

	"Nơi này là dự thi cung tiễn thủ địa phương, không phải là thi ma sĩ địa phương."

	"Ta đây chính là cung tiễn thủ a."

	Vương mập mạp xoay người, để cho Tinh Linh quan chấm thi nhìn hắn một cái sau lưng đoản cung.

	Bởi vì hình thể vấn đề, đoản cung mới vừa rồi là hoàn toàn bị vương mập mạp ngăn trở, chờ hắn xoay người sau. Tinh Linh quan chấm thi mới nhìn đến sau lưng của hắn, cùng nàng nhắc nhở hoàn toàn không phù hợp một cái tiểu đoản cung, đã hai hồ cung tên.

	Chung quanh liền một mảnh hư thanh.

	Dù sao vương mập mạp hình thể, cùng cung tiễn thủ loại này nhanh nhẹn mà lại tinh chuẩn nghề nghiệp, căn bản không đáp bên.

	Mấy cái quan chấm thi đều lộ ra ánh mắt cổ quái.

	Làm nên chủ khảo Tinh Linh mỹ nữ, còn lại là phát ra khinh thường cười nhạo, Vivi ngửa càm lên. Nàng cầm trong tay một phần hóa đơn, quét mắt hạ. Đó là mới vừa rồi trụ cột tốc độ khảo nghiệm, trăm mét chạy nước rút đã trường bào thành tích. Nhìn đến vương mập mạp thành tích sau, không khách khí nói đến:

	"Xin ngươi đừng vũ nhục cung tiễn thủ ba chữ này, cái kế tiếp."

	Cuộc thi cũng không có, liền trực tiếp khu người đấy.

	"Chờ chút, các ngươi như vậy không công bình! Ta đây cũng không có cuộc thi!"

	"Chỉ ngươi này tốc độ chạy trốn, đã cùng cung tiễn thủ vô duyên, trăm mét chạy nước rút mới 11. 2 giây. Ta cũng hoài nghi ngươi trung cấp cung tiễn thủ cấp bậc nhận chứng có phải là mua hay không, tiêu chuẩn nhưng là 7. 4 giây. Ki-lô-mét sức chịu đựng khảo nghiệm, ha, ngoại hạng, 3 phân 21? Trừ ngươi ra bên ngoài, chậm nhất cũng chạy 2 phân 51. Ngươi thi thử cái gì, căn bản là lãng phí thời gian thôi."

	Tinh Linh quan chấm thi âm thanh lạnh như băng, trong giọng nói miệt thị cùng cao ngạo chút nào không để che dấu.

	Lotta nhìn cảm giác rất khó chịu.

	Này quan chấm thi thật không có tinh thần nghề nghiệp, nhìn người một cái, khảo nghiệm đều không khảo nghiệm, trực tiếp đuổi người.

	Cao ngạo loại này thuộc tính, là Tinh Linh hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm.

	Ứng vì bọn họ tuổi thọ cùng xinh đẹp bề ngoài, ưu tú cung tên cùng ma pháp thiên phú, khắp mọi mặt có thể nói hoàn mỹ, có thần cưng chiều nhất tộc gọi. Vì vậy thiếu sót liền xuất hiện đấy, đó chính là cao ngạo, xem thường những chủng tộc khác. Nhất là nhan trị giá thấp thoại, bọn họ càng thêm không thêm che giấu chán ghét cùng miệt thị.

	Giống như là vương mập mạp loại này, nhất định là phải bị từ đầu khinh bỉ nói chân.

	Huống chi, vương mập mạp còn là một cái cung tiễn thủ.

	"Ta là nơi này quan chấm thi, ta nói coi là. Ta bây giờ không chỉ có khẳng định, ngươi không có tư cách tiến vào học viện, ngoài ra, ta hoài nghi ngươi trung cấp cung tiễn thủ nhận chứng có vấn đề, ta phải về muốn cung tiễn thủ công hội nói lên trọng tài thẩm hạch."

	Nói chuyện là nhọn chua khắc bạc, không chút lưu tình.

	Vương mập mạp vốn là ăn nói vụng về, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào phản bác, cố gắng giải thích.

	"Thật sự là ta đây thông qua khảo nghiệm tới."

	Lotta nhìn một chút cái đó quan chủ khảo, cao ngạo ngước cằm xinh đẹp Tinh Linh. Hắn con ngươi vòng vo chuyển, nghĩ tới phá cục chi pháp. Hắn chạy tới quan chấm thi phía sau trên cây, tìm một tương đối khá góc độ, làm hết sức để cho vương mập mạp nhìn đến tự mình, sau đó giơ bảng hiệu tầm xa chỉ huy.

	Vương mập mạp làm một cung tiễn thủ, ánh mắt mặc dù nhỏ, nhưng là thị lực có thể một chút không kém.

	Thậm chí có thể nói là ưng mắt.

	Hắn có thể ung dung ở 500m khai ngoại, bị bắt được cỏ khô trung ngọa nguậy thỏ. Kia khoảng cách, Lotta căn bản cái gì cũng tạp không tới.

	Bây giờ, Lotta giơ lên một tấm bảng nhỏ, vương mập mạp nhìn rõ ràng.

	Nhìn thấy Lotta sau, vương mập mạp sắc mặt vui mừng.

	Nhìn đến hắn trên bảng hiệu câu nói sau, lập tức sâu hô hấp tỉnh táo lại, mở miệng nói:

	"Đừng xem ta đây là người mập mạp, nhưng là ta đây là cái nhanh nhẹn mập mạp. Thẳng tắp chạy trốn cùng sức chịu đựng kém một chút, đó là bởi vì ta đây không dám dùng ta đây đặc thù di động phương pháp thôi. Gần người nhanh nhẹn tính, ta đây nhưng là không người nào có thể địch."

	Tinh Linh quan chấm thi hừ lạnh một tiếng, nói: "Loài người chính là thích khoác lác chủng tộc, rời đi nơi này, đừng để cho ta tự mình động thủ."

	"Tinh Linh thật là một đám hướng lên trời chủng tộc, chỉ biết là dĩ mạo lấy người, chỉ là không có nội hàm. Chỉ có đạo đức cũng không tuân thủ, trụ cột thẩm hạch qua. Liếc mắt nhìn liền đuổi đi người? Nói gì Tinh Linh lễ độ mạo đâu, căn bản là nói mò. Ta xem liền là một đám chỉ nhìn người bề ngoài, một chút nội hàm cũng không có trường lỗ tai gia hỏa."

	Liền mắng mang châm chọc, mặt đều không lưu mặt mũi.

	Kia Tinh Linh quan chấm thi liền liền không ngồi yên, vỗ án.

	"Ngươi có ý gì? Công khai nhục mạ quan chấm thi?"

	"Ta đây cũng không có, ta đây chỉ nói là Tinh Linh cái chủng tộc này, nào dám nói quan chấm thi ngài a. Ngài khoan dung độ lượng, so sánh cái khác Tinh Linh phải tốt hơn nhiều."

	Vương mập mạp có thể tăng thêm 'Tốt' chữ, châm chọc ý vị tràn đầy.

	Châm chọc xong rồi, còn cài nút đỉnh đầu đại cái mũ.

	"Thánh học viện từ trước đến giờ đều là công bình nhập học, ta đây thế nào thi cơ hội cũng không có chứ? Sợ là có người chuyên dùng chức quyền, mưu đồ bất chính ích lợi."

	"Ngươi. . ."

	Mỹ nữ tinh linh khí thính tai đều đỏ, há mồm muốn mắng người, nhưng là đây là ở nơi công cộng, nàng cũng không mở miệng được.

	Nàng nhưng là đại biểu học viện.

	Vương mập mạp sấn nhiệt đả thiết tiếp tục nói:

	"Hừ, không phục chúng ta sẽ tới so sánh so sánh. Không cần đấu khí, ngươi có thể khoảng cách gần đụng phải ta đây, ta đây không nói hai lời, trực tiếp rời đi. Không đụng tới ta đây, ngươi thì phải để cho ta đây nhập học."

	Người chung quanh đã một mảnh khẽ hô cùng ồ lên.

	Từ mới vừa rồi châm chọc thoại bắt đầu, người chung quanh sẽ dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn vương mập mạp, bây giờ đối với phương công khai khiêu chiến huấn luyện viên, càng làm cho mọi người giật mình.

	Mập mạp này nằm mơ đi?

	Còn là uống lộn thuốc?

	"Ngươi. . . Đụng phải ngươi còn dơ bẩn tay của ta!"

	Tinh Linh quan chấm thi cơ hồ là hô lên.

	"Kia ta đây nhường một chút ngươi, ngươi có thể dùng kiếm, tăng dài điểm khoảng cách."

	Vương mập mạp mặt 'Được rồi được rồi, nhường một chút ngươi' ghét bỏ vẻ mặt. Cái này xinh đẹp Tinh Linh quan chấm thi, đều tức bể phổi.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Tốt! Thử một chút liền thử một chút, ngươi thua nhất định cho ta quỳ xuống đất xin thứ lỗi!"

	"Hắc hắc, ngươi thua ta đây nhập học, ngươi còn phải cùng ta đây xin thứ lỗi."

	Tinh Linh quan chấm thi đã đứng lên, rút ra trường kiếm bên hông tới. Một bên sĩ quan phụ tá, nhìn sự tình có chút không chịu khống đấy, vội vàng đưa tay kéo Tinh Linh quan chấm thi.

	"Yafe lão sư, này không phù hợp quy củ, không thể. . ."

	"Có chuyện ta khiêng. Ta cũng không tin, ta không đụng tới mập mạp chết bầm này."

	Gọi Yafe Tinh Linh nói xong, đã từ chỗ ngồi nhảy lên, mại linh động mau lẹ bước chân, giống như là ưu mỹ con bướm, nhưng là lại cuốn gió lốc. Thân pháp quỷ dị trung, đoản kiếm cũng đâm thẳng ra, dưới ánh mặt trời, một chút hàn mang.

	Chung quanh liền tiếng kinh hô khởi.

	Giấu ở trên cây Lotta, mặt âm mưu được như ý cười gian.

	Đối phó những thứ kia người cao ngạo, phép khích tướng cái gì, tốt nhất dùng. Với lại, còn có thể hung hăng đánh mặt, nghiền nát đối phương cao ngạo.

	Vương mập mạp thắng thua vấn đề?

	A a.

	Vương mập mạp thiên nga bộ, Lotta kia Gatling bắn càn quét cũng rất khó đánh trúng. Xuất thần nhập hóa bốn chữ cũng không đủ để hình dung, thật là chính là thần. Nếu như có thể, Lotta cũng muốn học một ít.

	Vậy mà, khó khăn hệ số 11. 5.

	Hắn nằm ở trên cây, một tay chống đở cằm, một người khác móng vuốt nắm cái mông, chuẩn bị nhìn đón lấy trong hảo hí.