"Ta nói. . . Mới vừa rồi ảo cảnh, còn có thể làm được sao?"

	"Không được."

	Hắc long hán tử lắc đầu một cái, ánh mắt cổ quái nhìn chăm chú vào Lotta. Hắn ở khốn hoặc, Lotta rốt cuộc là như thế nào thoát khỏi ra ảo cảnh. Cái ghế kia, nhưng là dùng vực sâu cây khô cành khô chế ra. Ngồi lên bất cứ sinh vật nào, sẽ bị ngẫu nhiên cảm ứng ra sợ hãi, khát vọng, hoặc là ước mơ chờ, khiến người trầm luân ảo cảnh.

	Phải có thật biết đốt thấy, cùng ngoan cường ý chí lực, rất cao linh hồn cường độ.

	Tài năng chống cự cái loại đó mộng cảnh hấp dẫn.

	Tự mình tránh thoát ra ngoài.

	Ra ngoài điều kiện tiên quyết là, khảo nghiệm người chủ quan thượng 'Đây là mộng cảnh, ta không thể trầm luân.' nhưng nhìn Lotta dáng vẻ, hoàn toàn là muốn trầm luân, lại trầm luân không được. Bây giờ cầm chảo, đuổi theo Elle chạy.

	Hắc long hán tử vẫn là không nhịn được, mở miệng hỏi:

	"Ngươi rốt cuộc là như thế nào tránh thoát ra ảo cảnh?"

	"Ta. . . Ta trung đấy ta giễu cợt kỹ năng, ta hắn mèo còn không muốn lập tức tránh thoát đâu."

	Lotta mặt mmp tuyệt vọng, hệ thống chợt xuất hiện đấy.

	【 trừ bổn hệ thống, còn có ai sẽ hảo tâm nhắc nhở ngươi đi ra ảo cảnh? 】

	"Nguyên lai là ngươi nha!"

	Lotta một chảo, bịch một tiếng, đập vào ót của mình thượng. Quơ quơ đầu, chỉ cảm thấy đầy trời đều là Nedona bay tới bay lui.

	【 lược lược lược lược hơi ~】

	"Hệ thống, nếu như ngươi là cái nữ, ta khẳng định sm, đem ngươi 100 lần, ở ooxx 100 lần!"

	Lotta giơ chảo, không ngừng ở trên ót mình lắc lư thời điểm.

	Elle mặt khẩn trương nhìn hắn.

	Còn lấy tinh thần hắn có phải hay không có vấn đề.

	Hắc long hán tử mở miệng nói:

	"Tâm trí phương diện này không thành vấn đề, bây giờ qua khảo nghiệm ngươi ma lực cùng khống chế năng lực, ám ảnh chủng tộc trời sinh ẩn nặc, khảo nghiệm đứng lên, thật đúng là chuyện phiền phức."

	Nói xong, liền kín đáo đưa cho Lotta một cái có cái đế thủy tinh cầu.

	Lotta ở đối phương dưới sự yêu cầu, lớn nhất hạn độ rót vào tự thân ma lực.

	Kim loại chế cái đế thượng, sáng lên phù quang tới, thủy tinh cầu trong cũng nhiều ra một đoàn vặn vẹo sương mù màu đen.

	"Ma lực phẩm cấp cao nhất, dự trữ hàm lượng có chừng 4 giai ma thú, sách sách, không sai không sai. Bây giờ, theo ma pháp trận này, lớn nhất hạn độ xây dựng đan nguyên."

	Lotta thử một chút, phát hiện hắc long cho tiểu ma pháp trận, chẳng qua là dùng ma lực cấu tạo một cái không có chút ý nghĩa nào, sáng lên phức tạp lập thể đồ hình. Vật này là khảo nghiệm khống chế năng lực, cùng với đối với ma pháp hiểu.

	Lotta cấu tạo đấy hai liền ngừng lại.

	Hắc long hán tử nhìn hắn, nhíu lông mày, giống như là ở hỏi thăm tại sao dừng lại.

	"Cho ta năm. . . A, không, mười phút."

	Ở Elle cùng hắc long hán tử khốn hoặc trung, Lotta móc ra giấy cùng bút, bắt đầu tính toán đồ vẻ lên tới. Chốc lát không tới công phu, hắn liền cầm lên một tờ viết đầy hán tử giấy, giơ giơ. Elle cùng hắc long hán tử hoàn toàn xem không hiểu, phí giải ánh mắt nhìn chăm chú vào hắn.

	Lotta theo trên tờ giấy diễn tính ra công thức.

	Bắt đầu xây dựng ma pháp trận, trong phiến khắc xây dựng hoàn thành.

	"Ngươi tính toán phải mấy cái loại này không có ích lợi gì kết cấu?"

	"Nga?"

	Hắc long hán tử có nhiều hăng hái nhìn hắn nói đến:

	"Thành tích cuộc thi nầy đây 20 giây bên trong, xây dựng cái đếm làm cơ chuẩn. 20 giây bên trong, ngươi có thể xây dựng bao nhiêu cái thì bấy nhiêu cái."

	"Thì ra là như vậy, xem ta ~ "

	Lotta nói xong, liền bắt đầu cho mình xây dựng ma pháp trận, rót vào ma lực, theo ma lực rót vào, máy in cấu bắt đầu nhanh chóng vận chuyển. Từng cái một vô dụng ma pháp cơ cấu bị in ra, tạo thành một cái sáng lên quang cầu, trôi lơ lửng trên không trung.

	Hắn giống như là một vết nước phồng cua cơ khí, từng cái một quang cầu không cần tiền phun ra.

	Y theo vật sống in thuật nguyên lý, in cái gì, nhưng là vô cùng gián điệp, vô cùng phương tiện.

	Tựa như Gatling như vậy.

	Hắc long hán tử cùng Elle đều trợn tròn mắt.

	Nhất là hắc long hán tử, con ngươi trừng tròn trịa, một bộ hoạt gặp quỷ vẻ mặt.

	Hắn dùng thanh âm điếc tai nhức óc hét lớn:

	"Cái này không thể nào! Coi như là đã gặp mạnh nhất ngân long, nhanh nhất một giây đồng hồ cũng chỉ có thể xây dựng ra một cái sắp hàng trận!"

	Nghe lời của hắn, Elle vươn tay ra, nếm thử xây dựng. Nàng như đưa đám phát hiện, nàng còn không đạt tới một giây đồng hồ một cái, ít nhất phải 1. 2 giây một cái. Phản nhìn Lotta, cùng thổi phao phao tựa như, quất một cái thì là một chuỗi, nói ít mười mấy cái.

	20 giây thời gian vẫn chưa tới, Lotta liền ngừng lại.

	Cái này mờ tối phòng tối nhỏ, đã bị quang cầu bao trùm.

	"Ma lực không phải là rất đủ rồi. . . Vật như vậy, quá tiêu hao ma lực đấy."

	Hắc long hán tử vèo từ đi lên, đưa tay muốn bắt khởi Lotta.

	Lotta dĩ nhiên sẽ không để cho hắn bắt, linh hoạt tránh ra tới, hóa thành một đoàn cái bóng vặn vẹo chạy ra đối phương bắt lấy.

	"Ngươi làm sao làm được?"

	"Ta có thể được trúng tuyển sao?"

	"ừ, có thể, chỉ bằng vào ngươi ngón này. Bất luận ngươi là dùng phương pháp gì, ta có thể khẳng định, ngươi khai sáng khơi dòng."

	Hắc long hán tử giọng nói vô cùng khẳng định.

	Nhìn về phía Lotta ánh mắt, bao hàm đại lượng tin tức, không có hỏi tới Lotta là như thế nào làm được.

	Lotta nghe đối phương khẳng định thoại, hài lòng gật đầu.

	【 đinh ~ nhiệm vụ hoàn thành: Gấu mèo học viện cuộc sống. Nhiệm vụ phủ xuống: Đặc thù kinh nghiệm thêm được kiểu mẫu khởi động. Trừ cắn nuốt đánh chết bất ngờ, mở ra tri thức thu thập loại kinh nghiệm phần thưởng, học tập kiến thức mới, sẽ có kinh nghiệm thêm được. Mở ra pk luyện tập kinh nghiệm phần thưởng kiểu mẫu, luyện tập kỹ năng và người khác so tài, đều có kinh nghiệm thêm được. 】

	"Ai u ~ cái này tốt!"

	Lotta ánh mắt cũng sáng, trước hắn cũng bởi vì không có địa phương có thể săn giết phạm sầu, không gian trữ vật trong ma hạch ăn xong rồi cấp khó qua.

	Kết quả, ngủ gật đấy hệ thống đưa tới gối đầu.

	Trừ nhiệm vụ này bên ngoài, còn có hắn đột nhiên phát hiện 'Tân sinh nhập học hoa quý ~' nhiệm vụ hoàn thành chỉ hơn phân nửa.

	Debniel, Segira, tiệp tuyết, Elle tên trước cũng đánh lên đấy đối với câu.

	Còn dư lại Phách Ba, Khả Mật Nhi, điệp, vương mập mạp vẫn còn chưa hoàn thành trạng thái.

	"Nhanh như vậy. . ."

	Lotta tính toán thời gian, là Debniel lý luận thời gian hoàn thành. Đoán chừng nàng ở đáp quyển thượng, viết xuống một chút bất phàm toán lý hóa tri thức, cho nên hệ thống trực tiếp cho khẳng định quá.

	Đang ở Lotta suy tư thời điểm.

	Khả Mật Nhi tên trước mặt cũng đánh lên đấy câu.

	Đoán chừng kia quái lực la lỵ, khả định bài cổ tay bỏ vào một bọn người, hình ảnh kia Lotta có thể tưởng tượng được tới.

	Hắn cái gì cũng không làm, nhiệm vụ hoàn thành 5/8 đấy.

	"Ta chỗ này không sao chứ?"

	"Ngươi điền hạ tin tức đơn, sau đó đi địa điểm chỉ định báo cáo là được."

	Hắc long hán tử phất phất tay, xua đuổi một con rồng một gấu mèo, phía sau còn có rất nhiều phi nhân sinh vật chờ cuộc thi. Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Lotta cũng không có ở lại chỗ này lý do, hắn trước phải đi trợ giúp còn thừa lại ba cái tiểu đội thành viên, thuận lợi thông qua cuộc thi.

	Học phách sổ tay hắn nhưng là thấy thèm đâu.

	Điền hạ tin tức cá nhân, hắn và Elle một người nhận lấy một cái huy chương.

	"Elle, chúng ta ở một cái địa điểm báo cáo, ngươi đi trước tìm một chỗ, miêu chờ ta. Ta đi xem một chút những người khác."

	Nói xong Lotta liền rời đi, hắn đầu tiên đi là Phách Ba nơi nào.

	Vị này người man rợ có phiền toái.

	Hắn cuộc thi nội dung, đoán chừng cũng là một loại ảo cảnh loại khảo nghiệm. Hắn bây giờ quỳ gối quang minh thần điêu khắc trước mặt, cả người mạo hiểm mồ hôi. Mà cái khác người tham dự, có giống như Phách Ba, cả người là mồ hôi, thân thể run rẩy. Có là là một bộ lạnh nhạt thành kính cầu nguyện dáng vẻ.

	Ai tốt ai xấu nhất mục liễu nhiên.

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái, lén lén lút lút ẩn núp đến Phách Ba cái bóng trung.

	"Hệ thống, ngươi nói ta giúp thế nào hắn?"

	【 Đánh rắm huân đổ cái khác người tham dự, hắn thứ nhất là được ~】