"Ngươi có thể tìm tới nơi này thật là làm cho ta cảm thấy bất ngờ."

	"Muốn phải bắt được tung tích của ngươi, cũng không thế nào khó khăn."

	Điệp từ trong bóng tối đi ra.

	Ở đối diện với nàng, là ngồi ở cái ghế gỗ uống rượu, tên kia quan chấm thi. Mà nhà vị trí, là cái này quan chấm thi chỗ ở, chẳng qua là đến nơi này, cái đó quan chấm thi vẫn không có lấy xuống trên mặt đâu mạo, bên trong nhà ánh sáng vô cùng mờ mờ, chỉ có một tiểu thiên song, thấu bắn ra sáng trong ánh trăng.

	Ta bên kia không có đèn.

	Tọa tại tọa vị thượng quan chấm thi, đứng lên tới, dùng thanh âm trầm thấp nói rằng.

	"Ngươi có thể tìm tới nơi này quả thật làm không tệ, nhưng là ngươi không nên xuất hiện, ngươi dùng bất kỳ phương pháp thương hại tới ta, vậy ngươi mà có thể tiến vào học viện. Nhưng là ngươi bây giờ đi thực tế sao? Ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội không?"

	Điệp không nói gì, mà là nhìn chung quanh, quan sát gian phòng này. Xác định nơi này dán kín tính, xác định không có người thứ ba tại chỗ sau, mới đúng quan chấm thi nói rằng:

	"Thân ái quan chấm thi đại nhân, ta nghĩ chúng ta giữa có thể có một ít hiểu lầm."

	"Nga?"

	Quan chấm thi phát ra giọng nghi ngờ, đối với điệp câu nói rất là tò mò.

	Điệp đi vào đó nói ánh trăng trong.

	Xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ chiếu vào ánh trăng, giống như sáng ngời tập trung đèn, đem điệp bên cạnh chiếu lên sáng trưng. Nàng bây giờ, mặc đã không phải là ban ngày đầu kia huấn luyện giáp da, mà là một bộ váy áo,

	Khoác một tầng sa mỏng.

	Đồng thể da nếu ảnh nhược hiện.

	Tóc của nàng cũng mâm đấy đứng lên.

	Trên mặt hóa trang, xức môi son phấn để, cùng mắt ảnh. Dường như muốn xuất tịch một cuộc tiệc rượu. Ít đi thiếu nữ ngượng ngùng, thêm mấy phần thành thục cùng diêm dúa.

	"Người ta từ nhỏ mơ ước, chính là tiến vào thánh học viện, vì cái này mơ ước, ta nhưng là nỗ lực 10 năm. Buổi sáng sự tình là ta sai lầm rồi, ta không nên đụng nhau đại nhân ngài. Bây giờ đại nhân trách phạt ta đi, đối với ta làm cái gì đều được."

	Điệp vừa nói một bên đi về phía trước, khoác trên người sa mỏng cũng chậm chậm tuột xuống.

	Phơi bày đại lượng da, trắng tinh da, dưới ánh trăng tản ra giống như ngà voi một loại trong suốt sắc trạch.

	Nàng đi từ từ vào cái đó quan chấm thi, đứng ở bên cạnh hắn, vươn ngọc thủ, nhẹ nhàng sờ ở ngực của nàng, trêu đùa ra dấu tay, từ từ chạm tới, sau đó chậm rãi hạ trợt, cuối cùng dừng ở quan chấm thi nơi đủng quần.

	Ở toàn bộ trong quá trình, quan chấm thi nãy giờ không nói gì.

	Hắn đem đầu cất giấu đấu mạo trong, không thấy rõ ánh mắt của hắn, chẳng qua là dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, cầm lên một bên chén rượu, uống một hớp rượu lớn.

	Đang ở điệp tay, dừng ở hạ bộ của hắn sau.

	Hắn đưa ra bàn tay, bắt được điệp tay.

	Dùng sức đem nàng đẩy ngã xuống đất, đứng dậy, lay động đấy một cái áo bào, thanh âm lạnh như băng nói rằng:

	"Ngươi cho là loại thủ đoạn này, đối với ta sẽ hữu dụng sao?"

	Điệp té xuống đất. Không trả lời lời của hắn, mà là đứng dậy, cầm lên rơi trên mặt đất sa mỏng xoay người chạy, đầu cũng không có trở về.

	Chạy tương đối dứt khoát.

	Quan chấm thi gương mặt mộng bức.

	Thế nào chợt liền chạy?

	Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào đấy, hắn cảm giác mình đáy quần nặng trĩu, có thứ gì. Nhiều năm mà đến giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, gặp nguy hiểm. Hắn không chút do dự, dùng toàn lực thúc giục toàn thân đấu khí, tập trung vào mình nơi đủng quần, bảo vệ mình.

	Oanh! ! !

	Kinh thiên động địa nổ tung, ở đêm khuya yên tĩnh vang lên, kinh động phe mình nguyên mấy trong vòng trăm thước các trụ hộ.

	Chỗ an toàn sau, điệp mặt lo lắng nhìn đã bị nổ tháp phòng ốc, mở miệng hướng Lotta hỏi thăm:

	"Lotta, hắn có thể chết hay không?"

	"Yên tâm đi, không chết được, nếu như hắn thật dễ dàng như vậy liền cúp, làm sao có thể sẽ có tư cách tới thánh học viện đâu? Ừ. . . Mặc dù treo không được nhưng là. . . Kia đáy quần trong đồ chơi kia nhi, còn có thể hay không dùng cũng không biết. . ."

	Lotta một cước đá ngả lăn đấy một bên một cái lon, đồ vật bên trong đã vô dụng, màu trắng chất lỏng sái ở trên mặt đất, đó là từ bản địa tiệm tạp hóa, mua keo cường lực.

	"Ta chiêu này đáy quần tàng lôi như thế nào?"

	"Quá hèn hạ, quá xấu hổ, ngươi lại để cho ta làm loại chuyện đó. Còn có, ngươi là thế nào nghĩ đến, dùng keo cường lực đem bạo tạc vật dính vào người khác trên y phục?"

	Điệp ngoài miệng mặc dù nói rất hèn hạ, nhưng là trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

	Lotta bãi lộng trong tay hình một vòng tròn tảng đá.

	Nhắm ngay cuồn cuộn khói dầy đặc.

	"Trước làm chính sự, người kia đã xảy ra rồi."

	Cuồn cuộn khói dầy đặc trong, một cái người khập khễnh đi ra, cả người bốc khói, phải nhiều chật vật, có nhiều chật vật.

	Lotta bãi lộng trong tay ma đạo lưu ảnh khí, đối phương chật vật một màn chiếu xạ đấy xuống.

	Trong tay hắn vật này, hắn ở bản địa ma pháp cửa hàng trong trong lúc vô tình phát hiện, nơi này tập thành đấy trên đại lục đứng đầu nhất ma đạo khoa học kỹ thuật, như vậy phát minh mới có thể nói là không cùng tầng xuất, cơ hồ mỗi ngày đều có mới tinh sự vật sở ra đời.

	Lotta vật này gọi ma đạo lưu ảnh thạch, có thể chụp hình, thu hình.

	Cái đó quan chấm thi khập khễnh đi ra, liền đến ở bên ngoài chờ đợi điệp. Điệp mang trên mặt một loại biểu tình cười như không cười.

	"Để cho ước định giữa chúng ta, ta đã thắng, ngươi nhất định để cho ta nhập học."

	Ngừng điệp câu nói, cái đó quan chấm thi chợt ha ha phá lên cười.

	" Được ! Ngươi tiểu nha đầu, thật là điên rồi. Ta phản ứng nếu như chậm nữa một giây, phía dưới vật kia liền. . . Có loại, thật có loại, lợi hại ngươi. Nguyện thua cuộc, ngày mai ngươi qua đây. . . Để cho ngươi bảo vệ thú, thu hồi cái đó lưu ảnh thạch tới."

	Quan chấm thi nhìn đến Lotta cầm lưu ảnh thạch, sắc mặt đổi một cái.

	Lotta lấy ra ma đạo lưu ảnh thạch, hướng về phía cái đó chật vật quan chấm thi le lưỡi một cái, làm một mặt quỷ. Tiếp tục đi lưu ảnh thạch ống kính nhắm ngay cái đó quan chấm thi.

	Điệp nói đến: "Hắn là bằng hữu ta bảo vệ thú, ta không quản được hắn."

	"Đi một chút đi, rời đi nơi này."

	Quan chấm thi phất tay đuổi đi người đấy, hắn tuyệt bích là không nghĩ tới, hôm nay suýt nữa bị một cái trừ bị nổ đáy quần . Ngoài ra, đuổi đi người nguyên nhân thực sự, là hắn mau không nhịn được. Mặc dù có đấu khí bảo vệ, nhưng là bị nổ muốn hại. Hắn bây giờ là cố nén kêu thảm thiết, khập khễnh biến mất ở trong tầm mắt.

	Lotta nhìn một chút, liền đi theo.

	Điệp về trước quán trọ đấy.

	Lotta theo đuôi cái tên kia.

	Đối phương quả nhiên giấu ở phòng tối nhỏ trong, che đáy quần kêu thảm thiết lăn lộn, một màn này hoàn toàn bị Lotta ghi xuống tới đấy. Sau đó, ký ức tinh phiến đặt ở không gian trữ vật trong, cái đó quan chấm thi dám không nhận trướng thoại, cái này tinh phiến phải truyền khắp học viện.

	Hắn nhìn một chút nhiệm vụ mặt bản, điệp tên trước cũng đánh lên đấy đối với câu.

	"Hệ thống, người cũng hoàn thành, nhiệm vụ thế nào chưa xong?"

	【 ngày mai nhận lấy huy chương, mới tính ngươi hoàn thành. 】

	"Được rồi."

	Lotta quay trở về quán trọ, cùng tiểu đội hội hợp. Thứ hai, ba ngày, học viện còn đang thi. Người tới còn là không liên lạc được, trạch ưu trúng tuyển chính sách, bọn họ chỉ lấy thiên phú người tốt nhất.

	Đến ngày thứ tư buổi sáng, cuối cùng thành tích mới công bố ra.

	Làm tiểu đội sở hữu thành viên tên ở trên bảng thời điểm, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh cũng xuất hiện. Quyển kia màu đen phong bế màu vàng kim ấn ký học phách sổ tay, cũng xuất hiện ở Lotta không gian trữ vật trong.

	Hắn móc ra cái đó sổ tay, sờ sờ mặt bìa.

	curve wrecker

	Hai tiếng Anh dường như đang sáng lên.

	Tiểu đội vui mừng tất cả mọi người nhập học thời điểm, thánh học viện ma pháp nội viện, bởi vì một phần tân sinh bài thi, cuốn lại một cuộc phong ba.