"Thiên nga bộ! Thiên nga bộ! Thiên nga bộ! Thiên nga bộ. . ."

	Vương mập mạp tiếng hô vang dội toàn bộ cuộc thi nơi chốn, trừ âm thanh ở ngoài, mọi người trong tầm mắt, tràn đầy chính là tròn trịa thiên nga, ưu nhã thân thể xẹt qua quỷ dị độ cong. Ung dung né tránh con bướm bắn tới điểm một cái hàn quang, Yafe con bướm bước chân, cũng không đuổi kịp cái này mập thiên nga.

	Chung quanh quần chúng vây xem, bắt đầu khinh thường cười nhạo.

	Thiên nga bộ vừa ra, kia thật tốt đánh vào thị giác cảm, suýt nữa cay khóc tất cả mọi người. Từ không thèm biến thành tức giận, nhưng là khi bọn hắn nhìn đến, mập thiên nga ưu nhã tránh được con bướm công kích thời điểm, tất cả đều trợn mắt hốc mồm đứng lên.

	Phí phí dương dương đám người, cũng biến thành yên lặng như tờ.

	Một nhóm người hoạt gặp quỷ vẻ mặt.

	Trên đất trống, hai người giăng khắp nơi, ngươi đuổi ta trốn, vô cùng náo nhiệt.

	Cái đó gọi Yafe Tinh Linh, căn bản không đụng tới vương mập mạp.

	Lotta một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

	Hắn giơ bảng hiệu hoảng du hạ, tránh né trong vương mập mạp, có thể vẫn nhìn chằm chằm vào bên này, nhìn đến trên bảng hiệu câu nói sau. Trong miệng không kêu thiên nga bộ đấy, mà là hô lớn:

	"Tới a, đuổi ta a! Đuổi theo sẽ để cho ngươi hắc hắc hắc!"

	"A a a! Đáng chết mập mạp! Ta muốn giết ngươi!"

	Mỹ nữ Tinh Linh dưới chân bước chân đã hoàn toàn rối loạn, kiếm trong tay pháp cũng mất chương pháp, chính là đuổi theo vương mập mạp cuồng chém. Mà vương mập mạp mang theo người mỹ nữ này Tinh Linh, vây quanh toàn bộ trường thi lưu vòng.

	Cuối cùng, Tinh Linh mỹ nữ quan chấm thi khóc rời đi.

	Vương mập mạp đứng ở cái khác hai quan chấm thi đi, nhìn cái đó lệ bôn đi mỹ lệ thân ảnh, gãi đầu một cái phát, vải ra vô số đầu da tiết.

	Một cái phó quan chấm thi run rẩy nói đến:

	"Ngươi. . . Ngươi đem Yafe lão sư làm khóc. . ."

	"Ngạch. . . Cái đó, có thể là đầu ta da tiết mê ánh mắt của nàng đi."

	Lúc này, vương mập mạp chợt cảm giác sau lưng lành lạnh, vừa nghiêng đầu, liền thấy tràn đầy sát ý ánh mắt. Dõi mắt nhìn lại, tất cả đều là các loại mặc đồng phục học sinh cao niên cấp học sinh, mặt sát khí nhìn hắn.

	"Không thể tha thứ. . ."

	"Lại đem Yafe lão sư làm khóc."

	"Còn nói ác tâm như vậy thoại. . ."

	"Giết hắn!"

	. . .

	Phó quan chấm thi lau mồ hôi lạnh nói:

	"Yafe lão sư người mặc dù cao ngạo đấy chút, nói chuyện cũng không làm cho người thích, nhưng là không biết rơi tại sao, ở giữa học viên, nhân khí cao vô cùng. Là rất nhiều học sinh đối tượng ngưỡng mộ. . . Ngươi. . . Ngươi hay là trước chạy trối chết. . . Oa a a! Các ngươi chớ loạn công kích!"

	Trường thi bên ngoài vây xem cao cấp sinh cửa, đã giương cung lắp tên, hướng vương mập mạp phát động công kích.

	Vậy mà, bọn họ khéo léo thiên nga bộ.

	Vương mập mạp giống như là ưu nhã chuyển vòng vòng, trốn ra có nhiều cung tên. Mà kia bay loạn cung tên, rơi vào phải thi học sinh bầy trong, hiện trường liền đại loạn đứng lên. Chửi mắng, dây cung công kích, các loại âm thanh không cùng tầng xuất.

	Trên cây.

	Lotta nhìn nhiệm vụ lan trong trong, vương mập mạp tên trước mặt nhiều hơn đối với câu, hài lòng gật đầu rời đi.

	Về phần, bị làm khóc nữ lão sư xinh đẹp, ánh mắt bị cay khóc những người đó, còn có bây giờ hiện trường hỗn loạn cái gì.

	Mắc mớ gì đến hắn?

	Bây giờ đi tìm điệp ~

	Nàng chỉ cần thuận lợi tiến vào học viện, Lotta mà có thể bắt được học phách bút ký đấy.

	Khi hắn đi tới thích khách thi nơi chốn, lại phát hiện điệp cùng vương mập mạp gặp gỡ tương tự. Trước cuộc thi hết thảy thuận lợi, lực công kích, kỹ năng nhàn thục trình độ, còn có đấu khí nắm giữ trình độ. Vậy mà, đến thời điểm sau cùng, gặp phải lão vấn đề.

	"Thân là ngươi một cái thích khách, ngươi lại mặc cả người trắng quần áo, ta thật hoài nghi ngươi đối với thích khách khái niệm hiểu."

	Quan chấm thi là một cái mang theo đâu mạo, không thấy rõ mặt mũi nam nhân.

	Điệp hỏi ngược lại: "Thích khách mục đích chẳng qua là đánh chết mục tiêu mà thôi, khái niệm cái gì có cái gì tốt hiểu."

	"Không, ngươi sai lầm rồi. Hắc ám là của chúng ta che chở, chúng ta là không thấy được ánh sáng, bại lộ kết quả chỉ có chết."

	"Không nhất định nha! Ai nói thích khách liền nhất định tránh ở trong bóng tối. Thích khách cũng có thể đi lại quang minh, cảm thụ ánh mặt trời ấm áp cùng gió nhẹ đập vào mặt, có thể giống như là người bình thường một dạng cuộc sống. Tại sao phải người mặc áo đen dùng, tàng ở trong góc. Tự thân tốt đẹp, bị hắc ám nuốt mất, như vậy thật là đáng tiếc!"

	"Ngươi không thích hợp làm thích khách, ngươi thích hợp đi làm người mẫu. Ngươi liền thích khách căn bản dựa vào cũng không hiểu, ngươi như thế nào trở thành một tên thích khách ưu tú? Chỉ biết ở một ngày nào đó, chết ở ngươi cái gọi là tốt đẹp trung."

	Kia quan chấm thi giễu cợt một câu, quơ tay tay, ra hiệu điệp rời đi.

	Điệp có chút nóng nảy, hô lớn:

	"Ngươi không thể như vậy vũ đoạn kết luận!"

	"Vậy ta cho ngươi cái cơ hội, tối nay bắt đầu, 3 ngày bên trong, ngươi có thể tìm tới hơn nữa thương hại tới ta, ta liền đặc biệt cho phép ngươi nhập học."

	"Ta. . ."

	"Bây giờ, rời đi nơi này."

	Quan chấm thi âm thanh lạnh như băng, mang theo mấy phần sát ý. Điệp không đi nữa, đối phương có thể thật muốn động thủ, dù sao bọn thích khách sát phạt quả quyết một nhóm người.

	Điệp cắn môi, thất hồn lạc phách rời trường thi.

	"Ủ rũ cúi đầu làm gì, không phải là còn có cơ hội không?"

	"Ồ? Lotta."

	Điệp nhìn đến Lotta sau, đưa tay ôm lấy hắn, ủy khuất rơi nước mắt.

	"Người kia quá ghê tởm, tại sao có thể dùng ý nghĩ của mình, đi hủy bỏ người khác ý tưởng?"

	"Tồn tại kịp thời hợp lý, hắn cho là lý niệm của ngươi không đúng. Vậy thì chứng minh cho hắn nhìn, còn có, các ngươi cái thế giới này thích khách đều là yếu gà. Chúng ta nơi nào thích khách, mặc đồ trắng đâu mạo, cầm búa, từ một đống binh lính phía trên bay qua, một búa chém chết mục tiêu, sau đó chém nhào những binh lính khác, tiêu sái rời đi."

	"A? Đó là thích khách? Ngươi xác nhận không phải là cuồng chiến sĩ?"

	Ngừng Lotta đối với thích khách hình dung, điệp mặt mộng bức.

	"Chính là thích khách. Ừ. . . Đoán chừng ngươi tài nghệ này không được, cái loại đó trình độ không làm được. Còn có, ta cảm thấy ngươi nói đúng. Thích khách thành công hay không, chính là ở chỗ có thể hay không diệt trừ mục tiêu, cái khác bất kỳ vật gì, cũng thờ ơ."

	Lotta vỗ vỗ điệp bả vai, khẳng định nàng đối với thích khách hiểu.

	" ừ."

	Điệp cười cười, dùng gương mặt dán dán gò má của hắn.

	"Bây giờ chớ buông tha cho, tới tới, ta dạy cho ngươi một chiêu, rất lợi hại."

	"Ừ ? Kỹ năng gì?"

	"Đáy quần tàng lôi ~ "

	"A?"

	. . .

	Buổi tối thời gian, tiểu đội sở hữu thành viên cũng quay trở về ở quán trọ, lẫn nhau câu thông thi tình huống.

	Debniel, Segira, tiệp tuyết, Elle, căn bản nó có thể xác định tiến vào học viện đấy, những người khác, còn phải chờ đợi kết quả xuất hiện.

	"Kỳ quái, Lotta cùng điệp đi nơi nào? Lúc này cũng không trở lại?"

	Debniel cảm thấy kỳ quái, cầm lên trên bàn điểm tâm nhỏ, bài thành miếng nhỏ cho Nedona đút đồ ăn. Hôm nay Nedona luôn luôn đi theo Debniel, Lotta ở bên ngoài hạt chuyển du.

	Những tiểu đội khác thành viên rối rít lắc đầu, bày tỏ không biết.

	Debniel triệu hoán vẫn còn ở cd, không có cách nào liên lạc Lotta, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là ở quán trọ trong chờ đợi.

	Lúc này, Lotta cùng điệp đã tới một cái nhà trọ lầu dưới, ẩn núp ở bên ngoài trên cây, lẳng lặng chờ mục tiêu xuất hiện.

	"Lotta, ngươi xác nhận như vậy được không?"

	"Yên tâm, ta đánh bảo đảm, tỷ lệ thành công 80%, vị kia quan chấm thi nhất định sẽ đối với ngươi lưu lại ấn tượng sâu sắc. . . Đáng chết, hắn chưa có trở về nơi này, đi theo ta, hắn đi một người khác tửu quán dưới đất đấy. Thật là giảo thỏ ba quật."