"Hệ thống, chớ nói giỡn, ngươi là muốn cho ta đi tìm người gầy tới đây?"

	【 nếm thử dùng tinh thần lực đi đụng vào đối phương, cùng đối phương tiến hành tâm linh câu thông, để hướng dẫn. So sánh với lấy ngươi 21 thế kỷ tri thức cùng các loại điện ảnh hun đúc, đối với cầu thật bổn nguyên vấn đề gì, chỉ sợ là tiện tay niêm tới. 】

	Hệ thống rốt cục cho cái đứng đắn một chút đề nghị.

	So với mình và Elle bị kéo vào phòng tối nhỏ, liền một cái hắc long hóa thành người thẩm hạch. Tiểu đội những người khác nhập học cuộc thi phải chính quy mà nghiêm khắc. Phách Ba chỗ ở trong căn phòng này, có mấy chục người. Ở trước mặt mọi người, là một quang minh thần điêu khắc, một người mặc tuyết trắng trường bào, vóc người lõm đột có dồn nữ thần.

	Những người mục sư này cửa quỳ rạp xuống trước tượng thần, tiếp nhận tâm linh tra hỏi.

	Hệ thống đề kỳ hạ.

	Lotta nếm thử phân cách tinh thần lực của mình, đi tiếp xúc Phách Ba.

	Để cho hắn so sánh bất ngờ là, tinh thần lực kết nối tương đối thuận lợi, ở đụng vào trong nháy mắt, Lotta tinh thần thể thành công tiến vào đối phương trong óc.

	Phách Ba ý thức hải, dường như ở treo một cuộc gió lốc.

	Chỉ trích, chửi rủa, gào thét, kêu khóc, vô cùng vô tận âm thanh cùng ảo tưởng khi hắn trong óc chớp động.

	"Không học vô số người." "

	Ngươi là người man rợ, là lực lượng tượng trưng!"

	"Ngươi phải bảo vệ mọi người, ngươi là thủ lĩnh con trai!"

	"Đi mau!"

	"Sống nữa, đi mau, bọn họ đuổi tới!"

	"Ngươi tại sao phải làm mục sư?"

	"Ngươi là ai cũng không cứu được."

	. . .

	Trọng trọng điệp điệp ảo ảnh, các loại các dạng hình ảnh không ngừng thiết đổi lại.

	Lotta cẩn thận quan sát một hồi người, đại khái nhìn thấu mấy điểm.

	Phách Ba ở tự mình bộ lạc, hình như là thủ lĩnh cấp bậc, nhưng là bị chèn ép. Bởi vì hắn không muốn học người man rợ kỹ xảo chiến đấu, mà là si mê với loài người cúng tế pháp thuật.

	Sau lại lại một đoạn ngọn lửa đốt cháy cùng chém giết hình ảnh, còn có một đoạn cô độc lưu lạc, bi thống cùng tuyệt vọng ám ảnh quấn quanh. Nhìn dáng dấp, là của hắn bộ lạc gặp cái gì, chỉ có hắn trốn ra được, khắp thế giới lưu lạc trứ.

	Nữa lui về phía sau, là một mảnh sự yên lặng tường hòa trong giáo đường, ánh mặt trời xuyên thấu qua thiên song bỏ ra tới, chiếu xạ quang minh nữ thần điêu khắc thượng.

	Phách Ba quỳ trên mặt đất, thành kính cầu nguyện người.

	Lão tế ty còn lại là hỏi thăm hắn cái gì.

	Nhưng là hắc ám vẫn như cũ quấn vòng quanh.

	Nữa lui về phía sau, Khả Mật Nhi mặt mày vui vẻ chợt thoáng qua, ở nơi này phiến trong bóng tối, dường như một đạo ánh sáng, đốt sáng lên toàn bộ thế giới.

	Nhưng là chốc lát không tới, máu tươi, tru diệt, ngọn lửa lần nữa tràn ngập.

	Cẩn thận quan sát một lát, có hỏi thăm hệ thống, Lotta nhọn nhọn hiểu Phách Ba tình cảnh. Đơn giản mà nói, hắn thuộc về tâm ma quấn quanh trung, ở tín ngưỡng cùng thù hận đang lúc đung đưa không chừng, bị đi qua bóng ma quấn vòng quanh. Bây giờ, Phách Ba vẫn như cũ sắp luân hãm, nội tâm mê mang không tìm được phương hướng.

	Hắn học mục sư, rốt cuộc là vì cái gì.

	Lotta suy tư một chút.

	Dưới tình huống này, chỉ có thể dựa vào cá nhân, tâm ma thì không cách nào dựa vào ngoại lực chiến thắng.

	Như vậy, hắn có thể làm, chính là hết khả năng hướng dẫn đối phương.

	Phách Ba tràn ngập, đi qua âm mai bao phủ hắn, tầng tầng lớp lớp, kiếm không thoát được cơn ác mộng. Chỉ trích, chửi rủa, thống khổ, khóc thút thít, các loại âm thanh lượn lờ ghé vào lỗ tai hắn, để cho hắn cơ hồ hỏng mất. Thù hận cùng tuyệt vọng dâng lên, nội tâm trở nên mê mang để hoang, tia sáng nữ quang huy của thần, vào giờ khắc này không cách nào chiếu rọi ở trên người hắn.

	Đang ở một mảnh lung tung trung, chợt một cái thanh âm đột ngột vang lên.

	"Ngươi tại sao muốn lựa chọn làm mục sư?"

	"Ta. . . Ta. . ."

	Phách Ba không cách nào trả lời cái vấn đề này, hắn cũng mê mang. Mình ban đầu tại sao muốn lựa chọn cúng tế, lựa chọn tín ngưỡng loài người sở ưa chuộng quang minh nữ thần. Hắn chán nản hao tổn tinh thần, tâm ma dưới sự xung kích, càng thêm hỗn loạn vô cùng.

	Mà kia hỏi thăm âm thanh, vang lên lần nữa tới.

	"Ha, không cách nào trả lời sao? Như vậy, ta tới cáo ngươi đi. Ngươi lựa chọn mục sư, là vì bảo vệ, suy nghĩ một chút Mật nhi đi."

	Âm thanh sau khi nói xong, liền biến mất.

	Bảo vệ hai chữ, là thực vào Phách Ba trong lòng, ở lời nói hướng dẫn trung, Khả Mật Nhi đáng yêu nụ cười cũng phù bây giờ trong đầu hắn. Giờ khắc này, hỗn loạn trong óc, dường như xuất hiện đấy một đạo quang, tất cả âm mai cùng hắc ám,

	Bị vô tình đuổi. . .

	Lotta đẩy ra Phách Ba ý thức hải.

	Hắn có thể làm chỉ có những thứ này.

	Có thể hay không tìm được nội tâm chân chính hà cầu phương hướng, đuổi ra tâm ma sảo nhiễu, kiên định tín ngưỡng của mình bất động diêu. Sẽ phải nhìn Phách Ba cá nhân tạo hóa.

	Lotta lui về phía sau, giấu vào đấy trong bóng tối.

	Hắn nhìn đến Phách Ba biểu tình trên mặt, từ từ hoãn hòa một chút tới. Thân thể không hề nữa run rẩy, không có ở đây đổ mồ hôi lạnh. Hệ thống nhiệm vụ lan trung, tên Phách Ba trước, cũng đánh lên đấy một cái đối với câu.

	"Sách sách, không hổ là ta tiểu đội người, chính là lợi hại."

	Lotta muốn mèo ha ha cười, nhưng là nơi này là cuộc thi hiện trường, an tĩnh châm rơi có thể nghe đâu. Nếu như bị phát hiện liền hỏng bét.

	Phách Ba tâm cảnh ổn định lại sau, hắn rồi rời đi nơi này.

	Mới ra cửa, liền nhận được Debniel triệu hoán.

	Hắn đón nhận triệu hoán.

	Trước mắt không khí vặn vẹo, hình ảnh chuyển một cái.

	Debniel tinh sảo dung nhan liền xuất hiện ở trước mắt.

	Lotta cũng không kịp hỏi, Debniel liền vươn ngọc thủ, ôm lấy hắn tới, chuyển cái phương hướng nhắm ngay một cái lão đầu râu bạc nói:

	"Đây chính là ta khế ước bảo vệ thú, ký kết là ngang hàng khế ước, ám ảnh sinh vật, lực chiến đấu. . . Cái này khó mà nói, ta cũng không rõ ràng lắm hắn bây giờ, có thể đánh thắng mấy giai. "

	Lão đầu râu bạc sờ sờ râu ria, cười ha hả nói:

	"Ám ảnh sinh vật a, thật là hiếm thấy. Vậy thì ngồi xuống đơn giản bình cấp đi. Tiểu cô nương, ngươi mới vừa rồi thực chiến khảo nghiệm, trung cấp ma pháp sư đạt tới loại này loại tiêu chuẩn đó, hoàn toàn đủ nhập học."

	"Cảm ơn lão sư!"

	Debniel mặt vui vẻ.

	Lotta: "Ngươi kêu ta quá tới làm cái gì?"

	"Dĩ nhiên để cho trường học nhìn một chút đấy, bảo vệ thú nhưng là coi là làm ma pháp sư bộ phận thực lực đâu."

	"Ngạch. . . Để cho ta tới đây đả tương du sao. . ."

	Debniel nắm hắn móng vuốt, mở ra tới, kết quả lão đầu râu bạc đưa tới thủy tinh, đặt ở Lotta móng vuốt thượng.

	"Được rồi, Lotta, phối hợp một chút, rót vào ma lực đi."

	"Được rồi, vừa đúng tới đây đấy, nói cho ngươi biết chuyện này a. Về sau ta chính là bạn học."

	"ừ. . . Ừ ? A! ?"

	Debniel một mộng bức.

	"Lotta, ngươi lời này là có ý gì nha?"

	"Ta cũng nhập học, lấy thân phận học sinh ~ "

	Debniel đã ngu ở tại chỗ đấy.

	"Ngươi nói đùa sao?"

	"Ta không có nói giỡn, kia ~ ngươi xem ~ "

	Lotta vừa nói, móc ra trước hắc long hán tử đưa huy chương.

	Lão đầu râu bạc sau khi thấy, ánh mắt sáng lên nói:

	"Đặc thù nhập học sinh, xem ra ngươi cái này bảo vệ thú không đơn giản. Tiểu tử, ngươi là lai lịch gì, ta từ chưa từng thấy qua như ngươi vậy cao cấp ma thú."

	Lão đầu râu bạc nửa câu đầu nói với Debniel, nửa đoạn sau còn lại là nhìn về phía Lotta.

	Trực tiếp hỏi, trong giọng nói đã không có mới vừa rồi, giống như là đối với sủng vật nói chuyện cảm giác. Mà là coi Lotta là làm một cái nhưng trao đổi trí khôn sinh mệnh. Làm nên học viện lão sư, hắn tự nhiên biết, có thể bắt được đặc thù huy chương sinh vật, phải có như thế nào tư cách.

	Đối mặt với đối phương hỏi thăm, Lotta giơ bảng hiệu:

	"Liền không nói cho ngươi ~ "