Brand là học viện ma pháp Phó viện trưởng, là phụ trách học viện thu nhận học sinh người phụ trách chủ yếu. Tuệ nhãn của hắn, vì học viện đào đông đảo nhân tài, những năm này học viện nổi tiếng "Huyết sắc chi hoa", "Phong thổ chi răng" đều là hắn phát hiện. Có rất nhiều học viên trên đường không biết phương hướng, cho hắn chỉ điểm sau, đi lên chính xác con đường tu luyện.

	Cũng vì vậy hắn bị mọi người xưng là hiền giả mắt.

	Giống như đạo đăng tháp một loại, chiếu xạ khai mê mang mà bóng tối con đường phía trước.

	Năm nay, vừa một nhóm mới học viên nhập học, Brand lật xem các học viên tài liệu, cảm thán bọn học sinh tư cách thiên phú là càng ngày càng cao.

	Rất nhiều tài liệu trong lật xem.

	Tìm kiếm bị bỏ sót tính đặc thù nhân tài.

	Vừa lúc đó, cửa phòng của hắn bị thô bạo đụng vỡ, ngày hôm qua cầm một phần bài thi, hốt hoảng vọt vào.

	"Đạo sư đạo sư! Mau đến xem phần này bài thi!"

	"Bên trong học viện không cho phép kêu la om sòm, tại sao có thể như vậy thất lễ?"

	Brand mở miệng trách cứ học sinh của mình, tiểu thanh niên lập tức khom lưng nói khiểm, giữ vững rất cung kính thái độ. Vậy hắn cái bộ dáng này, Brand mới hài lòng gật đầu, mở miệng hỏi thăm:

	"Chuyện gì để cho ngươi như thế hốt hoảng?"

	"Lão sư, ngài nhìn phần này bài thi! Ta cũng không biết nên như thế nào hình dung!"

	Brand tò mò cầm lên phần này bài thi.

	Ma pháp lý luận, thi viết bộ phận vẫn thật nhiều, có mấy đạo đại đề, hàm đắp nội dung từ cấp thấp ma pháp lý luận đến cao cấp ma pháp lý luận, hoặc là sâu hơn tầng thứ đặc thù ma pháp lý luận đều có, sở nhóm thiệp cập.

	Mục đích chính là vì đào móc nhân tài.

	Hắn cầm lên bài thi, nhìn lướt qua cuốn mặt. Chữ viết viết thật chỉnh tề, tràn đầy quyên tú cảm, rõ ràng cho thấy xuất từ một cô gái tay.

	Chỉ một cái này công chỉnh cuốn mặt, thì cho Brand đều lưu lại, giác ấn tượng tốt. Hắn bắt đầu nhìn thấy nội dung bên trong, lúc ban đầu là trụ cột ma pháp lý luận tri thức.

	"Đứa bé này tri thức nắm giữ không sai, có thể không nhìn ra trụ cột công giỏi vô cùng."

	Có chút không kịp đợi mở miệng nói:

	"Đạo sư, ngài về phía sau nhìn."

	"Không vội."

	Brand một chút cũng không nóng nảy, liền từ bắt đầu từ từ về phía sau nhìn, kia quyên tú kiểu chữ, nước chảy mây trôi một loại trả lời. Loại này cuốn mặt đã rất hiếm thấy, hắn thấy liền là một loại hưởng thụ.

	Ma pháp lý luận sau khi xem xong.

	Hắn lại bắt đầu nhìn trung cấp cao cấp ma pháp lý luận, sau đó hắn chợt phát hiện một loại tự mình cho tới bây giờ chưa từng thấy qua đồ, dùng tiêu chuẩn thẳng tắp cùng đường cong, treo một cái tinh sảo mà xinh đẹp đồ hình, bên cạnh có đại lượng chú thích phân tích.

	Nếu không cái từ này, càng xem càng khiếp sợ, trong lúc vô tình, hoàn toàn yên lặng ở nơi này phân bài thi trong.

	"Phức tạp như vậy cơ cấu cơ chế, làm một cái đơn giản ma pháp cơ cấu, như vậy có cần không? Còn có hắn là như thế nào áp súc khống chế tạo thành thời gian? Là phức tạp tinh thần lực chi ra, cùng ma lực sắp xếp thứ tự lại là như thế nào tính toán? Ồ? Ký hiệu đặc thù là có ý gì? Cái này x là vật gì? Câu cổ định lý là cái gì? Diện tích công thức?"

	Brand phải càng xem càng khiếp sợ, chân mày càng trứu càng chặt.

	Yên lặng nhiều năm lòng hiếu kỳ cũng bị câu dẫn đứng lên, hắn dường như thấy được một cái toàn tân thế giới đại môn. 2 giờ có thể viết đồ cũng không nhiều, không ra mười phút, hắn liền đem điều này bài thi xem xong rồi.

	Nhìn thẳng phải đặc sắc, đầy bụng nghi hoặc Brand, một loại lập tức ngừng cảm giác.

	Trái tim vô ích chuyện trò một chút.

	Hắn hiểu tại sao đồ đệ của mình sẽ như thế hốt hoảng. Phần này bài thi, a, không. Viết phần này bài thi người, thật là mở ra một cái toàn mới thế giới!

	"Đây là người nào viết? Mau đưa nàng tài liệu cho ta!"

	. . .

	Học viện ma pháp nội viện, loạn thành một đoàn thời điểm, tiểu đội cũng đang trong tửu điếm ăn mừng.

	"Tiểu đội chúng ta người, nếu mạnh như vậy, tất cả mọi người toàn viên tiến vào học viện, này quá không tưởng tượng nổi đấy!"

	"Ta đây có thể đi vào tới, làm phiền Lotta." Vương mập mạp đạo.

	"Ta cũng vậy Lotta giúp một tay." Điệp nói.

	"Ta đang thi thời điểm giống như nghe được Lotta âm thanh." Phách Ba phù hợp.

	Tám người toàn bộ quay đầu, nhìn về phía đang ôm mật ong liếm Lotta.

	Cảm nhận được tầm mắt của mọi người, Lotta động tác cứng đờ, để trong tay xuống mật ong bình, phát ra mèo ô một tiếng. Giống như người súc vô hại dáng vẻ.

	"Nguyên lai là ngươi!"

	Debniel đi lên bắt được Lotta, lấy tay bóp hắn thân thể mềm mại.

	"Miêu Miêu mèo. . ."

	Bán cái manh, hắn liền chỉa vào Nedona, nhảy tới nhà đính lương thượng.

	Móc ra ra khỏi học phách sổ tay nhìn một chút.

	"Lotta, đây là cái gì nha?"

	"Vật này rất đặc thù, viết ở phía trên đồ ta cũng sẽ nhớ ~ "

	"Thật thần kỳ."

	Ngắt Nedona gương mặt, Lotta đem chú ý lực đặt ở hệ thống lên.

	Đang ở nhập học thành công thời điểm, trong nháy mắt mở ra ba điều nhiệm vụ chi tuyến. Để cho thật lâu không có làm nhiệm vụ lớn hắn cảm nhận được ngạc nhiên, ba điều nhiệm vụ nội dung chủ yếu, cũng không cùng trước có chỗ bất đồng.

	【 chi tử hoa nở chi tử hoa rơi ~ tuyệt vọng cái gì không thể chỉ có một người! Sẽ quên cong rơi cái gì, cũng không có thể chỉ có một người! Nhiệm vụ nội dung: Hiệp trợ Segira, để cho hắn trở thành học viện nhân khí cao nhất "Cô gái", tại chỗ có học sinh tình nhân trong mộng, cùng ước mơ đối tượng. Để cho tất cả mọi người quỳ nàng váy hạ, khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên thời điểm, là tuyệt vọng còn là hưng phấn? Là vui vẻ còn là bi thương? Là ba quan hủy diệt, từ đó không hề nữa tin tưởng người khác? Ba quan đúc lại, xây dựng nhân sinh mới? Hết thảy đều có ở đây không nói trung. 】

	【 nhiệm vụ phần thưởng: Kinh nghiệm, kỹ năng điểm, điểm thuộc tính, cũng căn cứ Segira tạo thành ảnh hưởng nhân số tới quyết định. 】

	【 đặc thù vật phẩm: Ngụy trang người để quần, sau khi mặc vào, giới tính biến thành nữ, cởi xuống không có hiệu quả. 】

	Về nhiệm vụ này, hắn đầu tiên ói cái rãnh chính là tên.

	Đây là hắn đã gặp, dài nhất nhiệm vụ tên, không có một trong.

	Ngoài ra, nhiệm vụ nội dung cũng so sánh thú vị.

	Cho mọi người chế tạo một cái nữ thần, sau đó tự tay phá hủy nàng.

	Nhìn mọi người ba quan vặn vẹo mà hỏng mất dáng vẻ. Như vậy làm gì, thật là. . . Mèo ha ha ha! Lotta cảm giác mình có chút không thể chờ đợi, hắn đã từng bị hủy diệt trôi qua ba quan, muốn cho tất cả mọi người trải qua một lần!

	Đối với, tất cả mọi người trải qua một lần!

	Ha ha! . . .

	【 ma pháp kỷ nguyên mới: Hiệp trợ Debniel, đem toán lý hóa tri thức truyền khắp thế giới, chế tạo ra một cái toàn mới cao ma ma pháp kỷ nguyên. Con đường mới, đem sẽ ở các ngươi dưới chân triển khai, cho cái thế giới này mang tới một lần siêu cấp đại biến cách.

	【 nhiệm vụ phần thưởng: Kinh nghiệm điểm thuộc tính kỹ năng điểm, để cho Debniel có thể đạt thành thành tựu được quyết định. 】

	【 đặc thù vật phẩm: Ma pháp chi sách, mang theo quyển sách ôn hoà sáu nguyên tố thân thiện năng lực, lấy trong đó giá trị cao nhất, cũng đề cao 20%. Sách ma pháp thượng mỗi một lá thư tờ cũng có thể hấp thu tồn trữ một cái ma pháp, trực tiếp một lần tính buông thả. 】

	So với thượng một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này thoạt nhìn cũng có chút trung quy trung cách, nhiệm vụ nồng cốt là Debniel.

	Cái đó đặc thù vật phẩm phần thưởng, Lotta cũng là so sánh thấy thèm, hắn đang suy nghĩ, tự mình đeo thượng sau, có thể hay không buông thả nguyên tố loại ma pháp?

	Tồn trữ hấp thu ma pháp cái gì, vật này phải thực tế khảo nghiệm sau mới biết hiệu quả.

	Người cuối cùng nhiệm vụ, là về bản thân hắn.