"Ngươi mạnh khỏe. . . Chúng ta tới báo cáo."

	Elle nuốt nước miếng một cái, giọng nói cà lăm đối với trước mắt bạch tuộc nói đến. Cái này mang theo mũ dạ, mặc âu phục bạch tuộc, thấy thế nào thế nào không được tự nhiên.

	"Trình các ngươi huy chương."

	Bạch tuộc quái một lòng đa dụng, đồng thời tiếp đãi ba cái phi nhân sinh vật.

	Elle cùng Lotta huy chương đưa tới, bạch tuộc quái nhận sang xem nhìn, kiểm tra hạ tin tức, gật một cái xúc tu, cuồn cuộn nổi lên giấy cùng bút. Hỏi:

	"Cần muốn như thế nào hoàn cảnh sống? Ngươi là cự long, phải huyệt động, còn là loài người so sánh tinh sảo ở không gian? Còn ngươi nữa tên tiểu tử này, dùng chuẩn bị cho ngươi một tiết cây cối trúc sào sao?"

	"Ta, ta dùng loài người hình thái cuộc sống, cái đó, cho hắn cũng an bài loài người căn phòng đi." Elle trả lời.

	"Nga?"

	Bạch tuộc quái dùng ánh mắt kỳ quái nhìn bọn họ một cái, giống như rất không hiểu.

	"Kỳ quái, các ngươi lại lựa chọn loài người chỗ ở, không không được tự nhiên sao?"

	"Không, không không được tự nhiên, xin an bài cho ta đến cùng nhau đi."

	Elle nói đến.

	Lotta há miệng muốn nói cái gì, nhưng là muốn muốn cùng người quen ở cùng một chỗ cũng tốt. Liền không có ngăn cản. Bạch tuộc quái tỷ lệ xuống, một lát sau liền đưa tới hai cái chìa khóa.

	"Loài người chỗ ở là phòng bốn người, muốn cùng mục sống chung, không có thói quen bạn cùng phòng có thể thân thỉnh thay đổi."

	Lotta suy nghĩ một chút, giơ bảng hiệu.

	"Nơi này không phân biệt nam nữ sao?"

	Bạch tuộc quái dát dát cười hai tiếng, liếc mắt nhìn nhìn về phía Lotta nói:

	"Đều không phải là một cái loại vật, có phân chia cần thiết?"

	"Giống như quả thật không có. . ."

	Sợ rằng không người sẽ để ý, nhà mình trong sân chó là công còn là mẫu.

	"Đây là của các ngươi phòng cửa cái chìa khóa, gian phòng này đã có một cái nhà ở đấy, quyển sách này là nơi này phòng ở hành động quy tắc, trở về đi thôi sách cũng nhìn một lần. Bằng không chết quái vật, sẽ bị truy cứu trách nhiệm. Tự mình chết đáng đời, nơi này ở gia hỏa, không có một cái tỉnh du."

	Từ bạch tuộc quái nơi nào bắt được thẻ mở cửa phòng cùng cái chìa khóa.

	Elle liền chỉa vào Lotta, muốn cao tầng di động.

	Cổ bảo bên ngoài nhìn âm trầm, bên trong bố trí cũng không sai biệt lắm, không có ma pháp đèn, sử dụng mờ tối ngọn đèn dầu. Ánh lửa theo ra tiến vào phong, không ngừng chập chờn.

	Dọc theo đường đi Lotta cũng là mở mắt.

	Cảm giác đi tới động vật thành.

	Trừ các loại hình người động vật bên ngoài, còn có các loại quỷ dị loại hình người sinh vật, tỷ như một đoàn phong nguyên tố tạo thành phong người cái gì. Còn có oán niệm thể tạo thành cổ quái hình người.

	Một đường đi tới, Lotta cả người lông đều dựng lên, căn bản rơi không đi xuống.

	Hắn cảm thấy tốt cường hãn bao nhiêu tồn tại.

	"Chúng ta ở đó một túc xá?"

	"1402."

	"Ta lau lặc, nơi này còn có mười tầng bốn?"

	Elle do dự một chút nói đến:

	"Cái này cổ bảo là ở khác một mảnh thời không trong, kỳ thực ở ta bước vào nơi này khởi, cũng đã không hề nữa chủ vị diện đấy. Tầng lầu cái đếm. . . Ngươi xem bên ngoài, đã không phải là học viện."

	Elle câu nói dọa Lotta giật mình.

	Khó trách khí trời chợt thay đổi, nguyên lai là xuyên qua một mảnh không gian. Thánh học viện cũng thật là số tiền khổng lồ đâu, vì túc xá lâu, trực tiếp cắt ra một mảnh đặc thù không gian tới.

	Từ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, là vừa nhìn vô tận hoang dã.

	"Chúng ta phải thế nào rời đi này?"

	"Chỉ có thể thông qua đại môn."

	Đi vào một cái khốc tựa như thang máy ma đạo trang bị trung, đi thẳng tới mười lầu bốn. Nhưng là đến lầu một này tầng thời điểm, Lotta cảm giác trong lòng rất không thoải mái, trên đầu nặng trĩu. Giống như đè ép một khối đá lớn, đó là một cổ như có như không bàng bạc uy áp.

	Cửa thang máy mở ra.

	Elle không có đi ra khỏi tới, mà là ôm hạ Lotta, cùng hắn nhìn thẳng vào mắt.

	Sau đó hai người cùng nhau ngẩng đầu, nhìn lên.

	Kia cổ như có như không dò rình cùng uy áp, chính là tới từ đỉnh đầu.

	"Phía trên là cái gì?"

	"Ta cũng không biết rơi,

	Trong thang máy chỉ có 14 tầng, không có đi tầng mười lăm."

	Lotta tránh thoát Elle tay, chạy tới cửa thang lầu, phát hiện thang lầu đến nơi này cũng liền hết hạn đấy. Nói cách khác, ở chỗ này thì không cách nào đạt tới 14 tầng trên.

	Phía trên có vật gì đáng sợ.

	Cùng Elle nhìn thẳng vào mắt, hai mặt nhìn nhau.

	Lúc này, một bên thang máy cũng thăng lên.

	Cửa thang máy mở ra, Lotta liền thấy mới vừa rồi gặp phải cái đó khoa học quái nhân, mỹ nhân ngư, búp bê thiếu nữ đi ra. Khoa học quái nhân, búp bê thiếu nữ chẳng qua là quét Elle một cái sau, liền hướng một bên căn phòng. Dùng cái chìa khóa mở cửa, chuyên chở hành lý đóng cửa lại.

	Môn bài thượng nghiêng 1401.

	Mỹ nhân ngư còn thải đạp nước chảy, xông qua hành lang, đi ngang qua Lotta bên cạnh thời điểm. Lại khơi mào cúi người xuống, dùng ngón tay đâm Lotta chóp mũi, đụng một cái, liền cười hì hì chạy trốn, đi tới 1403 trước mặt mở cửa giữ lại đi vào.

	Lotta sờ sờ cái mũi của mình, mặt trên còn có mặn mặn nước biển.

	Hắn quay trở về Elle bên cạnh.

	"Các nàng không phải chúng ta bạn cùng phòng."

	Elle chợt lầm bầm khởi miệng tới.

	"Uy, ngươi có phải hay không cảm thấy, mỹ nhân kia cá không phải là ngươi bạn cùng phòng thật là đáng tiếc?"

	"Không có a, đi rồi đi rồi, vào phòng đấy."

	Hai người đi tới 1402 trước mặt, dùng nếu như mở cửa phòng ra. Một cái chỉnh tề rộng rãi căn phòng, liền xuất hiện ở trước mặt hai người. Trên đất cửa hàng không biết tên mao nhung da thú thảm, vách tường tuyết trắng, có các loại tinh sảo trang sức. Vào mắt phòng khách rộng rãi, còn có bốn cái cửa phòng, là bốn cái phòng ngủ.

	Ngoài ra còn có nhà cầu, phòng bếp, thư phòng, thậm chí cỡ nhỏ phòng thí nghiệm cùng tạp phòng, phối trí tương đối cao.

	Lotta nhìn là khen không dứt miệng, thánh học viện thật là tài đại khí thô.

	Trong phòng có rất nhiều thứ, đều là ma đạo khí giới, dùng ma tinh thạch khu động. Theo Lotta, đã có mấy phần hiện đại hóa hơi thở.

	"Thoại nói, cái đó bạch tuộc quái không phải nói, nơi này đã có một người ở sao?"

	"Có thể ở trong phòng đi."

	Lotta nhảy đến phòng khách trên ghế salon, lăn mấy vòng, cảm giác vô cùng thoải mái. Hắn vươn vai, gãi gãi nhóm quá. Cảm giác vô cùng thoải mái, bây giờ có một cái phòng nhỏ của mình, thì có không gian của mình. Trước từ trước đến nay Debniel ngủ chung, sinh hoạt chung một chỗ. Mặc dù cùng muội tử ở chung một chỗ từ thiện rất nhiều, dù sao không có cái người không gian. Mặc dù đồ để không gian trữ vật trong, cũng là rất phiền toái,

	Ở bên trong quần lót bên ngoài mặc, cũng sẽ không có người thấy.

	"Nana, đi ra đi. Những thứ kia đáng sợ đồ cũng bị mất."

	Lotta đem luôn luôn giấu ở trong ngực hắn, nắm mao không phát ra được Nedona kéo ra ngoài, tiểu tử nhìn chung quanh hoàn cảnh. Không có mới vừa rồi cái loại đó âm sâm sâm cảm giác sau, mới trường hô liễu khẩu khí, bay múa đến không trung. Vòng vo mấy vòng, lại rơi vào Lotta trên đầu.

	"Bây giờ chọn căn phòng ~ Nana, ngươi nói chúng ta ngủ kia một căn phòng?"

	"Cái đó ~ "

	Nedona đưa ra tay nhỏ bé, chỉ hướng một cái nhất dựa vào trong căn phòng.

	"Được, liền món đó đấy ~ "

	Elle ở một bên nhìn, lầm bầm khởi miệng tới, cũng không cách nào nói gì.

	Lotta đi tới kia trước cửa, đang định lúc đẩy cửa, cửa phòng lại tự mình mở ra. Đem hắn dọa cho sợ đến trực tiếp nhảy lên, lui trở về đấy 3, 4 mét.