"Debniel, tới tới. Ta giới thiệu cho ngươi, đây là ngươi sư huynh. Diklah · Derek á, đến từ Bắc Cương chi đất, là băng tuyết sơn trang thiếu gia. Trong trường học có cái gì không hiểu sự tình, hoặc là ai dám khi dễ ngươi, ngươi tìm hắn. Nếu là hắn không giải quyết cho ngươi, ngươi nói cho ta biết. Ta cho ngươi đánh cái mông của hắn."

	Có thể bởi vì Debniel là cô gái, cái này Brand vẫn vô cùng bình dị gần người, giống như là một cái thân thiết lão gia gia. Mà không phải cao cao tại thượng, thực lực siêu cường Phó viện trưởng.

	Trong miệng hắn Diklah.

	Là người quen.

	Claya bên cạnh cái đó thiếu niên tóc xanh, từ đầu đến cuối chính là một tòa băng sơn khốc khốc đẹp trai.

	"Nha! Là ngươi!"

	Debniel nhận ra cái này đối phương, kinh hô một tiếng. Diklah quét một vòng Debniel, nhớ một chút, giống như cũng nhớ lại thân phận của Debniel. Khóe miệng hình như là ngoắc ngoắc, khe khẽ gật đầu, không có nói những lời khác. Còn là kia phó khốc khốc duệ duệ dáng vẻ.

	Brand tò mò nhìn hai người, hỏi:

	"Hai người các ngươi biết?"

	"A, bởi vì bằng hữu quan hệ, đã gặp mặt vài lần."

	Debniel giải thích.

	Brand lưu lại mấy câu nói, liền có chuyện rời đi trước. Đem Debniel tạm thời giao cho Diklah, để cho hắn mang là sẽ Debniel làm quen một chút học viện.

	Diklah còn là mặt không chút thay đổi, lạnh như băng.

	Debniel bị hắn đinh cũng có chút trong lòng sợ hãi, ôm chặt trong ngực Lotta.

	"Ăn cơm chưa?"

	"Không có. . ."

	"Đi."

	Debniel trực tiếp bị Diklah dẫn tới một nhà cao lớn thượng tiệm cơm, ăn một bữa cơm trưa. Chẳng qua là chia làm có chút lúng túng, cái này băng sơn thiếu niên từ đầu đến cuối chỉ nói một câu nói.

	"Có là không hiểu, có thể hỏi ta."

	Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng là biểu tình trên mặt, cùng kia lạnh như băng, từ chối người ngoài ngàn dặm cảm giác, giống như hãy nói 'Chớ phiền ta' . Lotta ngồi ở trên bàn, nhìn là trong lòng có chút khó chịu.

	Ngoài ra, ánh mắt chung quanh cũng vô cùng khiến người không thoải mái.

	Đều là cô gái đố kỵ ánh mắt, đã bàn luận xôn xao.

	"Người kia là ai a?"

	"Tại sao phải cùng Diklah thiếu gia cùng đi ăn tối? !"

	"Hồ ly tinh, nhất định là nàng câu dẫn Diklah thiếu gia."

	"Chính là, các ngươi nhìn ma pháp của hắn bào, cố ý lộ ra chân, cũng không biết xấu hổ "

	"Ta vương tử Diklah, thế nào loại này không ba không bốn nữ nhân ăn cơm?"

	. . .

	Bàn luận xôn xao không ngừng truyền đạo Lotta trong tai.

	Cái này gọi Diklah gia hỏa, ở trong học viện nhân khí rất cao a.

	Bằng không, tại sao có thể có nhiều như vậy hoa si nữ?

	Debniel mặc trên người, là Lotta thiết kế kiểu mới ma pháp bào, lộ ra quyết định lĩnh vực, một giai rõ ràng chân. Loại này khoản thức, đã phát đưa cho Phi Long thương hội, đoán chừng không bao lâu. Thánh thành quần áo trong điếm, cũng sẽ bị kiểu mới thức chiếm đoạt.

	Quét một cái những thứ kia ghen tỵ nữ nhân.

	Lotta lại nhìn một chút bàn ăn. Debniel cùng như vậy một tên cùng nhau đơn độc cộng vào bữa trưa. Không biết thế nào, hắn cảm giác trong lòng rất không thoải mái.

	Hắn muốn cắn người.

	Lúc này, phục vụ viên đi tới.

	"Tiên sinh, xin không cần đem sủng vật để ở trên bàn."

	Nói xong còn đưa tay chỉ hướng Lotta.

	Điều này làm cho Lotta càng khó chịu.

	Dứt khoát từ không gian trữ vật trong móc ra cái đó học viện phát ra, đặc thù học sinh cái mũ, giống như cowboy mạo đồ, mang ở trên đầu. Còn móc ra huy chương của mình, nhét vào trên bàn.

	Nhặt lên một tấm bảng.

	"Ngươi cái đó ánh mắt, nhìn đến ta là sủng vật đấy?"

	Phục vụ viên sửng sốt một chút, nhìn đến huy chương cùng cái mũ sau, mới vội vàng nói khiểm, đặc biệt cho Lotta lên bàn nhỏ ghế.

	Lotta hài lòng thu hồi huy chương.

	Nói thật, biến thành gấu mèo sau, hắn đã lâu không có hưởng thụ qua, loại này bị làm thành người đãi ngộ. Ở bên ngoài làm chuyện gì cũng không có phương tiện, dù sao, không có sẽ người gấu mèo, làm làm có thể ngang hàng trao đổi đối tượng.

	Nhưng là nơi này, có huy chương cũng không giống nhau đấy.

	Móc ra đặc thù sinh huy chương, liền sẽ phải chịu sinh vật có trí khôn đãi ngộ.

	Thậm chí tốt hơn.

	Một con mặt không cảm giác Diklah, nhìn đến Lotta lấy ra huy chương sau, sửng sốt một chút.

	Rốt cục mở miệng nói:

	"Muốn không đạo, là ba vị khách nhân cộng vào bữa trưa. Phục vụ viên, thực đơn."

	Phục vụ viên thức thời món ăn đơn đưa vào Lotta trong tay, Lotta cầm lên phiên liễu phiên, điểm 2 cái ngọt, một cái mặn.

	"Liền này ba cái, cho thêm ta tới ly 82 năm mật ong ~ "

	"A? 82 năm mật ong?"

	"Chính là chỗ này tốt nhất."

	Chốc lát món ăn lên đấy, vào bữa ăn biến thành ba vị. Chẳng qua là cái đó Diklah, còn là toàn bộ hành trình không nói lời nào, hãy cùng câm tựa như. Thử một chút hữu ý vô ý quét một cái Lotta.

	Bữa ăn sau.

	"Sư huynh, chúng ta muốn đi đâu?"

	Diklah đầu cũng không có lộn lại, mở miệng nói:

	"Tân sinh lôi đài tái ngươi biết không?"

	Debniel lắc đầu một cái, Lotta cũng bày tỏ không biết. Hắn cũng không có nghe nói qua tin tức này, Diklah khóe miệng Vivi ngoắc ngoắc, nói đến:

	"Đi theo ta đi, năm nay tân sinh trong, có rất nhiều nhân vật lợi hại."

	Nói xong, Diklah còn ý vị thâm trường nhìn Debniel một cái.

	Sau đó xoay người, sải bước đi về phía trước.

	Tân sinh tranh bá tái, danh như ý nghĩa, đều là mới vừa nhập học các học viên, tiến hành so tài so sánh, tiến hành thực lực đứng hàng thứ địa phương, nghe nói đệ nhất danh sẽ đạt được trường học vinh dự khen thưởng.

	Debniel ôm Lotta, theo Diklah, đi tới hình một vòng tròn kiến trúc cao lớn trước.

	Dài rộng nói ít có trăm mét, độ cao cũng vượt qua đấy 20 mét, dùng màu trắng cẩm thạch trụ chống đở đấy nóc nhà, còn có thể nhìn đến rất nhiều ma đạo cơ cấu. Cũng rất có ma pháp hơi thở giác đấu tràng, xa xa mà có thể nghe được từ bên trong truyền tới rung trời tiếng reo hò.

	Ở trên đường tới, không ngừng có người hướng bên này tụ tập.

	Dù sao cũng là một cái võ lực vi tôn thế giới, mọi người xem trọng còn là một thể thực lực. Tỷ võ đánh nhau vĩnh viễn là hấp dẫn người chú ý nhất sự tình.

	Nghe được kia loáng thoáng tiếng hoan hô.

	Hai người cước bộ không khỏi tăng nhanh mấy phần, Lotta cũng bò đến Debniel trên đầu, làm bộ như đỉnh đầu cái mũ. Thiếu nhìn nơi xa, kia khoa trương quyết đấu trường.

	"Thoại nói, loại này tranh tài cư nhiên không phải là học viện cử hành?"

	"Chuyện này do hội học sinh phụ trách."

	Đức kéo trả lời một câu, cũng không quay đầu lại, tiếp tục đi tới. Bất quá hắn nhìn một chút ngồi ở phía trước Diklah, lại nhìn một chút trong tay mình bảng hiệu, trong lòng ói cái rãnh nói:

	"Tiểu tử này, cái ót mắt dài tình đấy sao?"

	Rất nhanh liền đi tới nhập khẩu, có Diklah dẫn đội, bọn họ trực tiếp từ thang lầu luôn luôn hướng lên, đến tầm mắt tốt nhất một chỗ, đó là một cái xây dựng ở chỗ cao sân thượng. Không giống với phía dưới chen lấn tràn đầy đương đương phổ thông chỗ ngồi, phía trên địa phương tương đối rộng sưởng, hi hi lạp lạp đứng một số người.

	Mới vừa đẩy cửa vào thời điểm, đập vào mặt sóng âm, cơ hồ phải đâm thủng Lotta màng nhĩ.

	Trừ thanh âm điếc tai nhức óc ở ngoài, hắn cũng nhìn thấy, ở giác đấu tràng phía trên, dùng không biết tên kỹ thuật, chiếu hình ra chiến đấu hình ảnh. Hình ảnh tương đối rõ ràng, thậm chí có thể thấy rõ ràng võ giả trên người mồ hôi hột.

	Giờ phút này giữa lôi đài.

	Hai người đánh khó phân nan giải, đao quang kiếm ảnh, ngươi tới ta trở về.

	Đấu khí ánh sáng cơ hồ quấn quanh ở chung một chỗ.