"Hoàng kim Slime!"

	Elle kích động âm thanh cũng biến hình, khi hắn truyền thừa trong trí nhớ, đây là duy nhất bị chủ vị diện tiếp nhận ma vật. Hoàng kim Slime không giống với cái khác ma vật, nó có tương đối cao trí khôn, công kích tính thấp, có thể lý tính câu thông. Càng làm cho người để ý chính là, nó phân bí vật là hoàng kim!

	Nhưng bằng điều này, đã đủ khiến người cửa mới thôi si cuồng đấy.

	Nhất là đối với Long tộc mà nói, càng thêm quá một cái bảo bối ngật đáp. Tuổi thọ du trường bọn họ, nuôi một con vật này, ngủ một giấc mười mấy năm, đứng lên là có thể thu hoạch một đại rương kim tệ.

	Elle ánh mắt đều được màu vàng kim, soạt nhào tới.

	Mở ra cánh tay, trực tiếp ôm lấy kia đà ánh vàng rực rỡ đồ.

	Lotta cũng có thể ngửi được, đậm đà tiền vàng hơi thở, hắn cũng thấy rõ cái đó hoàng kim Slime dáng vẻ. Để cho hắn cảm thấy bất ngờ là, vật này, lại là nữ nhân dáng vẻ. Cả người trần trùng trục, lõm đột có dồn, khoa trương bộ ngực, tinh sảo gương mặt luân khuếch, có mấy phần quyến rũ.

	Nàng cả người trên dưới, đều là ánh vàng rực rỡ nửa trong suốt trạng thái.

	Không có cái khác màu sắc.

	Elle nhào tới, trực tiếp đụng vào hoàng kim Slime ngực giữa. Người sau đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó nở nụ cười, không có bởi vì Elle thất lễ tức giận. Ngược lại ôn nhu ôm Elle.

	"Có lỗi, ta quá kích động."

	Elle phát hiện mình thất lễ sau, vội vàng mở ra khoảng cách.

	Người sau cười cười, không có trách tội ý tứ, mở miệng nói:

	"Các ngươi khỏe, ta gọi Heidy."

	Tự giới thiệu mình một phen, Nedona phát hiện cái này Slime không có công kích tính sau, liền lớn mật đấy đứng lên, nhẹ nhàng tới đây, lấy tay nhẹ nhàng chạm tới Slime da.

	Phát hiện giống như quả đống một dạng, trực tiếp đem nàng hút ở.

	Phát hiện chuyện đùa, liền cách cách cười chơi tiếp.

	Elle cùng Lotta tự giới thiệu mình một cái, nói chuyện trung cũng đúng cái này hoàng kim Slime bạn cùng phòng có hiểu biết. Đối phương không có cố định hình thái, có thể tùy ý biến hình, chỉ là loài người hình thái hành động dễ dàng, thì biến thành loài người dáng vẻ.

	Cái này kỳ dị Slime, cũng không biết còn sống đấy đã bao lâu.

	Nàng là vô gian được vời kêu đến chủ vị diện, ở nơi này trát căn. Năm nay mới vừa tới đến thánh học viện, ở chỗ này học tập loài người tiên tiến tri thức. Trong tính cách mà nói, cái này Slime vẫn tương đối ôn nhu, giống như một nhà bên cạnh Đại tỷ tỷ một dạng.

	Bây giờ Nedona cũng có thể cùng đối phương vui sướng chơi đùa, bay tới bay lui, yêu cầu Heidy biến ra các loại các dạng hình dáng.

	"Heidy, nhà này cổ bảo tình huống, ngươi biết không?"

	Lotta đưa ra móng vuốt, chỉ chỉ trần nhà.

	Heidy dùng thần tình khốn hoặc nhìn hắn, chợt biến thành khác một quả cầu, để diễn tả mình cái gì cũng không biết. Nhìn dáng dấp, nàng là bởi vì thực lực không đủ, mà không cách nào cảm nhận đến từ trên trần nhà cái loại đó cổ quái uy áp.

	Lotta cảm giác, nơi này không riêng gì một cái túc xá đơn giản như vậy.

	"Đi ~ gần trưa rồi, chúng ta đi ra ăn một bữa, ta mời khách ~ "

	"Tốt ~" *2

	Elle cùng Nedona cũng giơ lên cánh tay, Heidy nhìn một chút một con rồng một Tinh Linh, cũng học dáng vẻ biến ra một cái cánh tay giơ lên đứng lên. Nghe nói muốn đi ra ngoài, cái này Slime có biến thành hình người.

	"Cái đó... Heidy a, ngươi bình thời biến hình cũng biến ra ngoài quần áo sao?"

	"Những thứ kia linh linh toái toái đồ, quá phiền toái."

	"Ta cảm thấy, ngươi còn là biến ra ngoài một chút quần áo tương đối khá."

	Ở Lotta nhắc nhở hạ, Heidy có chút không tình nguyện dáng vẻ, biến ra khỏi một thân đơn giản nhất áo đầm. Vị này Slime biến hình năng lực cũng là có hạn, nàng chán ghét những thứ kia rườm rà biến hình chi tiết.

	Một nhóm phi nhân loại sinh vật ra cửa, ngồi thang máy đến một tầng, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Tầng một thang máy cũng không tại nơi cửa chính, mà là đang đến gần bên trong địa phương, trên đường có thể nhìn đến, các loại các dạng ly kỳ cổ quái sinh vật đi tới đi lui. Đoàn người đi qua, cũng không có đưa tới cái gì chú ý. Đang ở mau phải lúc rời đi,

	Lotta nghe được một cái thanh âm quen thuộc, từ cánh hông truyền đến.

	"Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta không phải cố ý, ta sẽ bồi thường."

	Hắn và Elle cũng dựng lên lỗ tai, nhìn nhau một cái.

	"Cái thanh âm này, thế nào có chút quen tai đâu?"

	Hai người nghiêng đầu, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Tóc đen đuôi ghim một cái đại nơ con bướm, màu trắng nếp nhăn áo đầm váy, đeo túi đeo lưng, lôi kéo tay cầm cặp, trên đầu mang theo cái tinh sảo nón cỏ, mặt trên còn có xinh đẹp vòng hoa. Không thêm tô son trát phấn, lại mỹ lệ thanh thuần dung nhan, không phải là Segira là ai?

	Trên mặt hắn có hốt hoảng, bên cạnh là cá nhân hình hà mã, nhìn dáng dấp mới vừa rồi không cẩn thận đụng phải.

	"Tại sao... Segira ở chỗ này..."

	Lotta kinh ngạc dài miệng.

	Chẳng lẽ tiểu tử này, luôn luôn lừa tất cả mọi người, hắn căn bản cũng không phải là một nhân loại? ! Chợt nghĩ tới loại khả năng này, để cho Lotta sau lưng đổ mồ hôi lạnh. Hắn nhanh chóng nhìn lướt qua, liền thấy Segira trong tay căn phòng cái chìa khóa.

	Hắn thật ở chỗ này ở? !

	"Segira!"

	Elle hét to một tiếng, mới vừa nói xin lỗi mặt mất mát Segira, nghe được kêu gọi sau, cấp vội vàng xoay người đầu. Lập tức thấy được vẫy tay Elle.

	"Elle! Lotta!"

	Tinh sảo dung nhan thượng lộ ra thần sắc mừng rỡ, lôi kéo tay cầm cặp nhanh chóng chạy tới, lập tức liền ôm lấy Elle. Người này cũng có chút nức nở, dù sao hoàn cảnh của nơi này, thật sự là có chút dọa người.  khắp nơi đều là các loại yêu ma quỷ quái một dạng tồn tại.

	"Ô ô ô, thật tốt quá, rốt cục đụng phải người quen."

	Segira buông lỏng ra Elle, lại ôm chặt Lotta.

	"Đừng khóc, giống như cái gia môn điểm. Thoại nói, ngươi tại sao phải ở chỗ này? Nơi này chính là phi nhân loại chỗ ở? Chẳng lẽ ngươi một mực đều ở đây gạt người? Ngươi không phải là loài người?"

	"Ta... Ta là loài người a, nhưng là bởi vì phân phối túc xá vấn đề, ta được phân phối đến tới nơi này."

	Segira gương mặt ủy khuất.

	"Vào nam sinh túc xá, bọn họ sợ ta gặp chuyện không may. Vào nữ sinh túc xá, trên lý thuyết nói không lại tới, ta dù sao cũng là con trai. Cuối cùng, bọn họ theo dĩ vãng gia tộc Troy, Fidel hình xử lý phương pháp, trực tiếp giúp ta đưa đến nơi này tới. Ô ô, nơi này quá đáng sợ."

	Lotta bưng kín cái trán.

	"Ngươi ở ở đó một túc xá?"

	"1... 1402, thế nào? Cái túc xá này có cái gì địa phương kỳ quái sao?"

	"Không có gì..."

	Lotta lắc đầu một cái, nói tiếp: "Đi, ta dẫn ngươi đi túc xá."

	Chuyện thế gian, thật vô xảo bất thành thư.

	Mang theo Segira lên lầu, quay trở về trong túc xá.

	Lotta chỉ vào cái phòng cuối cùng nói:

	"Liền còn dư lại gian phòng này đấy, ngươi ở nơi này. Còn có, ngươi đối diện là phòng của ta, ta cách vách là Elle. Cách vách ngươi là vị này hoàng kim Slime, Heidy tiểu tỷ tỷ."

	" ừ... A? Chờ chút, hai người các ngươi cũng là ở nơi này?"

	Segira ánh mắt chờ thật to.

	"Ngươi này phản xạ hồ, cũng có thể lượn quanh Địa Cầu 20 vòng đấy."

	Lotta vừa nói.

	Để trong tay xuống ma đạo lưu ảnh thạch, mới vừa rồi Segira chỉ ngây ngốc gật đầu, sau đó kinh ngạc bộ dáng giật mình, cũng bị vỗ xuống tới.