"Cho chúng ta 1402 túc xá thành lập cạn chén!"

	"Cạn chén ~" *4

	Lotta nắm chén rượu, một hớp tiêu diệt. Nedona cũng học bộ dáng của hắn, ngửa đầu đem trong chén nhỏ sữa tươi uống sạch. Bây giờ bốn cái phi nhân ở một cái đặc thù trong phòng ăn, nơi này là đặc biệt tiếp đãi tính đặc thù khách nhân phòng ăn. Cũng vì vậy, hắn và Nedona đều có chuyên môn làm nên.

	Phù hợp bọn họ vóc người, mini bàn ghế cùng chén đĩa.

	1402 túc xá thành lập, mặc dù 4 cá nhân trong, có 3 cái biết, chỉ có hoàng kim Slime Heidy một là khuôn mặt xa lạ.

	Heidy bưng lên mình dịch thái thủy ngân, một hơi uống vào.

	Sau đó, nàng liền bắt đầu hưởng dụng trong khay hợp kim thép.

	Không sai, cái này Slime chính là ăn kim loại.

	Nàng 'Bài tiết vật' là hoàng kim, đoán chừng vật như vậy, tất cả mọi người muốn nuôi một con đem?

	Lotta có thể thấy rõ ràng, Heidy cầm lên một cái cục sắt nuốt xuống, tiểu cục sắt tiến vào trong thân thể của nàng, liền bắt đầu tư tí tách mạo phao cua. Mà Heidy vẻ mặt, đây là một chiếc hưởng thụ thức ăn ngon mất hồn dáng vẻ.

	Đoàn người tán gẫu đấy một lát.

	Liền nhắc tới khóa trình vấn đề.

	"Trường học khóa trình là như thế nào an bài?"

	"Một tuần lễ sau mới mở khóa, bây giờ là chọn khóa giai đoạn, muốn đi cảm giác hứng thú lão sư nơi đó ghi tên. Ghi tên tài liệu sẽ vào ngày mai gửi đến trong tay các vị. Trường học chúng ta quản lý tương đối rộng thùng thình, sửa không tu luyện xong toàn dựa vào tự giác. Không đến được hợp cách tiêu chuẩn, thì không cách nào tốt nghiệp."

	Heidy đã nhập học nửa năm, hướng về phía dặm cũng vô cùng quen thuộc.

	Bắt đầu cho tiểu đội thành viên giảng giải học viện tình huống.

	"Học viện phong trong ngoài viện, ngoại viện chính là chúng ta những thứ này học sinh bình thường. Nội viện mới phải thánh học viện chỗ cốt lõi, muốn đi vào nội viện, cần thiên phú cực cao. Vào nội viện sau, còn có cơ hội gia nhập thánh học viện nồng cốt trụ, thế giới người bảo vệ tổ chức."

	"Thế giới người bảo vệ cái gì, có thể cho nói tường tận nói sao?"

	Lotta nghe nói qua cá danh từ này, bây giờ Heidy nhắc tới, hắn tự nhận phải hỏi tới hạ.

	"Danh như ý nghĩa nha, bọn họ liền là bảo vệ cái thế giới này, mục đích mặc dù minh xác, nhưng là làm việc tác phong vô cùng thần bí. Tới vô ảnh đi vô tung, nhưng là tương truyền đại lục các loại đại sự kiện trong, cũng có thể nhìn đến thân ảnh của bọn họ. Bên trong bất kỳ một cái nào thành viên, đều là thật cường giả."

	Từ Heidy trong miệng, cũng hỏi cũng không được gì.

	Heidy vừa nói, đề tài lại chạy đến lúc này một tuần lễ như thế nào vượt qua thượng.

	"Ta đề nghị các ngươi trước làm quen một chút học viện, sau đó gia nhập một chút tự mình cảm giác hứng thú xã đoàn tổ chức. Nói thí dụ như ta, liền gia nhập 'Buổi chiều ngủ xã đoàn', mọi người buổi chiều cùng tiến tới, phơi nắng ngủ giấc trưa, ấm áp cùng rất thoải mái ~ "

	Lotta mặt xấu hổ.

	Cái này xã đoàn hoạt động, vẫn tương đối kia gì a...

	Heidy suy tư, do dự một chút nói đến:

	" Ngoài ra, học sinh hoạt cái tổ chức này, ta không đề nghị các ngươi tham gia."

	"Nga? Tại sao?"

	"Loài người rất giảo hoạt, chúng ta những thứ này dị loại căn bản không cách nào tiến vào thế lực của bọn họ phạm vi.. . Ừ, Segira, có lẽ ngươi có thể."

	Heidy nói đến một nửa, nhớ lại trên bàn ăn còn có một người loại con trai.

	"Ta... Ta đối với những thứ kia không có hứng thú nữa."

	Lotta tự mình quan sát Segira sắc mặt vẻ mặt, đối phương có chút Vivi hốt hoảng cùng dáng vẻ không vui, rõ ràng ẩn núp cái gì. Khi hắn đinh ~ dưới ánh mắt, Segira gánh không được áp lực, nhỏ giọng nói đến:

	"Cái đó chán ghét gia hỏa chính là hội học sinh hội trưởng, cuộc thi ngày đó, hắn luôn luôn quấn ta."

	Lotta hiểu, Segira trong miệng chán ghét gia hỏa, dĩ nhiên chính là Claya đấy.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, đối phương lại chuyện hội học sinh hội trưởng.

	Bữa trưa sau khi ăn xong.

	Bốn người quyết định cùng đi chuyển du chuyển, xem một chút xã đoàn thu nhận học sinh, tìm một cái thích hợp xã đoàn. Chẳng qua là mới ra phòng ăn cửa,

	Lotta liền nhận được Debniel triệu hoán. Hắn đáp lại triệu hoán, đem Nedona tạm thời giao phó cho Elle chiếu cố.

	Hắn đến Debniel bên cạnh.

	Phát hiện cô nàng đang một cái trang sức vô cùng xa hoa trong phòng.

	"Debniel, nơi này là nơi nào?"

	"Ma pháp học viện phòng làm việc của phó viện trưởng."

	Debniel trả lời, xuống Lotta giật mình. Hắn trước liếc mắt nhìn Debniel, lại quan sát bốn phía, lập tức phát hiện ngồi ở đối diện một cái lão đầu râu bạc. Mang trên mặt một loại nụ cười hiền lành, nhưng là Lotta lại cảm giác, đối phương nụ cười là lạ.

	Lotta lui về sau một cái, nhảy tới Debniel trên đùi, lôi kéo y phục của nàng hỏi:

	"Ngươi tại sao phải ở chỗ này?"

	Debniel vẻ mặt có chút sợ hãi bất an, tâm linh nói chuyện dò hỏi:

	"Lotta, Phó viện trưởng muốn nhận ta làm nội môn đệ tử, ngươi nói ta phải không nên đáp ứng?"

	"Ha?"

	Lotta sửng sốt một chút, có chút không nghĩ tới.

	"Ta cũng không biết tại sao, ta mới vừa túc xá, liền bị hội học sinh người xin đến nơi này."

	"Ngươi có phải hay không đang thử cuốn thượng những thứ gì đấy?"

	"Nha? ... Hình như là... Có một ít cao cấp ma pháp lý luận, ta là dùng chính ta suy diễn phân tích phương pháp, đi một lần nữa tạo thành quy luật. Thì ra là như vậy, là bởi vì cái này sao? Lotta, ngươi nói ta phải không nên đáp ứng?"

	Debniel lập tức hiểu rõ ra, xem ra là của mình kia phân bài thi, mới sẽ đưa tới Phó viện trưởng cành ô liu.

	Lotta trên mặt lộ ra cười gian.

	"Đáp ứng! Tại sao không đáp ứng? ! Cái này nhất định đáp ứng, đem ngọn nguồn của bọn họ quần dấu riêng cái gì, cũng móc ra!"

	Lòng của hai người linh trao đổi vô cùng nhanh chóng, mấy câu nói nhanh chóng trao đổi, bất quá 2, 3 giây sự tình.

	Debniel ôm lấy Lotta, từ mới thả lại trên bàn.

	"Brand viện trưởng, đây là ta khế ước bảo vệ thú.  "

	"Luôn luôn gấu mèo. . . Ồ? Ám ảnh sinh vật? Kém chút nhìn nhìn sót."

	Lão đầu râu bạc tiếu a a, Lotta có thể cảm nhận được trên người đối phương, thu liễm uy áp.

	Rất mạnh.

	Brand lại đem tầm mắt chuyển tới Debniel trên người.

	"Debniel, ngươi phải không phải trở thành ta nội môn đệ tử đâu?"

	"ừ, ta đáp ứng, cảm tạ Bran địch viện trưởng ưu ái."

	Debniel đứng dậy, được rồi ma pháp lễ tiết. Lão đầu râu bạc cười cười, sau vừa nói chuyện phiếm, vừa lễ bái sư tiết. Lotta toàn bộ hành trình bàng quan, suy tư Debniel chi tuyến nhiệm vụ.

	Bây giờ nhìn lại, là một cái tốt đẹp khai đoan.

	Hắn mặc dù có áp đảo cái thế giới này số học tri thức, nhưng là đối với cái thế giới này bổn nguyên các loại ma pháp lý luận, một mực không biết. Hắn có thể dạy cho Debniel chỉ có toán lý hóa tri thức, chỉ bằng vào những thứ đồ này, để cho Debniel tốc độ cao lớn lên, trở thành một phương cường giả, rõ ràng không thực tế.

	Phó viện trưởng lại cầm tự mình thu nàng làm đồ đệ, đây quả thực là bầu trời rơi nhân bánh.

	Không chỉ có Debniel có thể từ trong thu được ích lợi, ở cường giả dưới sự chỉ điểm nhanh chóng lớn lên.

	Lotta cũng có thể sát biên.

	Một chút không hiểu ma pháp nguyên lý cái gì, có thể thông qua Debniel, hướng những thứ này cao nhất cường giả hỏi lên.

	Một thạch nhiều chim ~

	Mỹ tư tư ~

	"Đáng tiếc, tại sao không phải là viện trưởng, là cái Phó viện trưởng đâu?"

	Lotta là được voi đòi tiên, còn nghĩ viện trưởng tự mình thu Debniel làm đồ đệ. Chẳng qua là sau lại biết, viện trưởng chủ tu hỏa hệ ma pháp, mà cái này Brand Phó viện trưởng, là chủ tu thủy hệ.

	Debniel là thủy hệ pháp sư, tự nhiên muốn đi theo cái này Phó viện trưởng.

	Lễ bái sư tiết hoàn thành.

	Brand cười đến rất hợp ái, có thể nói là mặt lộ vẻ hoa đào.