【 phi nhân loại trí khôn liên minh, nhân loại ngu xuẩn cũng đi tìm chết đi! Nhiệm vụ nội dung: Ở trong học viện đủ ngươi thế lực của mình, lôi kéo sở hữu phi loài người sinh vật tham dự, ngươi chính là lão đại, ngươi chính là thủ lĩnh, chính là người thống trị! Những thứ kia nhân loại ngu xuẩn, run rẩy khóc thút thít kêu rên đi! 】

	【 nhiệm vụ phần thưởng: Kinh nghiệm, điểm thuộc tính, kỹ năng điểm do thành viên số lượng cùng ảnh hưởng lực quyết định. 】

	【 đặc thù vật phẩm: Vương chi cà ri bổng. 】

	"Miêu Miêu mèo? !"

	【 ngươi không nên hiểu lầm, mặc dù nó gọi là cà ri bổng, nhưng nó cũng không phải là một thanh kiếm, mà thật sự là một cái bổng. Nó sẽ chấn động, có thể mê hoặc những sinh vật khác. Cái này cây gậy cắm trên mặt đất thời điểm, sẽ có đặc thù hào quang hiệu quả. Với hiệu quả như thế nào? Mang chữ vương trang bị, không có cái nào kém. 】

	"Trên đất cắm chấn động bổng?"

	【. . . 】

	Hệ thống bị hắn tạp không lời có thể nói.

	Lotta nhìn này ba cái nhiệm vụ, vuốt cằm suy tư như thế nào hạ thủ.

	Lúc này, mọi người kêu gọi Lotta xuống.

	Hắn nhảy đến trên bàn.

	"Ngày mai là có thể đi chế định học viện báo cáo, Lotta, ngươi là cái nào học viện?"

	Lotta lấy ra huy chương của mình, nhìn một chút, nhưng là phía trên không có có bất kỳ học viện dấu hiệu. Những tiểu đội khác thành viên huy chương thượng, đều có dấu hiệu học viện.

	Elle nói: "Chúng ta đi đặc thù báo cáo nơi báo cáo."

	"Như vậy a."

	Elle nói xong, cũng cảm giác không đúng, tiểu đội thành viên tầm mắt cũng đã quay lại. Khốn hoặc ánh mắt mở ra Elle.

	"Elle, ngươi không phải là chiến sĩ học viện?"

	"Ách ách ách. . . Cái đó. . ."

	Elle thần sắc cứng đờ, nàng nhớ tới, mình tỉnh phân, tiểu đội thành viên nhưng cũng không biết đâu. Bên ngoài mạo hiểm có thể ẩn núp, nhưng là tới học viện, thân phận chân thật của nàng cũng bị trường học ghi chép. Giấu giếm đứng lên có chút khó khăn.

	Đây là thời điểm, Lotta viên láo.

	"Nàng nha, bởi vì khí lực đại, bị một cái lão sư coi trọng, muốn thu nàng vì nội môn đệ tử, hết lòng tài bồi."

	" Đúng. . . Mới vừa rồi xấu hổ nói."

	Tiểu đội thành viên khác phát ra ồ âm thanh.

	"Chuyện tốt như thế ngươi lại không nói."

	"Chính là, chính là. Hôm nay phải ngươi mời khách!"

	"Không muốn nha!"

	Nhắc tới tiền vàng, Elle trực tiếp nổ lân đấy.

	Nhiệt nhiệt nháo nháo một đêm sau, ngày thứ hai, tiểu đội liền chia đường đi học viện báo cáo.

	Segira, Khả Mật Nhi, vương mập mạp, điệp những thứ này đi chiến sĩ học viện, tiệp tuyết, Debniel đi học viện ma pháp, Phách Ba đi thần thuật học viện.

	Elle cùng Lotta kết bạn, đi đặc thù báo cáo nơi.

	"Ta nói, Elle, ngươi có phải hay không nhớ lầm vị trí? Chúng ta thế nào đến một cái trong công viên?"

	"Chính là chỗ này, ta không có nhớ lầm."

	Elle nhìn khắp bốn phía, khẳng định nói.

	"Bản đồ vị trí là tiền bối truyền cho ta, sẽ không ra không may, có thể là chúng ta đặc thù báo cáo nơi cùng những địa phương khác không giống nhau đi."

	Lotta giật giật thân thể, hắn bây giờ nằm ở Elle trên đầu, làm bộ như là đỉnh đầu cái mũ dáng vẻ.

	Nedona là nằm ở trên đầu hắn, lắc trắng nõn chân nhỏ nha.

	"Lotta, chúng ta đến."

	Elle ngừng lại.

	Lotta ngẩng đầu, liền thấy một cái âm sâm sâm cổ bảo.

	Lúc này, hắn mới phát hiện, khí trời không biết lúc nào thì thay đổi. Vốn là là 10 ngàn dặm vô dụng đại tình thiên, không biết lúc nào thì, mây đen giăng đầy, dường như muốn hạ mưa to. Ô ô phong treo, thổi lất phất chung quanh cây khô, giống như dã thú gào thét.

	"Này. . . Này u linh cổ bảo bán tương là cái gì quỷ? ! Elle, ngươi xác nhận không có sai?"

	"Không có. . . Không sai. . ."

	Elle lắp ba lắp bắp, cũng không dám xác nhận.

	Nedona đã sớm dọa cho sợ đến chui vào Lotta trong ngực, chết cũng không ra được.

	Ngay vào lúc này, rắc rắc một đạo thiểm điện, chiếu sáng cả vùng, oanh oanh tiếng sấm quán nhĩ. Lotta có thể bảo đảm, nơi này phách phim khủng bố, đều không dùng hậu kỳ tuyển nhiễm cái gì.

	"Sẽ không có lỗi, ngươi xem bên kia bảng gỗ."

	Lotta đưa ra móng vuốt, chỉ hướng cổ bảo đại môn.

	Nơi nào thẳng đứng một cái cũ nát tấm bảng gỗ, phía trên năm cái có màu đỏ tươi vặn vẹo chữ viết:

	Tân sinh báo cáo nơi.

	Nhìn một chút kia màu đỏ, còn đang lưu động chất lỏng, Lotta gật đầu nói:

	"ừ, khủng bố không khí tràn đầy."

	Nói xong hắn liền đổi địa phương, chui vào Elle trong ngực, còn kéo Elle cánh tay ôm lấy hắn.

	【 túng bức. 】

	"Phi. Không túng ngươi thượng."

	Lotta lại đi Elle trong ngực chui chui, Elle còn lại là ôm chặt hắn, co lên cổ tới. Mặc dù nàng là một con rồng, đối với loại này không khí nên vô cảm mới đúng. Nhưng là, Elle nhưng là nhận được loài người kỵ sĩ độc trà vấn đề rồng, bây giờ tim đập rộn lên, hô hấp có chút dồn dập.

	Không khí nơi này thật sự là sấm nhân.

	Hơn nữa trên nhánh cây quạ đen gọi thời điểm, dát dát âm thanh, ở nơi này phiến tĩnh mịch cổ bảo trước, đặc biệt chói tai.

	"Lotta. . . Chúng ta muốn đi vào sao?"

	"Không đi vào có thể làm sao?"

	Chợt, đâm đâm âm thanh, từ phía sau truyền đến. Dường như. . . Thi thể trên mặt đất kéo động âm thanh. Elle cứng ngắc xoay người, về phía sau nhìn.

	Sau đó y phục của nàng cũng cứng đờ đấy, nổ lân đấy.

	Giữa một mảnh mờ tối, một cái bẩn thỉu mang máu vải bao gồm, gầy nhom Mộc Nãi Y, chống một cái treo người xương đầu quải trượng, lộ ra một cái cũ nát bao bố đi ra.

	Mộc Nãi Y khỏa phải, liền ánh mắt cũng không thấy được.

	Lotta trực tiếp nổ thành một cái cầu đấy.

	Cả người bộ lông đều dựng lên.

	"Chờ chút, có phải hay không thượng lỗi phim trường đấy? Tân sinh báo cáo biến phim khủng bố! ? Cái quỷ gì a? !"

	Hắn có móc ra dù hoa nhỏ xung động đấy cũng.

	Một con rồng một gấu mèo cứng ở tại chỗ, muốn có muốn hay không nói trước phát động thời điểm công kích. Lại có tiếng bước chân từ phía sau truyền đến. Tiếng bước chân rất trầm buồn bực, tới hình thể rất lớn. Mặt đất đều có chấn động nhè nhẹ cảm, theo âm thanh nhìn. Một cái con vật khổng lồ từ từ xuất hiện.

	Lotta thấy rõ vật kia sau, liền ngao ô một cổ họng.

	"Khoa học quái nhân a!"

	Đang ở hắn biến ra dù hoa nhỏ, chuẩn bị phát động thời điểm công kích.

	Một cái thanh lệ giọng nữ, từ khoa học quái nhân phía sau truyền đến.

	"Thaya, ngươi đi chậm một chút, hoàn cảnh của nơi này, thật là hỏng bét thấu. "

	Cái đó thân thể khổng lồ, cả người cũng may mặc tiếp lời khoa học quái nhân xoay người, dùng nặng nề thanh âm nói:

	"Dạ, tiểu thư. Tiểu thư, có sinh vật phát ra địch ý."

	"Nga?"

	Giọng nữ chủ nhân đi ra, một cái mảnh khảnh thân ảnh xuất hiện, Lotta cũng thấy rõ người nói chuyện. Tóc quăn màu vàng kim cô gái xinh đẹp, màu xanh lam ánh mắt, ngũ quan có thể nói là hoàn mỹ, da tản ra vào ngà voi vậy trắng nõn sáng bóng, giống như là một cái búp bê một dạng.

	Thật là xinh đẹp ~

	Cũng tốt giả cảm giác. . .

	Đúng vậy, cô gái này cho người cảm giác, chính là xinh đẹp không giống như là người, mà là điêu khắc tốt tác phẩm nghệ thuật. Cảm giác là lạ.

	Lotta dưới tầm mắt dời, nhìn đến thân thể đối phương khớp xương sau, rốt cuộc minh bạch không đúng chỗ nào đấy.

	Hắn mèo, căn bản không phải người!

	Là một cái búp bê! Khớp xương là búp bê khớp xương!

	"Mộc Nãi Y, khoa học quái nhân, búp bê khôi lỗi. . . Này hắn mèo cái quỷ gì? !"

	Cái đó búp bê thiếu nữ nhìn Lotta một cái, hừ một tiếng nói đến:

	"Nơi này không để cho lớn tiếng ồn ào náo động."

	"Ách ách ách. . . Thật xin lỗi. . ."

	Sau đó, Mộc Nãi Y, khoa học quái nhân, búp bê khôi lỗi như không có chuyện gì xảy ra từ Elle bên cạnh đi qua, đi cổ bảo cửa báo cáo nơi.

	Elle cùng Lotta vẫn còn ở trợn mắt hốc mồm.

	Lúc này, chợt biển khơi cái loại đó nước chảy triều tịch thanh truyền đến.

	Hai người nghiêng đầu, liền thấy một cổ màu xanh lam nước chảy, tràn tới. Mà nước chảy mũi nhọn, còn có một lăn lộn bơi lội xinh đẹp nhân ngư. Bích màu xanh lam sóng lớn cuốn, tản ra điểm một cái ánh sáng, tinh sảo dung nhan, mang theo một loại không linh mỹ cảm.

	Nàng cũng đi ngang qua Elle bên cạnh.

	Nhìn đến Lotta sau, còn đột nhiên thổi qua tới, đưa ra mũi nhọn có chút trong suốt ngón trỏ, gật một cái Lotta chóp mũi, sau đó cười hì hì bơi ra.

	Lotta còn mặt mộng bức trung.

	"Ta biết. . . Tại sao gọi đặc thù báo cáo chỗ."