Đỏ lên một lam, hai cổ đấu khí, như đồ cự long gầm thét một dạng quấn quanh ở chung một chỗ, các loại không cùng tầng xuất kiếm thuật, mang theo địa tầng tầng lớp lớp ánh sáng.

	Đụng vào nhau, đè ép.

	Mang đến một loại khác trình độ thượng thị giác thịnh yến, còn nhớ, nhưng cũng kéo dài, có chừng năm phút sau, rốt cục phân ra được thắng bại. Màu đỏ đấu khí hóa thành cự long, trực tiếp đem màu xanh da trời đấu khí nhất phương đánh nát.

	Một sát na, toàn trường bộc phát ra tiếng hoan hô.

	"Hồng Liên lửa! ..."

	Người chủ trì cũng kích động hô lớn:

	"Thân ái khán giả chúc mừng chúng ta Hồng Liên lửa! Đạt được 6 thắng liên tiếp! Không phải là một cái thời đại ngôi sao mới đem ở chỗ này đi ra ngoài, để cho chúng ta vì cường giả hoan hô hô hào ủng hộ đi! ..."

	Mọi người hoan hô sóng âm, một sóng nhận sóng một sóng.

	Lotta nằm ở Debniel trên đầu, quang nghe cái thanh âm này, sẽ để cho hắn cảm giác được huyết dịch có chút có điều sôi trào. Có chút không nhịn được ngứa tay, cũng muốn lên đài so tài một cái. Debniel bò tới lan can trên, cặp mắt sáng trông suốt nhìn phía dưới. Hiện trường không khí, rất dễ dàng lây bệnh người tâm tình.

	Vừa lúc đó, Diklah nghiêng đầu, nói với Debniel:

	"Ngươi có muốn hay không đi thử một chút?"

	"A? Ta... Coi là đấy đi."

	Debniel kinh dị một tiếng, dùng ngón tay chỉ chỉ tự mình, sau đó lại xua tay một cái, có một ít khiếp đảm, không dám tiến lên.

	Lotta đưa ra móng vuốt, nắm Debniel gương mặt, kéo kéo tâm đến:

	"Ngươi đần nha đầu, hắn nhưng thật ra là đang thử dò xét ngươi, muốn nhìn ngươi một chút thực lực chân thật. Hắn muốn nhìn, sẽ để cho hắn xem một chút. Cái thế giới này cất giấu dịch nhưng không phải là chuyện tốt nhi, lấy ra để cho đoàn người xem một chút mới được. Ngươi muốn nói cho hắn biết, 'Ta chính là thiên phú kỳ tài!' như vậy bọn họ mới có thể đem nhiều tư nguyên hơn phân phối đến trên người, có hiểu hay không?"

	"Ngạch... Ta không có cùng người khác quyết đấu quá nha..."

	"Không quan hệ, ta với ngươi cùng tiến lên ~ "

	Lotta thoán xuyết Debniel.

	Kỳ thực hắn có mình bàn tính, muốn lên đài, để cho người khác biết một chút về hắn dù hoa nhỏ.

	"Sư huynh, ở nơi nào ghi tên?"

	"Bên này."

	Đi theo Diklah đi ghi danh, trung học phổ thông lấy được 6 thắng liên tiếp chiến sĩ đã xuống lôi đài, dù sao người là cần nghỉ ngơi, trong thực tế nhất định phải trong trò chơi, như vậy một kiện khôi phục năng lực của thuộc tính. Vì vậy mục sư đem vết thương chữa trị xong, nhưng là nội tâm vẻ mỏi mệt thì không cách nào dời trừ, cần phải nghỉ ngơi thật tốt tài năng khôi phục như cũ.

	Tham dự ghi tên sau, muốn lên lôi đài lớn, trước phải trụ cột thực lực hạch tra. Đi ngang qua dự chọn tái, phải ngẫu nhiên pk5 cá nhân, cũng lại đạt được thắng lợi, mới có cơ hội thượng lôi đài.

	Chỉ cần thua một thanh, cũng sẽ bị trực tiếp đào thải ra khỏi cục.

	Dự cuộc so tài lôi đài, ở khác một chút trên quảng trường, nơi này cũng có màn ảnh hình chiếu, có thể tùy thời báo cáo những thứ kia dự cuộc so tài tình huống. Nếu như chủ yếu lôi đài không có, tranh tài. Vậy thì sẽ ở hình chiếu phát hình phía sau lôi đài dự chọn tái.

	Lotta hoàn coi trừ bị thất.

	Những người ở nơi này đa số đều là hung thần ác sát, ánh mắt không giỏi, hoặc là liền mặt cao lạnh, khốc khốc đứng ngồi, cũng không nói chuyện. Làm cho cả trong phòng nghỉ ngơi, không khí tương đối đè nén. Debniel nhìn khắp bốn phía, cũng cảm nhận được không khí không tốt, rất cung kính ngồi ở vị trí của mình không nói lời nào.

	Người chung quanh chẳng qua là nhìn một chút cái này xấu hổ cô gái xinh đẹp, ngược lại cũng không người đi lên đến gần.

	Không ngừng có nhân viên làm việc lão để cho người.

	Đang ở Lotta nhàm chán chờ đợi thời điểm, cửa phòng mở ra, một cái thuộc tính thân ảnh đi vào.

	"Ồ? Segira?" *2

	Thiếp thân giáp da bao quanh đối phương mảnh khảnh thân thể, trừ bộ ngực bình thường bên ngoài, những địa phương khác không thể chê. Toàn bộ phòng nghỉ ngơi tầm mắt cũng bị hấp dẫn tới một nửa.

	"Segira!"

	Debniel đứng dậy, phất phất tay.

	Segira nhìn đến người quen sau, ánh mắt sáng lên, lập tức đi tới. Ngồi ở Debniel bên cạnh.

	"Các ngươi thế nào cũng ở nơi đây?"

	Hắn vừa nói, cố gắng đưa tay đi ôm Lotta.

	Lotta đưa ra móng vuốt cự tuyệt.

	"Chúng ta ở chỗ này, đương nhiên là phải tham gia so tài. Elle cùng Heidy đâu?"

	"Các nàng đi dạo phố đấy, ta thấy được cuộc thi đấu này,

	Các nàng nói đối với nhân loại tỷ võ không có hứng thú."

	Segira nói một câu, hắn biểu hiện là đấu chí kích dương. Đối với kế tiếp tỷ võ vô cùng để ý dáng vẻ. Lotta bây giờ tổng kết ra, tiểu tử này có tam đại yêu thích, ăn cái gì, nữ trang, tỷ võ.

	Ba người tán gẫu đấy một lát.

	Segira liền bị gọi vào ra sân.

	"Rõ ràng là chúng ta tới trước..."

	Debniel có chút không vui.

	"Đi, chúng ta đi xem một chút tiểu tử kia chiến đấu."

	Lotta nằm ở Debniel trên đầu làm bộ như là cái mũ, đi quan sát Segira tranh tài. Trên lôi đài, Segira đối thủ thứ nhất là một cái cung tiễn thủ, phái nam, tiêu chuẩn cung tiễn thủ ăn mặc. Tha thứ sắc ba sắc lông chim mạo, tha thứ sắc giáp da đồ bộ. Sau lưng cùng ngang hông cũng khoác một cái hũ tên, một thanh đoản cung nắm trong tay.

	Cùng vương mập mạp tương tự du kích tay.

	Dùng tốc độ áp chế cùng hoa lệ tiễn thuật, tạo thành áp chế cùng đánh chết sự tồn tại của đối phương.

	Chiêu thức hoa lệ, động tác tiêu sái, loại này điều này cũng ở cung tiễn thủ trong, nhân khí là rất cao.

	Không có những nguyên nhân khác, chính là đẹp trai ~

	Trọng tài tuyên bố bắt đầu.

	Cái đó cung tiễn thủ lập tức lộn ngược ra sau, trên người lóe lên màu xanh phong thuộc tính đấu khí. Trong tay đoản cung chấn động, vẫy ra mười mấy con tiễn, từ nhiều góc độ bao trùm sở động.

	Segira đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích.

	Quơ múa kim long chi móng, đở ra những mủi tên kia thỉ. 

	Cái đó cung tiễn thủ lăn lộn sau, liền nhanh chóng chạy, trong tay đoản cung nhanh chóng chấn động. Đấu khí rót vào mũi tên bay vụt, từ không trung tản ra ra đại lượng thanh quang, động tác tiêu sái, nước chảy mây trôi. Chung quanh nhìn người rối rít khen ngợi.

	Segira chừng đón đỡ.

	Những thứ kia bay vụt mà đến mũi tên, cũng bị hắn cách cản lại, liền bên cũng không có sát thương. Người chung quanh liền vừa một mảnh khen ngợi, đón đở, so sánh bắn xinh đẹp hơn.

	Cái đó cung tiễn thủ nhíu mày tới.

	Tản ra mặc dù lực công kích yếu, nhưng là số lượng nhiều, khó có thể đón đỡ, là một loại tiêu hao kỹ năng. Đối phương nhưng có thể dễ dàng đở ra tới, thực lực không thể coi thường. Hắn tốc độ chậm lại, chuẩn bị buông thả đại uy lực tác xạ.

	Đang ở hắn tốc độ mới vừa hòa hoãn một chút.

	Luôn luôn không có nhúc nhích Segira, chợt động.

	Thân ảnh mơ hồ một cái, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, trong nháy mắt đạo đấy cung tiễn thủ trước mặt.

	Tiếng kinh hô liền vang lên.

	"Trời ạ! Nàng... Nàng vọt ra khỏi 40 mét? !" "Nói đùa sao? !" "Cái này không thể nào!"

	Segira sử dụng, là chiến sĩ xung phong kỹ năng. Trong thời gian ngắn, có thể tốc độ tăng nhiều, hướng một cái phương hướng phát động cực nhanh xung phong. Mặc dù là chiến sĩ tiêu phối, nhưng là phải nắm giữ rất khó được, tinh thông càng thêm không dễ dàng. Trong đó, chạy nước rút khoảng cách, chính là một cái vô cùng trọng yếu phán đoán lượng.

	Một loại mà nói, trung cấp chiến sĩ có thể phát động khoảng cách mười lăm mét xung phong.

	Bùng nổ tốc độ, trong nháy mắt lao ra mười lăm mét, chém giết mục tiêu.

	Nhưng là bây giờ, Segira trực tiếp vọt ra khỏi 40 mét, đại chiến sĩ cũng không nhất định có thể nắm giữ xa như vậy chạy nước rút kỹ xảo!

	Cung tiễn thủ đã ngu ở nơi nào, nhìn Segira xinh đẹp nụ cười, lộ ra một cái mê người nụ cười.

	"Bảy cực chém!"

	Trường kiếm đã mơ hồ, hóa thành bảy cái lưu quang, từ bảy cái phương hướng chém xuống.