"Thật không hổ là Fidel hình nhân mới, thực lực quả nhiên cường hãn một b."

	Có câu nói, không có so sánh cũng chưa có tổn thương.

	Trước luôn luôn đánh ma thú, không cảm giác được Segira lợi hại, bây giờ cùng mọi người pk, Lotta nhưng coi là thấy được, hắn áp đảo thường nhân một mặt.

	Nhẹ nhõm năm thắng liên tiếp.

	Đối mặt các loại các dạng nghề nghiệp, cũng có thể nhanh chóng lấy được nước trước, chiến đấu nhạy cảm trình độ chi cao, Lotta là tự thẹn không bằng.

	Dù sao người ta là 10 ngàn dặm chọn một nhân tài.

	Segira liên tục năm cuộc tranh tài, liền mười phút đều không hữu dụng rơi. Hắn từ trên lôi đài xuống thời điểm, còn chưa đã ngứa dáng vẻ.

	Lotta đưa ra móng vuốt, nhếch lên ngón tay cái.

	Debniel vỗ tay hô to thật là lợi hại.

	Segira xấu hổ gãi đầu, xấu hổ tư thế nói rằng:

	"Không có nữa..."

	Ba người vẫn đang thảo luận chiến đấu mới vừa rồi sự tình, nhân viên làm việc đi tới, nhắc nhở Debniel chuẩn bị ra sân. Hắn làm mấy cái sâu hô hấp, điều cả trạng thái của mình, chuẩn bị hướng 7 số lôi đài đi tới. Lotta vào lúc này từ Debniel trên đầu nhảy xuống, bò đến Segira trên đầu, tiếp tục làm đỉnh đầu cái mũ.

	"Nha? Lotta, ngươi không cùng ta cùng đi sao?"

	"Ta cũng ghi tên tham gia nha, ta cũng vậy tuyển thủ, ta phải chờ thông báo đâu."

	Lotta giơ một tấm bảng.

	Debniel phát ra mất mát a thanh, không có Lotta làm bạn, nàng cảm giác có chút chột dạ sợ.

	Lotta nói rằng:

	"Không sang hai cái nước, tại sao có thể học biết bơi? Người tiềm lực đều là bức ra ngoài, cho nên, Debniel lên đi!"

	"Đây chính là ngươi không bồi ta đi lý do sao?"

	Nhìn Debniel lầm bầm miệng, xách eo dáng vẻ. Lotta cảm giác, một lát mình trứng trứng khó giữ được. Rụt cổ một cái, cổ ngược lại không nói gì, co rúc thành một cái cầu dáng vẻ, dúi đầu vào thân thể.

	Nhân viên làm việc thúc giục, Debniel không thể không ra sân.

	Nàng đối thủ thứ nhất giống như hắn, là một gã thổ hệ ma pháp sư.

	Song phương lên đài lẫn nhau hành lễ.

	Sau đó kéo ra khoảng cách, ở Debniel lo lắng bất an trong, trọng tài tuyên bố bắt đầu tranh tài.

	"Nước tiễn thuật!"

	Debniel vừa lên tới liền lựa chọn tốc công, một loại tính ma pháp sư đối chiến, quy định bất thành văn là đầu tiên buông thả phòng ngự hình ma pháp, sau đó song phương ở ma pháp bảo vệ dưới tiến hành ma pháp đối oanh, cho đến có một phe kiên trì không nổi.

	Debniel cứ như vậy, đi lên liền buông thả công kích ma pháp, là ít lại càng ít.

	Với lại, còn là năng lực công kích yếu nhất thủy hệ ma pháp, điều này làm cho người xem cảm giác, nàng phải là một cái ma pháp tân thủ. Chỉ tham gia lý luận cùng học tập, căn bản không có tham dự qua thực chiến mỹ nữ bình hoa ma pháp sư.

	Tên kia thổ hệ ma pháp sư cũng lộ ra một ít thần tình khinh thường, vung tay lên liền chống đở đấy một mặt đất lá chắn.

	Hắn thấy, nước tiễn thuật loại này cấp thấp ma pháp, căn bản liền cùng cù lét nhột không có gì khác nhau, không có người bình thường toàn lực đâm ra một kiếm lực công kích cao.

	Tùy tiện buông thả một cái phòng ngự hình ma pháp, là có thể đở được.

	Hắn thả đất lá chắn, chuẩn bị an tâm buông thả công kích ma pháp.

	Sau đó vừa lúc đó, cái đó mang theo lam quang xoắn ốc nước tiễn, dùng hắn không thấy rõ tốc độ nhanh như điện bắn mà đến, trong nháy mắt đánh vào hắn đất lá chắn thượng, đang ở một sát na kia, cảm giác mình ma pháp hỏng mất.

	Bất tỉnh màu vàng đất lá chắn phía sau, trực tiếp phá vỡ một cái vết thương.

	Màu xanh lam nước tiễn dưới đất chui lên, trực tiếp cắm vào trên bụng của hắn.

	Sau đó, gg.

	Quan sát bên này chiến đấu khán giả, đã yên lặng như tờ, bọn họ cũng bị trước mắt chặn đồ sợ ngây người. Được xưng phòng ngự lực mạnh nhất thổ hệ, gặp gỡ được xưng lực công kích thấp nhất thủy hệ. Làm hai người thời điểm đụng chạm, kết quả lại hoàn toàn ngược lại.

	"Quang minh thần ở trên cao, cái này không thể nào, này là làm sao làm được?"

	"Nói đùa sao, nước tiễn đánh mặc đất lá chắn? Một phát vào hồn?"

	"Đây nhất định không phải là nước tiễn, mà là cái gì cao cấp công kích ma pháp?"

	...

	Trầm mặc sau, chính là bộc phát ra tiếng tranh luận.

	Lâu dài tới nay nhận biết bị lật nghiêng, những thứ này người bày tỏ không chịu nhận có thể, cái đó thổ hệ ma pháp sư, cúi đầu nhìn cắm ở trên bụng mình nước tiễn.

	Lam quang tràn ra, dần dần hóa thành nước nguyên tố biến mất ở trong không khí, máu tươi của hắn cũng phun ra ngoài.

	Mục sư vội vàng ra sân y liệu.

	Debniel lần này nếu như đi đầu bộ thoại, đoán chừng người này coi như trường bị đánh chết.

	Sau khi hết khiếp sợ chính là tiếng hoan hô.

	Debniel cũng trường hô một hơi, chỉ chốc lát sau tên thứ hai tuyển thủ cũng ra sân, là một gã chiến sĩ.

	Bắt đầu tranh tài sau, tên chiến sĩ kia trực tiếp phát động xung phong.

	Debniel buông thả nước hoàn trói buộc, cấp tốc xe bay mấy cái nước hoàn, trong nháy mắt khốn trụ chiến sĩ tay chân, sau đó... Trên đất là thêm một cái ngọa nguậy mao mao trùng...

	Tên chiến sĩ kia dùng sức bộc phát cả người đấu khí, cũng không cách nào tránh thoát trên người nước hoàn. Cái này nước hoàn hảo giống như có sinh mệnh một dạng, khi hắn bùng nổ thời điểm liền hướng bên ngoài khuếch trương, tránh ra hắn bộc phát, hắn buông lỏng thời điểm sẽ nữa súc khẩn. Trói buộc hắn hoạt động.

	Debniel ma pháp trượng, đã chỉ hướng đầu của hắn.

	Một phát nước tiễn thuật, súc thế đãi phát.

	"Ta nhận thua, ta nhận thua, không nên đánh, không nên đánh!"

	Người chiến sĩ này dứt khoát đầu hàng.

	Hắn muốn tránh thoát khai những thứ này nước hoàn, không có cái bảy tám giây là căn bản không làm được.

	Người chung quanh lần nữa giật mình há to miệng.

	"Đùa giỡn, cùng cấp bậc dưới, nước hoàn cảnh nhiên có thể hoàn toàn hạn chế hành động của đối phương?"

	"Mỹ nữ này là tới người khi dễ sao? Này chí ít cần Đại pháp sư thực lực a."

	...

	Chung quanh thảo luận âm thanh vang lên lần nữa.

	Sau, vừa người thứ ba đối thủ, được xưng ma pháp sư khắc tinh cung tiễn thủ.

	Cũng có trước hai người chiến đấu cung cấp kinh nghiệm, vị này cung tiễn thủ vừa lên tới liền bắt đầu điên cuồng hỏa lực áp chế. Cung tên vèo vèo hướng tới đây bắn, mà Debniel trực tiếp ngồi xổm người xuống, nhanh chóng thả ra một mặt tường nước.

	Tường nước cơ hồ không có có bất kỳ phòng ngự lực.

	Tác dụng của nó chỉ có một.

	Đó chính là vặn vẹo ánh sáng.

	Debniel toán lý hóa tri thức, nhưng là học cho nên dùng. Thông qua không khí cùng nước, này hai loại bất đồng giới chất,  đối với quang bất đồng khúc xạ tỷ số, là dùng tường nước ra ngoài vặn vẹo ánh sáng, để cho đối thủ không thấy rõ nó vị trí cụ thể.

	Tường nước ngăn ở nàng bốn phía sau, nàng liền lập tức chuyển vị trí đứng ở trong một cái góc, bắt đầu buông thả nước lá chắn. Mà tên kia cung tiễn thủ công kích, tất cả đều đánh lệch đấy, từ bên người của nàng cùng đỉnh đầu cực nhanh mà qua.

	Debniel thả ra nước lá chắn, phòng ngừa đạn lạc thương tổn tới mình.

	Lại thả trói buộc nước hoàn.

	Một cái lam quang lóng lánh nước hoàn bay ra ngoài.

	Cung tiễn thủ nhanh chóng bay lên không lật, tránh được nước hoàn.

	Debniel lại buông thả nước tiễn, nhưng là nhanh nhẹn trứ xưng cung tiễn thủ, ung dung trốn ra công kích của nàng.

	Đánh mấy lần không có đánh chính xác.

	Đối phương còn hướng nàng bên cạnh bắn mấy tiễn.

	Debniel dứt khoát bắt đầu thi để trung cấp ma pháp.

	Mạo lam quang nước tiễn Gatling xuất hiện lần nữa, phô thiên cái địa nước tiễn từ tường nước sau bắn ra, kia cung tiễn thủ cũng suýt nữa bị hù dọa đi tiểu rơi. Mới vừa rồi nước tiễn lực tàn phá, hắn nhưng là thấy rõ.

	Nếu như chẳng qua là một hai phát thoại, hắn còn có thể dùng đấu khí tiến hành ngạnh kháng.

	Nhưng là đối mặt như thế phô thiên cái địa công kích, đó là trong nháy mắt đấu chí hoàn toàn không có, một bên điên cuồng ưỡn ẹo thân thể, tránh né công kích, dùng đấu khí chống đở phòng ngự, một bên điên cuồng hô to đầu hàng.

	Nghe được đối phương hô to đầu hàng sau, Debniel liền ngưng công kích.

	Vây lượn ở chung quanh hắn tầng kia, vặn vẹo tia sáng tường nước, cũng tiêu tán ra, sự chân thật của hắn vị trí cũng xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trong.

	Xem cuộc chiến Lotta bò dậy.

	Thầm nghĩ đối thủ cũng là một đám yếu gà, nhưng là hắn rất có chút lo lắng Debniel ứng phó không được, bây giờ nhìn lại dễ dàng.

	Lúc này nhân viên làm việc cũng gọi là đến đấy hắn.

	"Lotta tiên sinh ở nơi nào? Mời lên dưới đất đặc thù lôi đài."

	"Miêu Miêu mèo? Cái gì dưới đất đặc thù lôi đài?"