Lotta lần nữa xông về khắc, trong tay chảo xoay tròn, giống như hai luồng gió lốc.

	"Nha a! Mù jb đánh!"

	Tầng tầng lớp lớp oa ảnh, hóa thành một đạo màu đen thác nước. Khắc đôi đao cũng quơ múa, lựa chọn cứng đối cứng. Công phu này thử công phu là thật phải, cặp kia đao soạt, không có Lotta tốc độ nhanh, nhưng là đao pháp là tinh sảo.

	Đụng nhau thời điểm, đối phương cái đuôi có quăng tới đây, đâm về phía Lotta ba sườn.

	Phốc.

	Nhỏ nhẹ tiếng vang.

	Lotta trực tiếp dùng ám ảnh xúc tu hóa thành khôi giáp, kẹp lấy đối phương chủy thủ. Đối phương cố gắng rút ra, nhưng là Lotta cũng sẽ không để cho như ý. Nói cho đúng, đây là hắn cố ý bày bẫy rập.

	Đối phương không chịu buông tha cho chủy thủ, lập tức lui về phía sau.

	Như vậy thì đã mắc lừa đấy.

	"Ngươi cho rằng ngươi đao phần nhiều là đi?"

	Màu đen xúc tu khuếch tán, phân loại ra vô số chi nhánh, từ sau lưng của hắn lan tràn, giống như con nhím một dạng. Những thứ này đưa ra xúc tu, biến hình, hóa thành một cái thật mỏng màu đen đao phong. Ở ma pháp dưới đèn, chảy qua một tầng nhàn nhạt màu đỏ tím ánh sáng.

	Ở khắc mặt sợ hãi trung, Lotta cười gằn phát động công kích.

	Xúc tu dọc theo người đưa dài, từ bốn phương tám hướng đối với khắc phát động vây công. Bởi vì xúc tu đặc tính, hắn căn bản không cần phải lo lắng những thứ kia xúc tu vặn vẹo ở chung một chỗ, trên trăm đao lung tung chém xuống. Cái loại đó đỏ tím vầng sáng, cũng tạo thành một mảnh đám sương, mơ hồ.

	"A nha a! Siêu cấp · mù jb đánh!"

	Đương đương đương. . .

	Đối phương cầm đao đón đỡ, nhưng là Lotta đao nhiều a.

	Song quyền nan địch tứ thủ, huống chi Lotta trên trăm đao?

	Kim loại va chạm cùng nhục thể cắt âm thanh, lẫn nhau giao thoa. Lotta còn tính toán một hơi mãnh công thời điểm, khắc trên người đột nhiên bộc phát ra một đoàn màu tím tia chớp. Cảm nhận được nguy hiểm, hắn lập tức lui về phía sau. Đối phương nhân cơ hội đào thoát, nhanh chóng mấy cái sau đằng lật, nhanh chóng kéo ra khoảng cách.

	Lotta đứng vững vàng thân thể.

	Trước mắt hắn khắc, đã không có mới vừa rồi cái loại đó tiêu sái.

	Cả người giáp da tất cả đều là vết cắt, trên người còn có nhiều chỗ miệng máu, không ngừng chảy máu. Chẳng qua là, bởi vì thân thủ của đối phương nhanh nhẹn, những thứ này cắt chẳng qua là bị thương ngoài da mà thôi.

	Lotta đứng thân thể.

	Sau lưng đầy trời xúc tu, tất cả đều thu về, chảo cũng tiêu tán ra. Dù hoa nhỏ từ mới ngưng tụ ra ngoài, Lotta nhìn chăm chú vào công phu này thử, ánh mắt đã không có mới vừa rồi cái loại đó lười biếng.

	"Lấy ra chút bản lĩnh thật sự đi."

	Hắn có thể cảm nhận được, đối phương trong cơ thể hàm chứa một loại hủy diệt lực lượng, chẳng qua là luôn luôn thuộc về áp chế trạng thái. Kết hợp mới vừa rồi đối phương bộc phát mở ra tia chớp, phải là sấm sét lực lượng, phong cao cấp lên cấp. Đối phương không có lấy ra bản lĩnh thật sự, Lotta tự nhiên cũng không có khởi động ám ảnh hình thái, dùng bản thể đối chiến.

	Cả người là máu khắc đứng lên đứng lên.

	Rung động mấy cái khóe miệng, ánh mắt nhìn chằm chằm Lotta.

	Mở miệng nói:

	"Ngươi, rất mạnh, đáng giá ta xuất toàn lực."

	"Ha. . ."

	Lotta lật cái liếc mắt, sau đó khởi động ám ảnh hình thái. Hắn thân ảnh đã mơ hồ, đã biến thành một đoàn ngọn lửa màu đen.

	Đỏ tươi sáng lên con ngươi, nhìn chăm chú vào khắc.

	Cả người màu đen cái bóng vặn vẹo, yên lặng chờ đợi.

	Bây giờ là pk, không là sinh tử đấu, Lotta cũng phạm không giống như trước như vậy, thế nào hèn hạ thế nào tới, giết chết đối phương là tốt rồi, hiện ở kinh nghiệm chiến đấu mới phải trọng điểm.

	Khắc cầm lên đôi đao, chuôi đao kết nối ở chung một chỗ, quơ múa chuyển vòng đấy mấy cái. Thanh thúy tiếng rắc rắc trung, hai thanh đoản đao hợp hai là một, biến thành một thanh song đầu đao. Hắn một móng cầm đao, khác cái móng vuốt đưa về phía cổ, lôi kéo hạ cái đó màu đỏ sậm vây bột.

	Sau một khắc, màu tím dòng điện từ trong cơ thể hắn tràn ra.

	Lượn lờ trên người hắn, trong mắt hắn cũng tản ra bạch ánh sáng màu tím, cả người bộ lông cũng mấy nhóm đứng lên, điện hồ ở bộ lông mũi nhọn toát ra, đùng đùng.

	Lotta nhìn một chút bộ dáng của đối phương, vẫn là không có nhịn được, giơ bảng hiệu ói cái rãnh:

	"Anh em, ngươi này đại chiêu tạc mao, không sẽ đem mình nướng chín sao?"

	Đang súc năng khắc, một hơi thiếu chút nữa không có lên tới, trên người lôi điện cũng có chút mất khống chế vặn vẹo mấy cái.

	"Ngươi nha mới tạc mao! Ngươi nha mới có thể bị nướng chín!"

	Khắc rống lên một tiếng,

	Liền hóa thành một đạo màu tím lưu quang, vọt tới. Song đầu đao xoay tròn, vẽ ra quỷ dị độ cong phát động chém kích.

	"Thật là nhanh!"

	Lotta kinh hãi, cũng nghiêm túc.

	Trực tiếp phân thân, chia ra làm ba, tránh được khắc công kích. Hắn tự thân là chìm vào cái bóng trung, dấu đi. Sparta cùng ngoài ra hai phân thân, còn không có chạy ra mấy bước, 3 cái tử quang lượn quanh phi tiêu, đã tinh chuẩn bắn tới đây.

	Hai yếu phân thân trực tiếp tiêu tán.

	Sparta trực tiếp một chảo, đánh bay phi tiêu.

	Chẳng qua là hắn cũng không chịu nổi, phi tiêu đánh bay, nhưng là phía trên lôi điện tất cả đều mặc ở trên người hắn, đùng đùng, Sparta thân ảnh trực tiếp trong suốt mấy phần.

	Lúc này, Lotta đang ở khắc bên cạnh.

	Hắn lập tức cuồn cuộn nổi lên dù hoa nhỏ, phát động công kích.

	"Gấu lực lượng!"

	Vậy mà, bị đối phương tránh được.

	Đối phương màu tím lôi điện gắp cầm hạ, tốc độ cơ hồ lật 3 lần không chỉ. Lotta kỹ năng gắp cầm đánh lén, trực tiếp bị đối phương cho tránh được. Không chỉ có như thế, trên người đối phương còn đạn bắn ra 3 đạo điện hồ, trực tiếp đánh vào trên thân Lotta.

	Ám ảnh hình thái hạ, Lotta vặn vẹo mấy cái.

	Thân thể dọc theo chỗ cái bóng tiêu tán một phần, sinh mệnh cũng rớt 30 nhiều một chút.

	Nếu như bình thường hình thái hạ.

	Đoán chừng hắn trực tiếp tạc mao, sau đó bốc khói cùng mùi thịt.

	Đối phương nguyên tố công kích, Lotta ở trong tối ảnh hình thái cùng nguyên tố da lông đồng thời bảo vệ, không sai biệt lắm giảm miễn một nửa tổn thương, còn bị đánh 30 đối với chút máu, lôi hệ lực công kích chính là mạnh . Ngoài ra, còn có tê dại tác dụng, chẳng qua là ám ảnh hình thái hạ, tê dại bị khoát miễn, chẳng qua là xuất hiện ngắn ngủi cứng còng.

	Khắc lui về phía sau, trong tay lại lấy ra một cái phi tiêu tới.

	Ánh sáng màu tím lóe lên, bắn ra, nhưng cũng không phải là công kích Lotta, mà là cắm vào Lotta dưới chân.

	Lotta còn có chút mờ mịt nhìn cái đó phi tiêu.

	Đối phương đây là nương tay sao?

	Hắn còn không có làm ra phản ứng, thanh âm của đối phương cũng vang lên đấy.

	"Thiên lôi lệnh!"

	Rắc rắc!

	Cơ hồ không cho Lotta bất kỳ phản ứng nào thời gian, một đạo màu tím lôi điện, xuyên qua thời không, từ phía trên bổ xuống. Kết kết thật thật đánh vào trên thân Lotta, tử màu trắng lôi điện bốn phía, giống như nổ tung đóa hoa. Dòng điện xuyên qua toàn thân, Lotta cảm giác cái đó chua thoải mái a.

	Nếu như hắn có thể nhìn đến tự mình dáng vẻ, như vậy nhất định có thể nhìn đến xương của mình sáng lên luân khuếch.

	Giống như còn có loáng thoáng mùi thịt truyền đến.

	Lôi hệ công kích, chú trọng chính là lực công kích cùng tốc độ công kích, cường đại mà lại mau lẹ.

	Sinh mệnh lại rắc rắc rớt 50 điểm.

	Lôi điện đi qua, Lotta đứng tại chỗ, trên đất một đóa nổ tung màu đen dấu vết. Cho dù là cái bóng dưới trạng thái hắn, cũng là cả người bốc khói.

	Lay động đấy hai giây, từ sét đánh trung trở về quá kình tới.

	Phun ra một hớp khói đen.

	Con ngươi màu đỏ nhìn về phía khắc.

	Sáng lên trong ánh mắt, đã không có mới vừa rồi thờ ơ, cũng không có nghiêm túc, mà là một loại điên cuồng cùng hung ác.

	"Tiểu tử, ngươi chọc giận ta."

	Một cổ lam quang từ trên người Lotta chảy qua, sau đó vừa một đạo ánh sáng màu đỏ. Đó là ma đạo Punk đồ bộ khởi động, siêu phụ hà khởi động. Sau đó, vừa một đạo ánh sáng màu tím chảy qua, có thể thấy rõ ràng một chút sáu bên hình văn lộ.

	Hư không hộ giáp.

	Công kích của đối phương lực quá mạnh mẽ, hắn cần phòng ngự.