"Ô ô ô. . . Oa a a a! . . ."

	Mỹ nhân ngư từ ngốc trệ, sau đó run rẩy, sau đó phun sẽ khóc đấy. Che mắt, trên đỉnh đầu chỉa vào một cái túi lớn, lệ bôn đi. Thứ lưu một cái, liền biến mất ở trên lôi đài, chỉ để lại tiếng khóc ở toàn bộ trong đại sảnh vang vọng.

	Cái này.

	Trực tiếp bị đánh khóc. . .

	Lotta nhìn một chút trong tay mình, chảo đã lõm xuống đi xuống. Trong lòng nghĩ đến, mới vừa rồi tự mình đánh có phải hay không dùng quá sức đấy?

	Mới vừa rồi kia một nồi đi xuống.

	Thật có thể nói là là khí phách bên lậu, hiện trường yên tĩnh, sở hữu phi nhân dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn hắn. Lotta nhìn khắp bốn phía, lại nhìn một chút chảo, San San cười cười, giấu chảo, đối với trọng tài nói:

	"Trọng tài, nàng cũng khóc chạy, phải không là ta thắng?"

	"A. . . Nga, người thắng, Lotta!"

	Nghe được trọng tài thoại, hiện trường phát ra hư hư âm thanh.

	"Còn không có đánh thì xong rồi?"

	"Dám khi dễ Lucia! Ta phải xé nát ngươi!"

	"Nữ thần của ta, ta phải rút lấy linh hồn của ngươi!"

	"Dát dát dát!"

	"Kháng nghị, căn bản không có đánh a!"

	. . .

	Khán giả toàn bộ kháng nghị đấy.

	Lucia là bị Lotta một chảo đánh khóc chạy mất, căn bản cũng không có thật tốt chiến đấu. Đối với loại kết quả này, Lotta cũng mộng bức a.

	Mặt vô tội, đưa vuốt tay.

	"Trách ta lạc? Nàng không chịu nổi thương, bị đánh một cái sẽ khóc trứ chạy, ta cũng rất buồn bực a."

	Hắn còn hướng khán đài le lưỡi một cái, làm quỷ mặt.

	Sau đó móc ra dù hoa nhỏ, cắm ở trên mặt đất.

	"Không phục đi lên cắn ta a ~ "

	Chiến đấu vừa mới mới vừa bắt đầu.

	Lotta khiêu khích, chọc cho hiện trường dị loại gào khóc, trọng tài vội vàng gọi lên cái kế tiếp người tham dự. Lần này là một cái mang theo cái chụp mắt cùng khôi giáp gấu đen, người lập lên, thân cao có 5 mét. Một cái ánh mắt mù, một người khác ánh mắt phát ra hồng quang, khóe miệng không ngừng có chảy nước miếng lưu lại.

	Hiện trường dị loại, lần nữa bộc phát ra giống như vịt cầm thị trường tiếng kêu.

	"Xé nát hắn! Xé nát hắn! Xé nát hắn! . . ."

	Mới vừa rồi hắn khi dễ Lucia, còn có khiêu khích, đã khiến cho tại chỗ khán giả ác ý không ưa.

	Trọng tài tuyên bố bắt đầu.

	Gấu đen một tiếng gầm thét, sẽ phải phát động công kích. Nhưng là sau một khắc nó liền phát hiện mục tiêu biến mất, chỉ còn dư một cái ánh mắt, mọi nơi hoàn coi, nhưng là không tìm được cái đó cả người hắc bạch hoàn thần bí sinh vật. Vừa lúc đó, một cổ lạnh lẻo từ nó nơi đủng quần truyền đến.

	Sau đó, nó cảm giác một cái vật cứng, trực tiếp từ nó yếu ớt địa phương, cắm vào thân thể của nó. . .

	Ngao ô ô! ! ! ~~~~

	Kinh thiên động địa trong gào thét, hiện trường người xem, đều không tự do chủ, bưng kín cái mông của mình.

	Trên lôi đài, cái đó gấu đen giống như là một cái con chó nhỏ, đuổi mình cái đuôi, điên cuồng chuyển vòng. Cố gắng rút hạ cái mông trung gian, cắm cái đó màu đen dù hoa nhỏ.

	Lotta tồn ở một bên, lại biến ra khỏi một cái dù hoa nhỏ.

	Mặt xem trò vui nhìn gấu đen.

	Hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi cách ta xa một chút, vật này liền biến mất."

	Hiểu Lotta ý tứ sau, gấu đen ngao ô một cổ họng liền xông xuống lôi đài, biến mất đang chọn tay đường hầm trung.

	【 đinh ~ so tài đạt được kinh nghiệm 4012 điểm. 】

	"Thiết, quá ít. . . Cái kế tiếp ~ "

	Hiện trường lần nữa yên lặng như tờ, những thứ kia dị loại môn, cũng che tự mình yếu ớt địa phương, biến thành hộ 'Hoa' sứ giả. Trọng tài xoa xoa mồ hôi lạnh, tuyên bố thắng lợi, gọi cái kế tiếp người bị hại. . . Phi, người dự thi.

	Phốc xuy ~

	Ngao ô!

	【 đinh ~ so tài đạt được kinh nghiệm 3012 điểm. 】

	"Cái kế tiếp ~ "

	Phốc xuy ~

	Ngao ô!

	【 đinh ~ so tài đạt được kinh nghiệm 2012 điểm. 】

	"Cái kế tiếp ~" . . .

	Liên tục đánh bại 5 cái đối thủ, bây giờ đã yên tĩnh đấy. Sở hữu dị loại cũng một cái động tác, lấy tay che cái mông. Run lẩy bẩy nhìn lôi đài tái, giơ dù hoa nhỏ vòng tới vòng lui Lotta.

	Công kích chi tàn nhẫn sắc bén, đã hù dọa tất cả mọi người.

	Hắn đem dù hoa nhỏ cắm trên mặt đất.

	Miệt thị ánh mắt quét mắt hạ khán đài, phát ra bầy trào.

	"Một cái có thể đánh phải cũng không có? !"

	Lời này mới ra, liền được thanh âm phục hồi.

	"Có thể đánh phải tới đấy ~ "

	Một cái bóng đen bay ra, không trung bão đoàn, nhanh chóng vòng vo mấy vòng, rơi vào ở lôi đài tái. Đó là một cái có hình người nhỏ thấp thân ảnh, mặc giáp da, vây quanh màu đỏ vây bột, mang theo màu đen khẩu trang. . . Con chuột? Sau lưng cõng hai thanh đoản đao, bên hông còn có một chút gai nhọn phi tiêu.

	Hắn sau khi hạ xuống, tao bao bãi khởi tư thế, cái gì bạch hạc lượng sí, ấn chó cúi đầu, ám hương sơ ảnh, ngao miệng đoạt trượng, ngao du Đông hải. . . Động tác thượng hổ hổ sinh phong, cực nhanh mau lẹ.

	Cuối cùng ánh mắt đốt đốt nhìn về phía Lotta.

	"Lôi quang chi thử, khắc, tố lên!"

	Lotta: . . .

	Trung hai công phu con chuột *1

	Hắn cầm dù hoa nhỏ cắm trên mặt đất, lấy một loại lười biếng tư thế, tựa vào đấy dù hoa nhỏ thượng. Hắn đối diện công phu thử, thân cao cùng hắn không sai biệt lắm, hai người đối lũy. Nhất phương sát khí xào xạc, nhất phương. . . Lotta vẫn còn ở bắt cái mông, gần đây ăn có chút mập, cái mông tròn trịa, vỗ vỗ da lông còn có sóng chảy qua.

	Hắn bộ lông rất tốt ~

	Họa phong hoàn toàn không đúng gia hỏa, đối lập mà chiến.

	Dị loại khán giả nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, lại xoa xoa con mắt, luôn cảm giác nơi nào không được tự nhiên.

	"Tiểu tử, ngươi có biết một câu nói?"

	"Gì thoại?"

	Cái này gọi khắc phải công phu thử, nói chuyện dứt khoát lợi tác, phối hợp ánh mắt kia cùng tư thế, cho người một loại tiêu sái huấn luyện cảm giác.

	Lotta mặt không thèm để ý, nói đến:

	"Nghiêm túc ngươi liền thua ~ "

	Hắn thu hồi dù hoa nhỏ, biến ra hai chảo. Chỉ một phanh đấy hai cái, ở trong tay vòng vo hai vòng.

	Khắc phát ra một tiếng giễu cợt hừ, tay hắn ở bên hông phi tiêu thượng bắn ra, phi tiêu tốc độ cao xoay tròn, trên không trung quay một vòng sau, dường như vệ tinh, sau đó trở lại khắc trong tay. Chỉ bằng vào ngón này, liền 6 vừa so sánh với.

	Lotta nhìn một chút kia phi tiêu.

	Lại nhìn một chút mình chảo.

	Học dáng vẻ vung ném một cái, sau đó lại biến ra một cái chảo tới.

	Biểu đạt:

	Ngươi có thể trở về toàn? Ta có vô hạn cái!

	Hắn mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe được bịch một tiếng muộn hưởng.

	Quay đầu nhìn lại, chảo hô ở trọng tài trên mặt. . . Chảo chậm rãi tuột xuống, leng keng rơi trên mặt đất, vampire mặt tái nhợt cho thượng, lỗ mũi thành đấy màu đỏ.

	Lotta cái đuôi vểnh lên.

	"Khái khái, cái đó. . . Bất ngờ bất ngờ! Trọng tài, bắt đầu tranh tài đấy!"

	Nói xong hắn liền xông ra ngoài, giành trước phát động công kích.

	Trong tay chảo mang theo thế lôi đình, đập hướng công phu thử.

	"Tiểu oa oa đập ngươi ngực!"

	Công phu thử cũng rút ra sau lưng đôi đao, còn không úy kỵ hướng Lotta vọt tới, hai người ngay mặt làm hơn. Song phương tốc độ kiến trường, giống như đạo màu đen lốc xoáy. Chảo cùng đoản đao trên không trung va chạm, đương đương âm thanh giống như bạo đậu một loại.

	Đánh là ngươi tới ta sẽ, chẳng qua là bất đồng điểm là ở.

	Lotta là ỷ vào chảo diện tích lớn, mù jb đánh, không có chương pháp. Công phu thử đao pháp có sáo lộ, chẳng qua là mặt đối mặt tích cực lớn chảo, bất kỳ sáo lộ cũng bị cản lại.

	Lotta chảo nhưng là công phòng một thể hóa.

	Mấy lần đụng nhau, hai phe oa đao đụng nhau, tiến vào cước lực trạng thái.

	Gần trong gang tấc nhìn thẳng vào mắt.

	Lotta nhìn đối phương đôi mắt nhỏ, lóe lên một ít dị sắc ánh sáng. Tiếng xé gió khởi, hắn phát hiện cái này con chuột nhỏ dài cái đuôi, lại cuốn một cái tiểu chủy thủ đâm về phía sau lưng của hắn.

	"Oa kháo! Hèn hạ!"

	Lotta hai tay cũng bị đánh, không thể làm gì khác hơn là chỗ dùng ám ảnh đi lại.

	Song phương để lái khoảng cách.

	Khắc lập tức truy kích, vừa mấy phen đối với chém. Nhưng là cái đuôi cuốn chủy thủ, mỗi lần cũng sẽ từ điêu toản góc độ, đối với Lotta phát động công kích, điều này làm cho Lotta trực tiếp xảy ra hạ phong.

	Lại một lần nữa giao phong.

	Lotta bị tước xuống một căn chòm râu, hắn dùng ám ảnh đi lại kéo ra khoảng cách.

	Khắc không có phát động truy kích, mà là đứng tại chỗ, nhìn Lotta, giống như đang cười. Sau lưng cái đuôi cuốn chủy thủ lắc lắc, dương oai diệu võ.

	Đối với đối phương loại hành vi này, Lotta lật cái liếc mắt.

	"So đao phần nhiều là đi? Hắn mèo, ta nhưng là tùy thời có thể biến thành xúc thủ quái gấu mèo!"