Gào thét Quỷ Hồn tứ ngược, cực độ cảm giác nguy hiểm quanh quẩn ở Lotta trái tim. Hắn chợt vọt lên tới, tránh ra bay nhào tới một cái linh hồn, không hề nghĩ ngợi, từ trong không gian kéo ra một cái cờ trắng lắc lư.

	"Đừng đánh! Đừng đánh! Ta đầu hàng!"

	Thực lực đối phương rất mạnh, nói ít cấp bảy khởi bộ.

	Nếu như cùng đối phương liều mạng, hắn còn có mấy phần thắng. Nhưng là bây giờ chẳng qua là so tài, không cần phải làm vậy. Đánh không lại tự nhiên phải đầu hàng.

	Cho nên, đối phương buông thả Quỷ Hồn, Lotta dứt khoát đầu hàng.

	Hắn một đầu hàng, đối phương tự nhiên sẽ không công kích, những quỷ hồn kia lượn lờ ở bên cạnh hắn vòng vo mấy vòng, cuối cùng quay trở về cái đó bí đỏ đèn trong. Cái đó bí đỏ đèn vẻ mặt rất là vi diệu. Nó sợ rằng không nghĩ tới, Lotta dứt khoát như vậy lưu loát đầu hàng, dù sao mới vừa rồi rất hung hăng.

	【 túng bức. 】

	"Ngươi hiểu cái giỏ, đại trượng phu, có thể co dãn ~ ta bây giờ trạng thái lại không tốt, không đầu hàng, đáng đời bị đánh a?"

	Lotta ói cái rãnh hệ thống, sau đó thứ lưu vọt xuống lôi đài, một đường tuyệt trần chạy.

	Hắn không thể được cùng cái này kỳ quái bí đỏ đèn đợi đấy, chung quanh kia đục ngầu tử khí, còn có phô thiên cái địa bách quỷ dạ hành, cũng không phải là cái gì tốt chọc tồn tại.

	Xuống lôi đài, Lotta đếm tự mình mới vừa rồi đánh bại đối thủ số lượng.

	Không nhiều không ít, cũng là bảy cái.

	Cùng mỹ nhân kia cá một dạng bảy thắng liên tiếp.

	Hắn đếm xong sau, liền nghe được hiện trường truyền ra tiếng reo hò, trên lôi đài chiến đấu lại bắt đầu. Hắn chạy đến đường hầm miệng giây một cái. Phát hiện là một cái màu vàng sinh vật hình người, loáng thoáng, giống như thấy được màu vàng lông chim tung bay, còn là một cái muội tử, đang cùng cái đó bí đỏ đèn đánh khó phân nan giải.

	Lôi đài tái, ánh sáng màu vàng, sương mù màu đen, màu trắng u linh bay đầy trời.

	Song phương đánh cho, ngươi tới ta sẽ không thể tách rời ra.

	"Sách sách, trường học này quả nhiên đầm rồng hang hổ."

	Nếu để cho Lotta thượng, hắn nhưng là đánh không lại trên lôi đài hai tên kia. Đối phương tràn ra năng lượng đến xem, cùng hắn không phải là một cấp bậc.

	Hắn bây giờ, khảo nghiệm bình cấp là ba giai tột cùng.

	Loài người cho hắn đoán chừng trị số, nếu như đoán không lầm, là cùng hắn cấp bậc quải câu. Hiện tại hắn 38 cấp, ba giai tột cùng.

	Đoán chừng 40 cấp, liền bị bình vì bốn giai.

	Dĩ nhiên, phẩm cấp không đợi với lực chiến đấu.

	Hắn cụ thể lực chiến đấu có thể ngạnh hám sáu giai tột cùng, đánh lén khó mà nói, cấp bảy không cẩn thận, cũng sẽ bị hắn bạo.

	Rời đi tuyển thủ phòng nghỉ ngơi, hắn liền lên khán đài.

	Có thể tới dự thi, đều là học viện các cường giả, hắn đây chính là thật tốt học hỏi một lần cơ hội.

	Hắn lên khán đài, chung quanh dị loại thấy là hắn, trong nháy mắt kéo ra khoảng cách, chảy ra một cái 5m chân không vùng. Còn cũng khởi động hộ 'Hoa' sứ giả kiểu mẫu.

	Lotta không để ý bên cạnh những thứ này dị loại, cũng quá yếu, còn không có cá nhân dạng.

	Quả thực không đề được đến gần dục vọng.

	Hắn nhiều hơn chú ý lực, đặt ở trên lôi đài.

	Thế giới chi đại vô kỳ bất hữu, nơi này còn đều là các loại các dạng dị loại, so sánh loài người những thứ kia cố định nghề nghiệp chơi thật khá nhiều. Tỷ như thao con rối công kích khôi lỗi thiếu nữ, lực đại vô cùng khoa học quái nhân, quỷ dị Mộc Nãi Y, đáng sợ Ác linh, nguyên tố người, trường lông chim điểu nhân đều có.

	Bọn họ lộ ra lực chiến đấu, cũng cao thấp không đồng nhất.

	Lotta phát hiện rất nhiều so với mình lợi hại.

	Thực lực của hắn bỏ ở nơi này, bất quá là trung đẳng thiên hạ tiêu chuẩn thôi.

	Bởi vì dị loại số lượng ít, tuổi thọ phổ biến trường, trong thời gian ngắn khó có thể lớn lên. Cho nên, nơi này là chẳng phân biệt được cao thấp năm cấp. Rất nhiều người dự thi, đều là khách quen của nơi này, thậm chí có ở trường học ngây người trăm năm trở lên.

	Loài người được kêu là tân sinh tranh bá tái.

	Dị loại chẳng qua là thường ngày xé bức đại chiến mà thôi, lời mời mới người tham gia, lộ cái mặt mà thôi.

	Lotta là nổi danh.

	Trong trường học dị loại nhìn đến hắn sau, phải thống thi lễ, hộ 'Hoa' sứ giả lễ tiết . Ừ, đây là điều kiện phản xạ.

	Đang ở hắn quan sát thời điểm, một cái đáng yêu âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Nơi này tại sao không ai. . ."

	Lotta quay đầu đồng thời, âm thanh lập tức ngừng.

	Chủ nhân của thanh âm thấy được Lotta, Lotta cũng nhìn thấy là ai, người quen a, không, thục cá a.

	Chính là bị Lotta một chảo đánh khóc chạy mất mỹ nhân ngư Lucia. Bây giờ, cái này đáng yêu tiểu mỹ nhân cá, trên đầu còn có một bọc lớn, phía trên thả cái hải tinh, giống như chế nhưng dán một dạng.

	Song phương nhìn thẳng vào mắt.

	Lucia vẻ mặt nhanh chóng biến hóa, vốn là cái loại đó không linh hoạt dược biến mất, sợ dáng vẻ xuất hiện.

	Với lại, nàng dùng Lotta không thấy rõ động tác, đem cái đuôi cuộn thành một đoàn, đánh cái kết. Dùng này tới bảo vệ thân thể bộ vị yếu ớt, nàng từ từ lui về phía sau, run lẩy bẩy nhìn Lotta.

	Lotta không để ý, đưa ra móng vuốt lắc lắc, lên tiếng chào.

	Cứ tiếp tục xem so tài.

	Phát hiện Lotta không để ý tới nàng sau, Lucia mới thở phào, vội vàng chạy ra.

	Thời gian kế tiếp, Lotta luôn luôn ở chỗ này mang theo. Đánh giá những thứ này đặc thù học sinh lực chiến đấu, xem bọn hắn các loại các loại phương thức chiến đấu cùng kỹ năng.

	Thời gian luôn luôn kéo dài đến tối, một cái dài ba đôi trắng nõn cánh, cả người bạch quang lượn quanh điểu nhân thắng được vô địch sau, nữa cũng không có ai ra sân khiêu chiến.

	"Chính nghĩa cuối cùng đem chiến thắng tà ác."

	Này nhưng khốc tựa như đại thiên sứ điểu nhân, lúc đi còn bỏ lại một câu nói như vậy.

	Nếu như tới cái Quang Minh giáo hội giáo đồ, nhất định sẽ quỳ xuống đất cúng bái. Thiên sứ tại bọn họ giáo nghĩa trung, nhưng là quang minh sứ giả của thần đâu. Nhưng là, người có thực lực cũng biết, cái này 'Thiên sứ' là giả.

	Lotta lật cái liếc mắt.

	Người này thiên sứ. Tên điểu nhân này trên người mặc dù là bạch quang, nhưng là cũng không phải là quang nguyên tố, mà là phong nguyên tố. Mặc dù không biết tại sao, ma lực màu sắc là màu trắng, nhưng là nguyên tố ba động thì sẽ không gạt người.

	Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hắn liền đi lên tìm Debniel.

	Lại phát hiện cô nàng này vẫn còn ở trên lôi đài.

	Hỏi thăm Segira mới biết, nàng một con làm đài chủ, trung gian nghỉ ngơi. Bây giờ mới vừa lên trường, đã 13 thắng liên tiếp đấy.

	"Ai nha, không đúng a, Segira, ngươi không phải là cũng dự thi sao? Hai người các ngươi không có gặp gỡ sao?"

	"Tao. . . Tao ngộ a. . . Ta thua. . . Lotta, ngươi rốt cuộc dạy cho Debniel cái gì, nàng tại sao lợi hại như vậy. Dùng kỹ năng ta hoàn toàn không hiểu!"

	Segira nghĩ tới điều gì, nắm Lotta lay động.

	"Nàng dùng kỹ năng gì?"

	"Ta rõ ràng đã gần người đấy, nhưng là nàng chợt thả ra một cái thủy cầu, sau đó đại nổ tung, còn kèm theo nhiệt độ cao, trực tiếp đem ta đánh xuống lôi đài đấy."

	"Nga, cái đó a, nàng còn không có nghiên cứu thấu triệt đâu. Cao áp hơi nước đạn, áp súc ma lực, trong nháy mắt cục bộ khí hóa nước, tạo thành nổ tung hiệu quả."

	Segira nghe được mặt mộng bức.

	"Tính toán một chút, không nói, nói đấy ngươi cũng không hiểu. Đi, chúng ta trở về."

	"Ồ? Không đợi nàng sao?

	"Cũng không phải là ở cùng một chỗ."

	Lotta vùi ở Segira trên đầu làm cái mũ, Segira cùng hắn trò chuyện, cùng nhau quay trở về túc xá. Heidy cùng Elle sớm trở về, để cho Lotta cảm thấy kỳ quái là, Elle lại đang dạy Nedona viết chữ. Có thể là tiểu tử cảm giác nhàm chán đi.

	Nedona thấy hắn trở lại, liền bay nhào tới, rơi vào trên đầu hắn.

	Y nha y ô kêu, lôi kéo lỗ tai của hắn.