Lotta tốc độ, đã tăng lên tới một loại kinh khủng trạng thái. Hắn cầm dù hoa nhỏ, hóa thành hắc long cuốn, mang theo dày màu tím ánh sáng đâm thẳng khắc.

	"Gấu lực lượng!"

	Đối phương nếu không phải là trái hồng mềm.

	Ở Lotta động một khắc kia, khắc trên người liền chảy ra một đạo kim sắc lôi điện, tốc độ của hắn cũng chợt tăng một tiết. Nhưng là so với Lotta, còn kém mấy phần.

	Chẳng qua là miễn cưỡng tránh ra Lotta công kích mà thôi.

	Đâm thẳng phác không, Lotta trong nháy mắt trở về đạn, quán tính cái gì tốt giống như căn bản không tồn tại một dạng. Đối phương vừa mấy lần né tránh, miễn cưỡng trốn ra Lotta công kích. Chẳng qua là bị sát thương, xé rách ra một chút mặt ngoài vết thương.

	Lotta Vivi dừng lại, thả ám ảnh nhà tù, mạnh mẽ hạn chế khắc di động.

	Màu đen quỷ trảo tầng tầng lớp lớp, trực tiếp khóa lại khắc, để cho hắn không cách nào di động.

	Lotta chém giết công kích cũng đến.

	Thúc giục trọc khí, phát động tuyến thượng thận bùng nổ toàn lực một kích.

	"Gấu lực lượng!"

	Thân thương đã bị hư không lực lượng nhuộm thành đấy màu tím, đang ở mủi thương phải đâm thủng khắc bả vai chớp mắt. Một bên nổi lên, khắc trong cơ thể bộc phát ra mênh mông lôi điện lực, màu vàng lôi điện, tạo thành một cái quỷ dị ma pháp trận, nhanh chóng mở rộng.

	"Lôi chi lĩnh vực!"

	Đây là một cái công thủ kiêm bị kỹ năng, đáng sợ lôi điện lực lượng bộc phát, kịch liệt trong đụng chạm, kết quả quả thật Lotta bị đạn bay ra ngoài.

	Màu vàng dòng điện còn xuyên qua toàn thân hắn, bị điện bốc khói. Tuy là ám ảnh hình thái hạ, hắn đều cảm giác cả người tê dại, không thể động đậy. Thẳng tắp đổ bay trở về. Chiến đấu trực giác nói cho hắn biết, đối phương buông thả sức mạnh như thế kỹ năng, khẳng định cũng sẽ lâm vào ngắn ngủi cứng còng trung, đây là cơ hội.

	Cho nên, hắn không có do dự thả trọc khí bộc phát.

	Giải trừ tê dại trạng thái, lập tức xoay người công kích.

	Đúng như dự đoán, khắc buông thả kỹ năng sau, liền nằm ở tại chỗ. Chung quanh hắn màu vàng tia chớp, dường như nhũ yến về tổ một dạng, lưu trở về trong thân thể của hắn.

	Nhìn bộ dáng của đối phương, cũng là kiệt lực.

	Lotta không có để sát chiêu, hắn còn có một nửa ma lực, có thể buông thả tuyến thượng thận bộc phát, thêm siêu phụ hà tiếng rít xung kích. Còn trọc khí, có thể buông thả nổ tung. Còn có mạnh nhất, thế thân cái bóng, bất tử bất diệt cùng ám ảnh gây dựng lại tam trọng liều mạng tổ hợp, át chủ bài rất nhiều trương.

	Chẳng qua là bây giờ, không có cần thiết lấy ra thôi.

	Dù sao chẳng qua là so tài, không là sinh tử đấu.

	Vì vậy, hắn biến ra khỏi một cái chảo.

	Siêu cấp lớn cái loại đó.

	Vòng viên liền vỗ tới.

	"Đáng chết điện chuột! A đánh! Nồi lớn chùy đầu ngươi!"

	Đông!

	Thanh âm thanh thúy, vang dội toàn trường.

	Hắn từ trong đất rút ra chảo, khắc đã lọt vào đá hoa cương trung đấy, lè lưỡi, cả người co giật.

	Đối phương đã hoàn toàn hôn mê đi.

	【 đinh ~ so tài đạt được kinh nghiệm 70255 điểm. 】

	Lotta nhìn một chút trong tay mình cực lớn chảo, lại nhìn một chút vây quanh ở đá hoa cương trong khắc. Tiện tay mất chảo, biến ra khỏi dù hoa nhỏ. Đổi lại hoa cúc người yêu thích danh hiệu, không có hảo ý nhìn về phía khắc.

	Sôi trào khán đài.

	Vào giờ khắc này yên lặng như tờ.

	Sở hữu dị loại cũng cùng động tác, biến thành hộ 'Hoa' sứ giả.

	Lotta muốn tiến hành tàn nhẫn thú được thời điểm, bị hắn đập hồng lỗ mũi vampire trọng tài, vội vàng lên tiếng ngăn lại, chắn khắc trước người.

	"Đối phương mất đi năng lực phản kháng, ngươi không thể tiếp tục truy kích, nếu không trực tiếp xử ngươi vì phụ."

	"Ta đây bị điện bảy phần chín. . ."

	Lotta chỉ chỉ tự mình, hắn bây giờ còn đang bốc khói cùng mùi thịt. Đối phương lôi điện, nhưng là để cho hắn nếm nhiều nhức đầu, không làm cho đối phương nếm thử một chút gấu lực lượng, hắn không cam lòng a.

	"Ngươi cũng đem hắn đập vào đất bản trung, còn muốn trách dạng."

	Lotta có thể khẳng định, này vampire đối với hắn mới vừa rồi bay chảo, lòng có oán hận.

	"Phải phải phải, đừng đánh."

	Lotta xua tan dù hoa nhỏ.

	Toàn trường người xem đều thở phào nhẹ nhõm, tiếp xúc hộ 'Hoa' sứ giả trạng thái. Chẳng qua là Lotta hạ một câu nói, tất cả mọi người lần nữa thành đấy hộ 'Hoa' sứ giả.

	"Dù sao có là cơ hội, đánh lén ta nhất sở trường đấy."

	Nói xong, còn ánh mắt không có hảo ý,

	Nhìn một chút kia vampire trọng tài.

	Sức uy hiếp tràn đầy.

	Người sau mồ hôi lạnh toát ra, hắn kém chút liền điều kiện phản xạ hộ 'Hoa', nhưng là nghĩ đến ở trên lôi đài, liền mạnh mẽ dừng lại động tác này.

	"Ta liền hỏi, còn có ai?"

	Lotta đem dù hoa nhỏ cắm trên mặt đất, tiện tay giơ một tấm bảng. Hoàn coi mới vừa rồi còn khiếu hiêu khán đài, ánh mắt rảo qua nơi, đều là hộ hoa sứ giả.

	Hiện trường hoàn toàn yên lặng như tờ.

	Đát, đát, đát. . .

	Chợt từ tiết tấu gõ tiếng vang lên, Lotta có thể nghe được, đó là giày cao gót gõ mặt đất âm thanh. Hắn vừa quay đầu liền thấy một đôi giày cao gót màu đỏ, đeo vào một đôi trắng nõn chân nhỏ thượng, chậm rãi đi lên lôi đài.

	Hắn theo tầm mắt nhìn lên.

	Là một cái tóc đen hồng đồng cô gái, rất trẻ tuổi, rất đẹp, mặc trên người không phải là quần áo, mà là cầm màu trắng vải bọc thân thể. Đại lượng da phơi bày, trắng nõn minh tịnh. Bộ ngực lớn trên đùi cũng quấn vòng quanh vải, chỉ có eo đang lúc chớ một cái màu trắng áo choàng, áo choàng cuối cùng rách rưới, còn dính đầy vết máu, trên người đeo băng cũng có chút dính máu.

	Trên đầu còn mang theo một cái hồng màu trắng nơ con bướm.

	Trên tay của nàng còn cầm một cái cổ quái bí đỏ đèn.

	Cái này bí đỏ đèn dài hai ác ma tiểu cánh, bí đỏ thượng bị điêu khắc ra một tờ mặt quỷ, tản ra ánh sáng màu đỏ, điều này làm cho Lotta nhớ lại ngoại quốc Halloween thượng những thứ kia, bí đỏ đèn điêu khắc.

	Cô gái này cảm giác của hắn là lạ.

	Ánh mắt của nàng có chút trống rỗng mà vô thần, trong tay nàng cái đó bí đỏ đèn, mặt quỷ trong thấu ra ngoài ánh sáng lại lóe lên không chừng, giống như ở hô hấp một dạng.

	Thiếu nữ này đi tới trên lôi đài chớp mắt, toàn trường càng thêm một mảnh tĩnh mịch, một cổ nhàn nhạt khí tức tử vong lan tràn, sau đó vang lên tất tất sách âm thanh.

	"Là Gurath, hắn thế nào tới đấy?"

	"Hư hư, nhỏ giọng một chút." . . .

	Lotta quan sát cô gái này, nhíu lông mày.

	Có cổ quái.

	Cổ quái, không chỉ có là đối phương khí chất, phải biết, cái này nơi này chính là dị loại giác đấu tràng, xuất hiện một cái nhìn như vậy đứng lên hoàn toàn liền là loài người cô gái người, liền rất kỳ quái đấy.

	Vào lúc này, hệ thống chợt nói rằng.

	【 chớ bị mê hoặc, bí đỏ là bản thể, cái đó tử thi chẳng qua là khôi lỗi. 】

	"Ha? Kia đáng yêu như vậy cô gái làm khôi lỗi, thật tàn nhẫn."

	Lotta cầm lên dù hoa nhỏ, ánh mắt bất thiện nhìn về phía cái đó bí đỏ đèn. Ở ánh mắt của hắn nhìn soi mói, cái đó kia bí đỏ đèn chợt cười. Đúng vậy, tờ nào mặt quỷ trực tiếp sống lại, lộ ra một loại quỷ dị, mang theo nụ cười giễu cợt.

	Nụ cười này dọa Lotta giật mình.

	Một cái không nam không nữ âm thanh, trực tiếp phù bây giờ trong đầu hắn.

	"Không sai, tiểu tử, cảm nhận rất minh duệ."

	Cái thanh âm này xuất hiện cái kế tiếp, Lotta cô bé đối diện, đã giơ lên bí đỏ đèn. Chung quanh ánh sáng, đột nhiên đen mấy phần, chung quanh trở nên mơ mơ màng màng, nhìn không chân thiết.

	Mặc dù Lotta nhìn ban đêm năng lực, cũng cảm giác mờ mờ không thấy rõ đồ.

	Sau đó, tản ra màu trắng huỳnh quang Quỷ Hồn, chợt từ cái đó bí đỏ đèn thượng bay ra, một con, hai con, ba con. . . 100 chỉ! Giống như bách quỷ dạ hành, đầy trời đều là các loại vặn vẹo Quỷ Hồn. Khí tức tử vong nồng nặc, bao phủ toàn trường.

	Lotta trực tiếp tạc mao đấy.