Đi theo nhân viên làm việc, Lotta đi tới cái gọi là đặc thù lôi đài, tiến vào quyết đấu trường dưới đất, nơi này còn có một rộng lớn không gian. Màu xanh lam cây đuốc thiêu đốt, mờ tối ánh sáng chiếu sáng cái này đặc thù giác đấu tràng.

	Lotta quét nhìn bốn phía.

	Phát hiện đang ngồi người xem trung, không có loài người. Dõi mắt nhìn lại, giống như là thập cẩm. Chỉ có không nghĩ tới, không có không thấy được, các loại quỷ dị dị loại là cái gì cần có đều có. Không phải là loài người bọn học sinh, đều tập trung ở nơi này. Tham dự không thuộc về loài người party.

	Trên lôi đài còn có tranh tài.

	Trên khán đài còn lại là các loại dát dát chi chi tiếng kêu, mỗi sinh vật cũng dùng tự mình phương thức đặc biệt bày tỏ tâm tình kích động, hoan hô hô hào.

	"Này. . . Cảm giác xuyên qua một dạng."

	Lotta trong lòng ói cái rãnh, trên mặt đất dưới đất cảm giác hoàn toàn không phải là một chỗ.

	Hắn đi tới chờ thính.

	Chuẩn bị một chút một cái ra sân.

	Hắn đem chú ý lưu chuyển tới lôi đài tái, nơi nào không ngừng có tia chớp xẹt qua, còn có đầy trời nước chảy. Hắn định nhãn một cái, lại là một con mỹ nhân ngư ở đại chiến một con tử mao điêu. Mỹ nhân kia cá Lotta ra mắt, chính là cư ngụ ở 1403 cái đó, băng màu xanh lam cái đuôi, vẫn là tương đối chói mắt.

	Về phần cái đó tử mao điêu, cả người màu tím lôi điện lóe lên.

	Đùng đùng không ngừng phóng điện, đi công kích mỹ nhân ngư.

	Người sau thao tác nước chảy, biến ra hơn một nhiều bọt nước, tiến hành phản kích.

	"Tốt. . . Thật là mạnh a. . ."

	Lotta ngồi ở trên bàn nhìn, đại chiến song phương, thực lực nói ít 6 giai khởi bộ. Với lại, bởi vì là so tài, còn áp chế, không có toàn lực phát huy.

	Đậm đà thủy nguyên tố cùng phong nguyên tố tràn ngập tại không gian trong, đánh cho là vô cùng náo nhiệt.

	Không lâu lắm, liền phân ra được thắng bại.

	Mỹ nhân ngư khu động nước chảy, hóa thành một đạo trưởng roi, trực tiếp đem không trung tử mao điêu cho đánh hạ.

	Hiện trường vang lên lần nữa thiên hình vạn trạng âm thanh.

	Người chủ trì là một cái huyết tộc anh tuấn nam nhân, mặc lễ phục, da tái nhợt, không có một chút huyết sắc, hai vượt trội nanh khúc xạ sắc sâm sâm hàn quang.

	"Chúc mừng mỹ nhân ngư Lucia · Roger, đạt được 7 thắng liên tiếp! Cho mời hạ một người dự thi, ám ảnh sinh vật Lotta, ừ, là một con đáng yêu gấu mèo."

	Nghe được thanh âm này, Lotta biết cần tự mình lên.

	Chẳng qua là để cho hắn khó chịu là, người chủ trì nói 'Đáng yêu' hai chữ, rõ ràng là cay sao khốc! Thế nào dùng đáng yêu để hình dung. Cùng khiến người trứng đau, là khán giả rất nhiều còn phát ra thanh âm giễu cợt, dát dát chết con vịt gọi tặc phiền.

	Lotta lảo đảo lắc lư bò ra ngoài, đi tới giữa lôi đài.

	Đạt được thắng lợi mỹ nhân ngư Lucia, chính khu động trứ nước chảy, trên không trung vòng tới vòng lui, hướng bốn phía dị loại quơ múa cánh tay. Băng màu xanh lam đuôi cá, linh hoạt súy lai súy khứ, phối hợp bay múa đầy trời nước chảy, một loại không nói ra được linh tính.

	Nàng xoay người thấy là Lotta sau, xinh đẹp màu xanh da trời con ngươi lập tức trợn to.

	Thứ lưu bơi tới, vây quanh Lotta vòng vo mấy vòng.

	Lotta dứt khoát đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Mỹ nhân này cá, có nghịch ngợm đưa ra, muốn điểm Lotta lỗ mũi. Lần này, Lotta cũng không có để cho nàng được như ý, đưa tay bắt được tay của đối phương chỉ.

	Lucia hì hì cười một tiếng.

	Sau đó nhanh chóng du tẩu, còn ở giữa sân chuyển vòng, chợt cao chợt thấp, dường như ở vũ điệu.

	Chung quanh quần chúng vây xem lần nữa phát ra hoan hô, chẳng qua là cái này hoan hô, là cho trước mắt mỹ nhân ngư. Lotta hình thù, quả thực không bằng bọn họ mắt. Lotta bò lên thời điểm, còn nghe được rất nhiều người tiếng cười nhạo.

	"Cười đi cười đi, ta phải để cho các ngươi biết, bị hoa cúc người yêu thích thống trị thống khổ."

	Lotta trong lòng mèo ha ha, trên mặt bất động thanh sắc.

	Còn là kia phó lười biếng dáng vẻ, bắt bắt tự mình cái mông. Bởi vì ăn ma hạch quá nhiều, hiện tại thân thể là tròn xoe tròn xoe. Huyết tộc trọng tài hỏi thăm song phương, chuẩn bị thỏa đáng sau, liền ở như nước thủy triều các loại trong thanh âm, bắt đầu tranh tài.

	Mỹ nhân ngư không có phát động công kích.

	Mà là trợn to lam uông uông ánh mắt, tò mò nhìn chăm chú vào Lotta.

	Lotta đưa ra một cái móng vuốt, hư không một trảo.

	Màu đen cái bóng lưu động, lóng lánh màu tím tia sáng dù hoa nhỏ,

	Xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Đống cặn bã môn, về sau các ngươi sẽ hiểu. Này! Dù hoa nhỏ! Đại biểu cái gì! Mèo ha ha! Ha. . . Ha. . ."

	Lotta bị đánh coi là đuổi ra 'Rung động lòng người' trận chiến đầu tiên, nhưng là, ngẩng đầu cùng kia đôi lam uông uông, đáng yêu ánh mắt nhìn thẳng vào mắt thượng, khí thế của hắn trong nháy mắt yếu đi nửa đoạn.

	Kia dù hoa nhỏ bạo xinh đẹp như vậy muội tử. . .

	Tính toán một chút.

	Hắn xua tan dù hoa nhỏ, biến ra khỏi một cái chảo cùng cái xẻng.

	Hy vọng hai thứ đồ này, đánh mỹ nhân ngư thời điểm, sẽ có đặc thù thêm được.

	Bởi vì Lotta chủng tộc thiên phú, tự mang ẩn núp năng lực. Mỹ nhân ngư không cảm giác được nguy hiểm chút nào tính, còn tò mò nhìn Lotta. Chờ đợi hắn phát động công kích.

	Lotta nhìn một chút mỹ nhân ngư, trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái.

	Hắn trong nháy mắt biến thành màu đen, biến thành ngọn lửa màu đen vặn vẹo, chỉ để lại hai màu đỏ ánh mắt, trong nháy mắt hoàn thành mau đẹp trai khốc biến hình, giống như trong vực sâu bò ra ngoài ma quỷ một dạng.

	Lucia trực tiếp bị giật mình.

	Bên người nàng nước chảy cũng run một cái, cả người vảy đều dựng lên, sau đó ô một tiếng, vung tay lên mấy cái rồng nước cuốn mang theo huyền ảo lam quang, tịch quyển hướng Lotta.

	Nhìn dáng dấp, biến thân hù được nàng đấy.

	Lotta trong lòng đốc định, trên tay không ngừng, trực tiếp phát động ảnh phân thân, triệu hoán Sparta. Hắn màu đen cái bóng trong nháy mắt phân liệt bên ngoài ba cái, tứ tán ra, trốn ra nước chảy xung kích. Sau đó cầm chảo cùng oa sạn phân thân, từ bốn phương tám hướng hướng Lucia phát động công kích.

	Chiến đấu chạm một cái liền bùng nổ.

	Lucia vung tay lên, nước chảy khống chế tạo thành một cái phao phao, tứ tán phân thân phát động công kích, chỉ đuổi ra ba ba ba âm thanh.

	Lucia công kích rất mạnh, nước chảy ở trong tay của nàng, thao tác tự nhiên.

	Phát động công kích vô cùng nhanh chóng.

	Mỹ nhân ngư nhưng là biển khơi sủng nhi.

	Bị lam lực sau khi cường hóa nước chảy, giống như đạo lợi kiếm, hắn biến ra phân thân trực tiếp bị đâm mặc, hóa thành cái bóng tiêu tán.

	Chỉ có Sparta có thể dùng chảo, chiêu giá những thứ kia đáng sợ nước chảy công kích.

	Lúc này Lotta, đã giấu ở chỗ tối.

	Mới vừa rồi phân thân nhưng thật ra là chướng nhãn pháp, hắn thả ra phân thân đồng thời, khởi động ám ảnh áo choàng. Ngay mặt cái bóng cùng Sparta hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

	Quả nhiên trong chiến đấu, đối phương tụ tinh hội thần.

	Coi Sparta là làm bản thể của hắn, phát động mãnh công, nước chảy chuyển động. Hóa thành từng đạo một long quyển, điên cuồng xoay tròn từ bốn phương tám hướng muốn Sparta phát động công kích. Sparta ở an bài chiến thuật hạ, chỉ tránh không công, câu dẫn Lucia chú ý lực.

	Lotta thừa dịp đây đối với phương chú ý lực bị hấp dẫn đi.

	Sát mặt đất, lăn đạo mỹ nhân ngư sau lưng.

	Cười hắc hắc, từ dưới quần móc ra đại gia hỏa tới. Quơ quơ trong tay chảo, tìm một thích hợp góc độ, một cái hổ đói vồ mồi liền xông tới.

	Khi hắn hiện thân một khắc kia.

	Lucia trên người nước chảy lập tức có đấy phản ứng, tạo thành một đạo phòng hộ tường nước, nhưng là Lotta trực tiếp ám ảnh đi lại, vòng qua tường nước.

	Trong tay chảo, vòng tròn chính là một cái toàn lũy đánh.

	Đông ~

	Nặng nề âm thanh, mặc dù không lớn, nhưng là vô cùng có xuyên thấu lực. Tại chỗ sở hữu phi nhân sinh vật, đều nghe rất rõ ràng.

	Lotta hắn. . . Đã rất ôn nhu, không dùng được dù hoa nhỏ.