Ghi danh xã đoàn vẫn tương đối dễ dàng, chỉ cần đi hành chính lâu, viết đơn, nộp lên 10 tiền vàng là được rồi. Lotta cầm danh sách, để cho mấy cái tiểu tử bạn điền thượng, nộp lên sau, bị hắn ghi danh vì 'Áo đỏ sẽ' xã đoàn liền thành lập.

	Xã đoàn chủ yếu hoạt động, dĩ nhiên là tuyên truyền 24 chữ chân ngôn.

	Từ thân thỉnh đạo hạ nhóm, bất quá 10 phút.

	"Tiểu tỷ tỷ, công việc của các ngươi hiệu suất có thể a."

	Lotta cầm phát đến trong tay hắn biểu cho, cảm thán một tiếng. Còn nhớ ở trên trời hướng, cái đó đơn vị làm việc không phải là công tự phức tạp, đã từng một cái thân phận chứng đều phải 3 tháng.

	Phụ trách tiểu tỷ tỷ, che miệng cười nói:

	"Trường học đối với dị loại ghi danh xã đoàn rất rộng thùng thình. Chỉ cần các ngươi không phải là ăn thịt người, hoặc là phản xã hội, mà có thể thông qua thẩm phê."

	Lotta một bộ hoá ra biểu tình như vậy.

	Tiểu thư kia tỷ nói tiếp:

	"Mấy ngày nay ta nhận được 7 cái thân thỉnh, có 4 cái không có thông qua. Có thương thảo như thế nào ăn thịt người, có thương thảo như thế nào khiến người phát ra lớn nhất thảm gọi cái gì, ly kỳ cổ quái. Ngươi cái này xã đoàn hoạt động nội dung cũng là kỳ quái, này 24 cái chữ có đặc thù gì sao?"

	"Ha ha. . . Ngươi về sau thì sẽ biết. Đây là 24 chữ chân ngôn, luật sắt."

	Lotta cười ha hả, cầm chứng thư đường chạy đấy.

	Khi hắn ghi danh hoàn thành thời điểm, đúng như dự đoán, phi nhân loại trí khôn liên minh phần thưởng trì cũng xuất hiện đấy.

	【 nhiệm vụ phần thưởng trì: Kinh nghiệm 10213, điểm thuộc tính 0, kỹ năng điểm 0】

	Kinh nghiệm ít đến thấy thương, đoán chừng là bởi vì ảnh hưởng lực còn chưa có xuất hiện đi.

	Không có vội vã lôi kéo nhân viên.

	Lotta bây giờ chuẩn bị mình học nghiệp đấy, lập tức mở khóa. Hắn báo một chút trụ cột ma pháp lý luận ban, có học phách bút ký ở, hắn cũng không lo lắng cho mình học quá nhiều không nhớ được. Bây giờ Sparta mỗi ngày đều ở sách vở quản trong, hướng sổ tay thượng sao chép tri thức.

	Hắn vỗ đầu một cái, đã thành thói quen có đồ không ngừng tràn vào đấy.

	". . . Hô hấp vận động giảm bớt sinh đau là đẻ trung thường dùng nhất phương pháp. Nhưng hô hấp luyện tập cũng phải có kỹ xảo. Hô hấp vận động phân cạn hô hấp, sâu hô hấp và ngắn ngủi hô hấp. Cạn hô hấp kỹ xảo là hút. . ."

	Miêu Miêu mèo?

	"Sparta! Ngươi hắn mèo ở sao sách gì? !"

	"《 phụ nữ có thai đỡ đẻ chú ý sự hạng 》 a. . ."

	Sparta yếu ớt âm thanh truyền đến.

	Lotta suýt nữa bị xỉu vì tức.

	"Để cho ngươi tùy tiện sao, ngươi cũng không có thể cho ta cực kỳ những thứ này a?"

	"Ta. . . Ta chỉ là tò mò những chủng tộc khác, là như thế nào ra đời. Lão đại, những chủng tộc khác ra đời đời sau, đều là từ trên người rơi xuống thịt sao? Quá đáng sợ." . . .

	Thật tốt giáo dục tiểu đệ của mình.

	Lotta mang theo Nedona đi tìm Debniel đấy.

	Hắn đi ở nơi này thu sau trong sân trường, thường bị các loại muội tử cho đùa giỡn. Bị đuổi theo chạy một con đường, Lotta lấy ra mèo cao lạnh, không nhìn những thứ kia ngồi xổm người xuống thu nhận xinh đẹp tiểu tỷ tỷ môn. Bây giờ trời lạnh, mặc váy không nhiều lắm.

	Theo cảm ứng.

	Hắn ở đến đấy một cái ma pháp tháp hạ.

	Ngẩng đầu nhìn một chút cái này ma pháp tháp, nói ít 20 thước. Phía trên có thể thi được các loại ma pháp ánh sáng lóe lên, lượn lờ ma pháp trận cùng ma pháp chữ viết, cửa có ma đạo phòng ngự con rối. Xuất nhập học sinh là vô cùng thiếu. Xem bộ dáng là một cái làm việc trọng địa.

	Suy nghĩ một chút Debniel là Phó viện trưởng nội môn đệ tử, tới chỗ như thế thì cũng không kỳ quái.

	Hắn đi tới cửa, lại bị cản ma đạo phòng ngự con rối ngăn lại.

	Lấy ra huy chương.

	Lại bị báo cho không có tiến vào quyền hạn.

	Bất đắc dĩ, Lotta nhìn chính xác góc độ, tính toán ám ảnh đi lại thuấn di đi vào. Vậy mà lại phát hiện, cái này ma pháp tháp nội bộ lại có không gian phong tỏa. Truyền tống kỹ năng đều không thể chọn định nội bộ, mang theo Nedona, hắn không thể dùng cực đoan phương pháp tiến vào.

	Suy nghĩ một chút sau, hắn tìm được phương pháp đi vào đấy.

	Đường vòng một người khác cửa, đứng ở bên cạnh cửa bên.

	Xuất nhập học sinh mặc dù ít, nhưng không phải là không có. Hắn đợi một lát sau, liền thấy một cái hồ mẹ ma pháp sư đi tới. Hắn lập tức nhảy xuống, Miêu Miêu kêu hai tiếng, lôi kéo đối phương vạt áo không buông tay đấy. Ánh mắt trợn to, lay động thân thể,

	Dùng sức bán manh.

	Quả nhiên cái này tóc vàng hồ tai mẹ bị manh đến đấy.

	Ánh mắt mạo hiểm tiểu Tâm Tâm ôm lấy hắn tới, một bên sờ hắn da một bên hỏi:

	"Tiểu tử, chủ nhân ngươi đâu?"

	"Mèo ~ "

	Vì vậy, Lotta bị hồ tai mẹ ôm, thuận lợi xâm nhập vào ma pháp tháp. Đột phá tầng ngoài nhất phòng ngự cơ chế sau, bên trong tương đối rộng thùng thình rất nhiều.

	Thừa dịp hồ tai mẹ không chú ý.

	Hắn như một làn khói chạy mất, một đường hướng lên. Cửa chót nhất thượng thông khí cửa sổ, chui vào một cái rộng lớn phòng ốc bên trong. Nhìn lướt qua, hắn liền thấy mặt câu nệ ngồi ở một bên Debniel.

	Trừ Debniel, bên trong nhà còn có 5 cá nhân, hai lão đầu, hai người nam, một cái la lỵ.

	Lotta cũng không có nhìn kỹ.

	Bằng vào ẩn núp thiên phú, để cho hắn lặng yên không tiếng động lưu đi qua.

	Đến Debniel phía dưới, ôm nàng bắp chân ma sát mấy cái.

	A ~ tràn đầy co dãn, mềm mại tơ lụa xúc cảm ~

	Hắn dùng sức ma sát mấy cái.

	Debniel kém chút kinh khiếu xuất lai, cúi đầu vừa nhìn là Lotta sau, trách cứ kéo kéo lỗ tai hắn. Đưa tay ôm lấy hắn tới, đặt ở cặp kia tế trên đùi. Nedona bay lên, vòng vo mấy vòng, chui vào Debniel ngực. Nơi nào nhất ấm áp tầm mắt cũng tốt.

	Chẳng qua là, Nedona nhìn xuống không khí hiện trường sau.

	Nhạy cảm nàng, lập tức dấu đi.

	Lotta còn vô cảm móc ra giả bộ mật ong bình nhỏ, đánh nắp bình liếm đấy đứng lên.

	Debniel tâm linh nói chuyện hỏi:

	"Lotta, mấy ngày nay ngươi đã đi đâu? Ta triệu hoán ngươi cũng không phục hồi!"

	"Không có gì, trong trường học chuyển du thôi. Thoại nói. . . Ngạch. . ."

	Lotta thoại đạo một loại liền dừng lại, hắn ngẩng đầu mới phát hiện, trước mặt đáng sợ khí tràng áp bách. Kia hai lão đầu đối nhãn nhìn chằm chằm, bọn họ ánh mắt không trung va chạm, giống như như có như không tia lửa. Chung quanh khí tràng, càng thêm mắt thường có thể thấy được hồng lam hai màu nguyên tố đối kháng.

	"Này. . . Đây là thế nào đấy?"

	"Sư phó ta cùng viện trưởng, cứ như vậy, nghe nói là đồng đảng. Giữa bọn họ vẫn muốn phân cao thấp, nghe nói từ học sinh thời đại bắt đầu, liền bắt đầu tranh. Cho tới bây giờ, vẫn là như vậy, làm chuyện gì cũng cao hơn hạ. Trước gặp mặt cứ như vậy."

	"Thì ra là như vậy. . . Bọn họ lần này tại sao cãi?"

	"Ai, của người nào đồ đệ mạnh."

	Vừa nghe là cái vấn đề này, Lotta cười, tiếp tục liếm mật ong, khinh thường nói đến:

	"Ha, vấn đề này có huyền niệm? Có ca dạy ngươi, rối rít trung miểu sát cái đó viện trưởng đồ đệ."

	Hiểu rõ tri thức nhiều, Lotta cũng càng ngày càng biết, cái thế giới này số học dường nào thiếu thốn. Hắn toán lý hóa chẳng qua là lấy ra, nhất định là một cuộc nói cho biến cách. Với lại loại này biến cách không chỉ có chỉ biết ở ma pháp phương diện, ma đạo khí, luyện kim thuật, thậm chí chiến sĩ đấu khí sử dụng cũng sẽ bị liên lụy.

	Nghe Lotta khinh thường giọng.

	Debniel ngắt hắn nói:

	"Chớ quá khinh thường người ta, ngươi xem cô bé kia đấy sao? Đây chính là Vân Long đế quốc 'Phượng hoàng lửa' người thừa kế."

	Debniel len lén đưa tay, chỉ hướng viện trưởng bên cạnh tiểu la lỵ. Này tiểu la lỵ mặt buồn chán dáng vẻ, ở trường hợp này, còn uống nước có ga, phát ra Cô Lỗ cô lỗ bong bóng khí thanh, khuôn mặt không nhịn được.

	Lotta theo phương hướng nhìn.

	Thấy rõ cái đó la lỵ sau.

	Trong tay mật ong bình, ba tháp liền đánh rơi Debniel trên đùi đấy. Hắn tầm mắt dời đi đi qua đồng thời, kia tiểu la lỵ giống như cảm nhận được, cũng quay đầu. Sửng sốt một chút sau, vỗ án, bén nhọn lớn giọng hô:

	"Là ngươi!"