"Ta hắn mèo không phải là đồ... Thảo thảo... Ta hắn mèo chính là gấu mèo! Còn có, ngươi tại sao nói như vậy, ta là Vân Long đế quốc chạy đến vật thí nghiệm? Có bản lĩnh ngươi lấy ra chứng cớ a. Có câu nói thật tốt, để ý tới đi khắp thiên hạ. Bất cứ chuyện gì cũng phải cần chứng cớ giọt ~ "

	Lotta giơ bảng hiệu, giơ một cái ném một cái, động tác vô cùng lưu loát.

	"Ngươi..."

	Lilyna liền cứng họng đấy, nàng quả thật cầm không ra chứng cớ gì tới.

	"Ngươi cái vật nhỏ này! Còn là hèn hạ như vậy vô sỉ!"

	"Cái gì gọi là hèn hạ vô sỉ? Ta đây gọi trí khôn trí khôn có hiểu hay không? Cái này gọi là giảo hoạt!"

	Bị quan phương bảo vệ, hắn biết mình tạm thời cũng sẽ không có nguy hiểm gì, cho nên nói chuyện cũng thả khai, không cần nữa câu nệ như vậy.

	Lilyna bị hắn khí đầu cũng mau bốc khói nhi đấy.

	Trên người ngọn lửa, thỉnh thoảng xông tới một cổ.

	Nàng sâu hô một cái khí, vỗ mạnh một cái cái bàn, đứng lên nói:

	"Nếu như vậy, vậy chúng ta sẽ tới đánh cuộc tốt lắm!"

	Nàng đưa ra ngón tay út nói với Debniel:

	"Ngươi lại thổi mạnh miệng, nói mình phải sáng tác ma pháp kỷ nguyên mới, tốt lắm a. Vậy chúng ta sẽ tới tỷ thí một chút, không cần dài, liền 3 tháng sau tân sinh tranh bá tái, chúng ta xem ai cầm hạng cao! Nếu như ta thắng, ngươi đem hắn giao cho ta. Nếu như ta thua, Vân Long đối với chuyện này tình không hề nữa hỏi tới."

	Debniel lắc đầu cự tuyệt:

	"Ta cùng hắn ký kết là ngang hàng khế ước, đây là ngươi mời muốn hỏi hắn, ta không có làm chủ quyền lợi."

	Nàng đây là biến hình cự tuyệt, nàng sẽ không đi mạo hiểm như vậy.

	Nhưng là, Lotta lại tự tin giơ lên bảng hiệu.

	"Tốt a ~ tiểu nha đầu, ta đáp ứng ngươi, nhưng là ngươi cái điều kiện này không được a. Ta vốn cũng không phải là các ngươi long đế nước cái gì vật thí nghiệm, ngươi thắng ta thì phải trở về với ngươi, ngươi thua liền cái gì cũng không dùng bỏ ra, cái này căn bản là không công bình."

	Debniel lo lắng kéo hắn, Lotta cho một cái ngươi yên tâm vẻ mặt.

	Lilyna nhìn đến Lotta câu nói, có chút khí đánh không ra được.

	"Thật tốt... Sẽ để cho ngươi nói! Ta thua làm sao bây giờ?"

	"Ừ, tạm thời chưa nghĩ ra. Ngươi nên đáp ứng ta một cái điều kiện đi, chỉ cần ngươi có thể làm được, thì không thể từ chối."

	"Tốt."

	Cái thanh âm này, cơ hồ là ở Lilyna trong kẽ răng chen ra ngoài. Nàng nhìn Lotta, cơ hồ có thể nói là cắn răng nghiến lợi.

	Mà trong quá trình này, bên trong nhà những người khác cũng không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn.

	Hai viện trưởng ha ha cười cảm thán.

	"Trẻ tuổi thật là tốt a, hăng hái nhi tràn đầy. Lão gia, ta muốn khởi chúng ta lúc còn trẻ đấy, khi đó chúng ta nhưng là vì thứ nhất, đánh cho bể đầu chảy máu a."

	"Thật hoài niệm đoạn thời gian kia, bất quá bây giờ, chúng ta phải bính nhưng là đồ đệ. Brand, ta phải xem thật kỹ một chút, ngươi tên đồ đệ này, như thế nào sáng tạo ra ma pháp kỷ nguyên mới."

	Hai viện trưởng nói chuyện.

	Lilyna đứng lên rời đi, đi tới cửa thời điểm lại ngừng lại, xoay người nói với Lotta:

	"Ngươi phải không mau chân đến xem nàng?"

	"Ngạch... Tạm thời không được..."

	Lotta co rụt lại, đầu toàn thành đấy một cái cầu. Lilyna trong miệng nàng, đương nhiên là chỉ Alice đấy. Ở một trường học trong, sớm muộn muốn gặp mặt. Nhưng là Lotta không biết tại sao, trong lòng phát hư, không muốn đi.

	"Thiết, con rùa đen rút đầu."

	Lilyna bỏ lại một câu nói sau đập cửa đi.

	Brand nói rằng:

	"Tốt lắm, các ngươi cũng đi thôi. Phải làm gấp cái gì cái gì, thật tốt tu luyện."

	" Dạ."

	Cái đó ba người kia rời đi.

	Diklah đi ngang qua Debniel bên cạnh thời điểm, không có có động tác gì, chẳng qua là nhẹ nhàng nói đến:

	"Ta chống đỡ ngươi."

	Nói xong rồi rời đi, một người khác, từ đầu đến cuối không nói một lời tóc đỏ thiếu niên. Đi ngang qua Debniel bên cạnh thời điểm, chẳng qua là miệt thị quét nàng một cái, phát ra hừ một tiếng giọng mũi, tràn đầy khinh thường.

	Debniel không có có bất kỳ phản ứng nào, ôm Lotta đi ra khỏi phòng.

	Quẹo mấy cái cua quẹo, đến đấy địa phương không người.

	Nàng tựa vào trên tường, chợt vô lực mềm tê liệt đi xuống, m chân quỳ trên đất.

	Ôm chặt Lotta hô xích hô xích thở gấp đứng lên.

	Lotta có thể rõ ràng nghe được nàng nhịp tim, kể từ lời mới vừa nói khởi, tim của nàng đập liền tăng vọt đi lên. Chẳng qua là ngoài mặt mạnh chống, nghiêm túc mạnh hơn. Dưới tình huống đó, nàng bất quá một tên học sinh mới, trực tiếp đối mặt hai viện trưởng. Cần dũng khí không cần nói, áp lực sơn đại.

	Dị giới cũng không phải là Địa Cầu, nơi này người mạnh là vua, thực lực cấp bậc sâm nghiêm.

	Làm không tốt nhưng là ném mạng nhỏ, nhất là đối mặt cường giả.

	Hoàn hảo Phó viện trưởng chống đỡ nàng.

	Kết quả là tốt.

	Bây giờ, Debniel không ngừng run rẩy.

	Lotta thò đầu ra, nhìn chung quanh một chút, trong hành lang không có những người khác, sạch sẻ. Hắn theo Debniel thân thể bò lên, đưa ra móng vuốt, ôm cổ của nàng.

	Dùng đầu thân mật thặng trứ gò má của nàng, thường thường lè lưỡi liếm liếm.

	Tựa như một cái dính người mèo mễ.

	"Lotta... Ha... Nhột... Ha ha, không nên như vậy..."

	Tao nhột để cho Debniel nở nụ cười.

	Càng nhiều hơn chính là phát ra từ nội tâm cười.

	Nàng vẫn là lần đầu tiên thấy Lotta như vậy dính người, bình thời Lotta nhưng là 'Cao lạnh', mới sẽ không làm loại này thân mật động tác. Đều là làm bộ như bố ngẫu, có lúc lâu lâu bão bão cũng sẽ cự tuyệt. Bây giờ, chủ động góp đi lên thặng a thặng. Ôm cổ của nàng, dùng đầu ma sát gò má của nàng.

	Lotta có như vậy một khắc bị cảm động. 

	Hôm nay như vậy sống yên ổn với nhau vô sự, cũng làm phiền Debniel. Nếu như Debniel không đứng ra, kia hai viện trưởng rất có thể bắt hắn đi làm nghiên cứu.

	Mặc dù có tương vị di động, nhưng là ở hai thánh ma đạo thủ hạ chạy trốn cái gì, hắn nhưng không xác định. Vạn nhất đối phương tới cái phong tỏa kỹ năng, hắn di động loại kỹ năng mất đi hiệu lực, kia liền trực tiếp gg. Bị đưa lên giải phẩu đài, đến lúc đó, hắn có thiên đại bản lĩnh cũng không được a.

	Ở cộng thêm Debniel câu nói.

	Tổng kết lại liền ý này:

	"Ngươi trước kia bảo vệ ta, bây giờ ta bảo vệ ngươi."

	Lotta trong lòng dĩ nhiên ấm áp, có khống chế không được tâm tình của mình đấy. Không người trong góc, liền nhào tới ôm lấy Debniel, thặng a thặng bày tỏ thân mật, biểu đạt cảm tạ của mình tình.

	Hắn thặng trứ Debniel trắng nõn cổ.

	Chọc cho người sau lạc lạc lạc cười, trở tay ôm chặt Lotta.

	Nedona bay đấy một vòng, cuối cùng rơi vào Debniel trên đầu, hai đầu gối khép lại, đung đưa chân nhỏ, hai tay chống cằm nhìn. Cánh quơ múa, cũng ra một mảnh sáng trông suốt ma lực hoa phấn.

	"Thoại nói, ngươi đi học khóa trình cũng chọn cái gì?"

	Cùng Debniel trao đổi đứng lên, hỏi thăm nàng khóa trình an bài.

	Bởi vì Lilyna đánh cuộc, hắn phải thật tốt huấn luyện Debniel, bằng không sẽ bị mang đi. Buổi tối cùng nhau ăn bữa ăn tối, chuẩn bị lúc trở về, Lotta lại bất ngờ nhận được Qriyat cầu cứu. Hắn tính toán lẫn vào cô gái túc xá, không được ngưng đấy.

	"Lotta ngươi muốn đi đâu?"

	"Có một số việc nhất định xử lý, một lát ta sẽ trở lại."

	Mấy cái Debniel căn phòng vị trí sau, Lotta chạy nhanh như làn khói.

	Debniel không vui lầm bầm miệng, nàng vốn định hướng mình bạn cùng phòng hiển bãi hiển bãi Lotta đâu, kết quả đổ tốt. Người này lâu cũng không vào tới, trực tiếp đường chạy đấy.