"Đại ca, chỉ cần ngươi đem nàng giới thiệu cho ta, về sau bất kể lên núi đao xuống biển lửa. Chỉ cần một câu nói của ngươi, phó thang đạo hỏa tại chỗ không chối từ!"

	Khắc vỗ ngực, thề đán đán nói.

	"Cái này không có vấn đề, một lát ta liền dẫn ngươi đi tìm hắn, chờ ta trước đem nơi này chính sự hết bận đấy hãy nói."

	Lotta giơ giơ móng vuốt.

	Nghe được câu trả lời của hắn sau, khắc cơ hồ bính ba xích cao, kích động sắp không tìm được bắc.

	Lotta nhìn một chút trang sách thượng, Segira hình, một bên còn có một xếp chữ chú thích, thuyên thích vô cùng tinh chuẩn.

	Tràn đầy yêu đương hơi thở thiếu nữ.

	Hắn lại tiếp tục xuống phía dưới lật xem, bảng xếp hạng ba bốn chính là hắn không biết, hạng năm chính là Debniel đấy, hình tất cả đều là một chút chụp lén mơ hồ hình. Xuống chút nữa lật, hắn lại thấy được một cái nhìn quen mắt người.

	Xếp hạng thứ sáu là Lilyna.

	Sống ở Alice bên cạnh, cái đó thao tác hỏa thuộc tính bạo tính khí hợp pháp la lỵ.

	"Sách sách, loại này không có trổ mã hoàn toàn la lỵ, lại cũng có thể thượng bảng, đám người kia tất cả đều là đủ cầm thú."

	Trên bảng xếp hạng tổng cộng liền mười cái người, có bốn cái Lotta là biết, khoảng cách gần tiếp xúc qua. Lotta không thể không cảm thán, mình số đào hoa thật là mạnh vô địch.

	Hắn lại tiếp tục liếc nhìn tạp chí, phía trên trong bát quái cho vẫn thật nhiều. Ở nam thần trên bảng xếp hạng, hắn còn thấy được cái đó Claya cùng Diklah. Hai người kia thân phận, Lotta cũng có thể xác nhận.

	Thân phận của Claya có chút mạnh.

	Hắn lại là, Alice ca ca, nói cách khác. Hắn là Vân Long đế quốc Đại hoàng tử.

	"Ngoan ngoãn, thân phận này nhưng ghê gớm. . ."

	Lotta liền nghĩ tới hắn và Segira quan hệ, hắn rất mong đợi kế tiếp thì như thế nào phát triển.

	Cái đó Diklah, là băng tuyết sơn trang Đại thiếu gia, là một cái đặc biệt có thế lực bắc phương tổ chức.

	Đem quyển sách này lật một lần, bảo đảm không có gì bỏ sót tin tức sau, hắn liền chuẩn bị làm lần này tới chuyện chủ yếu, tìm đến người phụ trách nơi này.

	"Chúng ta để làm một cái giao dịch đi, ta chỗ này có một ít hình muốn yếu xuất thụ."

	"Cái gì hình?"

	Phụ trách chủ trì lại là một cái trẻ tuổi tiểu tử, Lotta đã vốn tưởng rằng sẽ là một cái 40 hơn tuổi hói đầu đại thúc.

	"Trường học chúng ta mỹ nữ thiên thê bảng xếp hạng thứ hai, Segira hình."

	"A? !" . . .

	Nửa thời gian sau, Lotta hãy cùng khắc rời đi cái ngõ hẻm nhỏ này.

	"Đại ca, nàng gọi là gì nha? Nàng ở nơi nào ở a? Đại ca, nàng bình thời thích gì nha? Đại ca hắn cũng có cái gì thói quen? Đại ca, ta một sẽ lúc gặp mặt nên nói cái gì đâu? Đại ca. . ."

	Làm!

	Lotta một chảo hô ở khắc trên mặt.

	"Ta nói ngươi có thể an tĩnh một chút không đâu? Không có nhìn ta đang làm chính sự sao?"

	Vứt bỏ chảo, Lotta nhìn chăm chú vào hệ thống nhiệm vụ tiến trình. Khi hắn mới vừa rồi giao tiếp hình trong nháy mắt, cái đó có 30 cái chữ nhiệm vụ, xuất hiện đấy nhiệm vụ tiến trình cùng kinh nghiệm tích lũy trì.

	【 nhiệm vụ phần thưởng trì: Kinh nghiệm 50213, điểm thuộc tính 1, kỹ năng điểm 0】

	Phần thưởng này trì trong phần thưởng, sẽ theo Segira ảnh hưởng lực đề cao, chậm rãi gia tăng, Lotta nhìn chăm chú thời điểm, kinh nghiệm phần thưởng trị giá còn đang không ngừng lên cao. Chờ thân phận của Segira bị hắn ra ánh sáng một khắc kia, những phần thưởng này sẽ cho hắn.

	Cho nên hắn phải làm, chính là muốn quang nghĩ cách đề cao Segira ảnh hưởng lực, với lại, không thể để cho hắn nói sớm bại lộ giới tính.

	Mang theo khắc tìm được Segira.

	Thời gian này, Segira đang luyện tập trường thượng luyện tập kiếm pháp.

	Segira nhìn đến Lotta sau khi đi vào, liền ngưng huấn luyện, thu kiếm tiểu chạy tới. Trên người nàng tràn đầy mồ hôi, có vẻ hơi nước mông lung, bị thấm ướt sợi tóc dính vào trên mặt của hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng phác phác, không nói ra được biệt dạng mê người cảm.

	"Nàng. . . Nàng cũng ở tại cổ bảo trong?"

	"Không sai, ta còn cùng nàng là một cái túc xá đâu ~ "

	"Chờ chút! Nàng không phải là loài người sao?"

	"Nàng quả thật là một người tới, chỉ bất quá tình huống có chút đặc thù, bị phân phối đến chúng ta trong túc xá tới đấy, cái này ngươi cứ yên tâm đi."

	Lotta vỗ vỗ khắc bả vai,

	Một bộ ngươi yên tâm đi yêu vẻ mặt.

	Người kia nói đấy hai câu thời điểm, Segira đã chạy tới đây, ở Lotta trước mặt hai đầu gối khép lại, ngồi chồm hổm xuống, đang định đưa tay đi bắt hắn lại, phát hiện bên cạnh khắc.

	"Lotta đây là ngươi bạn bè sao?"

	"Đây là ta tiểu đệ nha ~ "

	Segira đưa tới tay nhỏ bé, muôn ôm khởi Lotta. Lotta là giành trước một bước, thân móng vuốt vỗ vỗ ngón tay của hắn, cự tuyệt.

	"Ta cho ngươi chính thức giới thiệu một chút, tiểu đệ của ta rất kính ngưỡng ngươi, muốn quen biết một chút."

	"A?"

	Segira là gương mặt mộng bức.

	Lotta trên mặt còn lại là mang người súc nụ cười vô hại, cho song phương làm lẫn nhau giới thiệu, để cho bọn họ biết nhau. Vừa nói đồng thời, hắn dư quang của khóe mắt quét một vòng kinh nghiệm trị.

	Phát hiện kinh nghiệm trị lập tức tăng lên 10 vạn điểm, còn nhiều hơn một cái điểm thuộc tính, cùng một cái kỹ năng điểm.

	"Sách sách, giới thiệu đơn cá nhân lại có mạnh như vậy hiệu quả! ?"

	【 cùng thực lực ảnh hưởng độ sâu có liên quan. 】

	"Thì ra là như vậy."

	Lotta sờ sờ cằm, xoay người chạy đấy, tới cửa phất phất tay, nói rằng:

	"Hai người các ngươi trước chuyện vãn đi, ta còn có chuyện liền đi trước."

	Nói xong, như một làn khói liền biến mất.

	Khắc cảm động, lệ nóng doanh tròng.

	"Đại ca đối với ta thật tốt, cho ta chế tạo như vậy thế giới hai người, ta nhất định phải bắt cơ hội tốt!"

	Segira còn là kia gương mặt mộng bức, nghiêng đầu, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

	Tìm được một chỗ không người, Lotta liền ôm kẹo que lăn lộn trên mặt đất, một bên cút một bên ha ha cười to.

	"Lotta Lotta, ngươi đang cười cái gì?"

	"Không có gì, không có gì, đi rồi, chúng ta xem một chút Sparta nơi đó thế nào. Mới có hai ngày liền đi học, cũng không có thấy cái gì tương đối khá xã đoàn, chúng ta tự mình đi ghi danh một cái xã đoàn."

	"Tốt ~ "

	Xây dựng xã đoàn cái gì, Lotta là tự nhiên trên người vì phi nhân loại trí khôn liên minh nhiệm vụ này. Nhìn đến 30 cái chữ tên nhiệm vụ có phần thưởng trì loại vật này, ngoài ra hai chi tuyến nhất định cũng có. Lại muốn thành lập một cái liên minh, như vậy gia nhập người khác xã đoàn quả quyết không thể nào.

	Cho nên, tự mình thành lập một cái xã đoàn.

	Lotta đầu tiên móc ra học sinh sổ tay, ở phía trên tìm được xã đoàn ghi danh phương pháp.

	"Có ít nhất ba người, phải có nồng cốt giá trị lý niệm và hoạt động nội dung, mèo ha ha, cái này không khó."

	Cái này xã đoàn, hắn không tính kéo loài người đi vào. Dù sao chi tuyến yêu cầu đúng sai loài người trí khôn liên minh, tự nhiên không thể kéo loài người tiến vào. Trước đem Elle, Nedona, Heidy cùng khắc kéo vào được, liền đủ thành lập cái này xã đoàn đấy, sau như thế nào tuyên truyền mở rộng, là chuyện sau này.

	Về phần xã đoàn nồng cốt tư tưởng cùng nội dung, hắn đã nghĩ xong.

	Vì tuyên truyền 24 cái chữ.

	Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, ngang hàng, công chính, pháp trị, yêu nước, kinh nghiệm, thành tín, hữu thiện!

	24 nói chân kinh, vì cuộc sống tốt đẹp cố gắng!

	Có mục tiêu đường hướng, hành động liền dễ dàng nhanh nhẹn.

	Từ từ đi là tốt.

	Ăn một miếng không được mập mạp, phải từ từ tới ~