"A ~ mỹ, Nedona, tốt, Nedona,, Nedona, một ngày, Nedona ~ "

	Lotta duỗi người, tối hôm qua ôm Nedona ngủ giường lớn cảm giác tặc thoải mái, vừa định cảm thán một câu, hắn liền phát hiện không đúng.

	"Vì sao, Nedona, sao đầu óc, Nedona, trong, Nedona, nhiều như vậy, Nedona?"

	Hắn bây giờ đầy đầu đều là tên Nedona, không chỉ có có thông dụng ngữ, còn có long ngữ, Tinh Linh ngữ, địa tinh ngữ, người lùn ngữ, bừa bộn một đống lớn ký tự.

	Cảm giác đầu đều ở đây ông ông vang.

	Hắn làm đứng lên, mờ mịt tìm kiếm Nedona.

	Đột nhiên phát hiện, tiểu tử nằm ở trên bàn, hai tay ôm một cây bút, tốn sức viết chữ. Sau đó, nàng ở học phách sổ tay trên viết.

	"Hoá ra thật là ngươi tiểu tử giở trò quỷ!"

	Lotta vèo vọt lên tới, nhào qua cầm lên Nedona.

	Vừa nhìn học phách sổ tay, phía trên đã rậm rạp chằng chịt viết một tờ, tất cả đều là các loại ngôn ngữ 'Nedona' ba chữ.

	Nedona bị bắt lại sau, liền quơ múa tiểu cánh tay, đi sờ Lotta lỗ mũi, đồng thời hỏi:

	"Lotta Lotta, nhớ tên ta đấy sao?"

	"Nhớ nhớ."

	Lotta mặt bại cho biểu tình của ngươi, trả thù tính liếm đấy Nedona gương mặt nước miếng. Sau đó cầm lên học phách sổ tay, phát hiện Nedona là dùng mực bút viết.

	"Này phải thế nào lau a. . ."

	【 không muốn xé rơi là tốt rồi, học phách bút ký là vô hạn số trang. 】

	Lotta nghe ánh mắt sáng lên, vừa định xé rơi, lại cảm nhận được một loại thê lương ánh mắt. Hướng bên cạnh một cái, liền thấy Nedona dùng mau khóc vẻ mặt nhìn hắn.

	"Thật tốt, ta không xé, ta không xé."

	Lotta khép lại bút ký.

	Nedona lúc này mới cao hứng bay lên, Lotta ở trên đầu hắn.

	Lót đấy lót trong tay học phách bút ký, Lotta cảm thán hạ quyển này tử hiệu quả cũng là cường đại. Hắn bây giờ đầy đầu đều là Nedona các loại ngôn ngữ biểu đạt.

	Nhìn đồng hồ đeo tay một cái, dậy sớm.

	Đoán chừng những người khác còn đang ngủ, hắn rửa mặt một cái sau, liền nói trước rời đi túc xá lâu. Chỉa vào Nedona ở trong học viện chuyển du, quen thuộc ghi chép hoàn cảnh của nơi này.

	Trong tay có học phách bút ký bậc này học tập thần khí, hắn tính toán nhớ ít đồ.

	Vì vậy đi thư viện.

	Mở khóa là ở 6 ngày sau, này 6 ngày đều là tự do thời gian, hắn tùy ý an bài. Tra xét nhiệm vụ danh sách, hắn bắt đầu gõ mình tiểu bàn tính.

	Đến đấy thánh học viện ngoại viện thư viện.

	Cao gần 10 tầng cực lớn kiến trúc, nhưng là thấp năm cấp, chỉ có thể tiến vào 1 đến 3 tầng. Hắn vào thư viện, móc ra huy chương, mới không có bị nhân viên quản lý tiểu tỷ tỷ cho đuổi đi, cũng nói rõ mình ý đồ đến.

	"Ta muốn tìm điểm về ám ảnh chủng tộc, cùng ám ảnh vị diện sách vở."

	"Ta cho ngươi tra một chút. . ."

	Một lát sau, Lotta sẽ đến một góc vắng vẻ.

	Hắn sau đó bắt lại một quyển sách trên kệ sách, lật xem đứng lên. Kết quả phát hiện, nơi này ghi lại, nơi này phần lớn là một chút truyền thuyết. , hiểu biết, hoặc là thường gặp ám ảnh chủng tộc nghiên cứu báo cáo các loại. Chân chính lại dùng tin tức cũng không nhiều, người viết sách, thậm chí cũng chưa từng đi ám ảnh vị diện. Cái gì sơn thanh thủy tú a, nói giỡn đâu, ám ảnh thế giới là một mảnh màu đen tiễn ảnh. Là chủ vị diện hình chiếu.

	Chủ vị diện tồn tại, ám ảnh vị diện tất nhiên có hình chiếu.

	Bởi vì chủ thứ quan hệ, ám ảnh vị diện cũng được chủ vị diện bảo vệ vị diện. Ám ảnh chủng tộc là là một loại đặc thù tồn tại, đại đa số không có thật thể, đều là một đoàn vặn vẹo cái bóng. Nghe nói là ám ảnh vị diện cao nhất tồn tại, cùng chủ vị diện nguyên tố sinh vật, thông qua năng lượng tụ hợp lấy được một loại tân sinh vật.

	Sau lại đầy đàn sinh sôi, cũng xuất hiện đấy một chút có cụ thể hình thái ám ảnh sinh vật.

	Bọn họ mặt ngoài, cùng có chút sinh vật giống nhau như đúc, có nhân loại, có Tinh Linh, có người lùn, có thú nhân, có động vật vân... vân. Nhưng là bản chất mà nói, là ám ảnh sinh vật. Nếu như bọn họ cố ý ẩn núp, cơ hồ không người có thể phát hiện bọn họ và thường nhân bất đồng.

	"Sách sách, thật là thần kỳ."

	Lotta khép sách lại.

	Ánh mắt quét nhìn giá sách, lại phát hiện một quyển về ám ảnh chủng tộc chiến đấu nghiên cứu sách.

	Nhìn đến sách này, hắn ánh mắt sáng lên.

	Khi hắn mới vừa bắt được quyển sách này thời điểm, một người khác móng vuốt cũng chộp được quyển sách này. Hắn theo tầm mắt nhìn, liền phát hiện là người quen. . . A, không, là thục thử, khắc.

	Khắc phát hiện là Lotta sau, vèo liền nhảy qua một bên, cảnh giác nhìn hắn, ngoài ra hai tay khởi động hộ 'Hoa' sứ giả trạng thái.

	Lotta nhìn một chút quyển sách kia, lại nhìn một chút khắc.

	Cười hắc hắc nói:

	"Hắc, trung Nhị lão thử, ngươi nghĩ nghiên cứu như thế nào đánh bại ta?"

	"Cái này. . ."

	Khắc trong lúc nhất thời cứng họng đấy, mặt bị nói trong vẻ mặt, có nhớ ra cái gì đó nói:

	"Uy, ta không phải là con chuột. Mặc dù ta danh hiệu là lôi quang chi thử, nhưng ta nhưng là chồn."

	"Chồn?"

	Lotta ánh mắt cổ quái nhìn một chút khắc.

	Bề ngoài mà nói, hắn không cảm giác được cái gì khác nhau.

	Khắc cảnh giác nhìn hắn, tương đối không hữu hảo giọng nói hỏi:

	"Ngươi tại sao phải ở chỗ này?"

	"Ta tại sao ở chỗ này, còn dùng nói cho ngươi biết?"

	Lotta híp mắt nhìn khắc, khinh thường giọng nói trả lời một câu. Sau đó móc ra chảo tới, gõ một cái, ánh mắt bất thiện nhìn khắc, uy hiếp nói:

	"Gọi ca."

	". . ."

	Khắc không có phản ứng, biểu hiện trên mặt co quắp mấy cái.

	Lotta thấy hắn không có phản ứng, liền vứt bỏ chảo, móc ra dù hoa nhỏ.

	"Gọi ca."

	". . . Ca!"

	Khắc ngoan ngoãn nằm trên đất, đối phương nhượng bộ, Lotta mới đem khai số năm xoay tròn dù hoa nhỏ tắt.

	"Tới tới, hàn huyên một chút nhân sinh, ngươi trước kia ở nơi nào lẫn vào? Một cái chồn, học thế đó sẽ như vậy lòe loẹt đao pháp. . ."

	Lotta lôi kéo khắc, bắt đầu lao chuyện nhà.

	Khắc mặt trứng đau.

	Hắn bản ý tự mình phải bị làm nhục một phen, lại không nghĩ rằng Lotta người không có sao dáng vẻ, lôi kéo hắn nói chuyện. Còn hỏi các loại ly kỳ cổ quái vấn đề, tỷ như, dùng mình lôi điện jj có cảm giác sao?

	Khắc muốn cắn gấu, lại không dám.

	Lotta không có gì tính tự giác, có mấy lời lao thêm ói cái rãnh, chẳng qua là hàn huyên một lát sau. Song phương không sai biệt lắm đối với tính tình có chút hiểu rõ, cũng mất trước cái loại đó kiêng dè cùng câu nệ.

	Hơn nữa có chút địa phương tương tự, nhanh chóng kéo gần lại khoảng cách.

	"Đi một chút, đại ca, cho ngươi xem đồ tốt. Ta ngày hôm qua mới vừa lấy được."

	Một cái gấu mèo một chồn, mặt gian mày giảo chui vào không người góc nhỏ trong.

	Khắc móc ra một quyển mặt bìa muốn đánh Mosaic sách vở, mở ra tới, bên trong cũng là phải đánh Mosaic nội dung, bạch hoa hoa một tảng lớn.

	"Nhìn cái này eo thon rõ ràng chân."

	"Nhìn cái này, phong nhũ mập đồn."

	"Mau nhìn cái này, gương mặt này ~" . . .

	Nhìn một lát đánh Mosaic sách vở sau, Lotta đột nhiên hỏi:

	"Ta nói, khắc a. Ngươi ở đây các ngươi chủng tộc trong, có phải hay không thẩm mỹ quan có vấn đề?"

	Khắc giống như bị đâm đến chỗ đau, mặt co giật.

	"Đại ca, ngươi thế nào biết?"

	"Ngươi hắn mèo một cái chồn, thích loại hình người cô gái. Đặt ở loài người trong, chính là một người nam thích chồn, này hắn mèo, không phải là thẩm mỹ có vấn đề là cái gì?"

	"Ngạch ngạch ngạch. . . Đại ca, ngươi không phải là cũng thích loại hình người sao?"

	"Ta, ta đây là tình huống đặc thù."

	". . . Khó trách sẽ mang cái này hoa Tinh Linh."

	"Ngạch? A? . . . Nana! Ngươi hãy nghe ta nói, ngươi chớ hiểu lầm. Ta nhưng thật ra là khảo nghiệm hắn, kiểm tra hắn thẩm mỹ mà thôi, không nghĩ tới hắn là biến thái. Ta mới không muốn xem loại này rác rưởi sách vở đâu, thật!"