【 mỗi ngày - học tập nhiệm vụ: Trầm mê học tập không cách nào tự kềm chế, học tập để cho ta vui vẻ, học tập để cho ta kiêu ngạo, học tập để cho ta tự hào. Nhiệm vụ nội dung: Ở học phách sổ tay thượng, bổ túc 10 tờ có giá trị nội dung. Nhiệm vụ phần thưởng: 100 vạn kinh nghiệm, Red Bull 1 bình. 】

	"Miêu Miêu mèo?"

	Lotta tìm kiếm kia bình Red Bull, thuộc tính cũng đạn đi ra.

	【 Red Bull, bình cấp: Bạc trắng - hạ đẳng, vật phẩm giới thiệu: Red Bull là cái gì, trong lòng ngươi còn không có điểm b đếm? Tác dụng: Uống sau, chậm chạp sinh mệnh khôi phục, thể lực, ám ảnh ma lực, tốc độ khôi phục 1 điểm /1 giây, kéo dài 1 phút. 】

	"Đồ tốt nha!"

	Lotta chính trứng đau từ Philadelphia thu mua dược thủy hiệu quả không thế nào tốt, hệ thống xuất phẩm, quả nhiên là tinh phẩm. Chẳng qua là mỗi ngày nhiệm vụ, một lần thì cho một cái, tương đối ít.

	Càng trứng đau chính là, hắn không có kiên nhẫn.

	Ngồi ở sách vở quản trong, viết cái 3, 4 tờ thấy chán.

	Hắn móng vuốt không thích hợp bắt bút, kết quả ôm Nedona chơi trò chơi, đem bút ký nhét vào bên kia, giày vò một ngày thời gian, cũng không có bổ túc bao nhiêu lại dùng đồ. Sau lại, Lotta nghĩ tới một cái tuyệt cao lười biếng phương pháp.

	"Sparta, ngươi đem những sách này thượng chữ viết, cũng viết đến quyển sách này trong."

	" Dạ. . . Lão đại. . ."

	Sparta hữu khí vô lực, hắn biết mình có bị bắt khổ lực đấy.

	Dù sao học phách sổ tay có vô hạn số trang, cũng chính là có thể viết vô số chữ, vậy dứt khoát để cho người khác thay mặt bút, sao chút thư viện trong sách. Dùng lượng xông chất, viết nhiều, bao nhiêu sẽ có điểm lại dùng đồ, góp đủ mười tờ cũng không chậm.

	Vì vậy.

	Ở Sparta mặt oán niệm trung, Lotta chỉa vào Nedona rời đi.

	Ở sân huấn luyện tìm được khắc.

	"Khắc, ngươi tiểu nhân sách ở nơi nào mua?"

	"Đại ca, chị dâu. . ."

	Khắc ánh mắt không ngừng hướng Lotta trên đầu phiêu, tễ mi lộng nhãn đề kỳ, Nedona nhưng là nằm ở chỗ này.

	"Khái khái, ta lần này là làm chính sự."

	"Tốt lặc ~ "

	Vì vậy, khắc mang theo Lotta, ở trong học viện chui a chui, đi tới một cái mờ tối trong hẻm nhỏ.

	"Đại ca, nơi này là học viện đội săn ảnh ổ nhỏ, xuất bản trong trường học các loại chuyện bát quái món sách vở, còn có cái loại đó đặc thù."

	Khắc dưới sự hướng dẫn, thuận lợi tiến vào một cái bóng tối trong căn phòng nhỏ.

	Vừa mới vào nhà, một giọng nam liền vang lên.

	"Ai u, khắc, ngươi tin tức này cũng quá cho phép đi. Lần này nhưng là thêm cấp bản, chúng ta mới vừa làm ra không bao lâu đây, ngươi này nhưng đã tới rồi."

	"Thứ gì a?"

	"Mới đồng thời tạp chí a, tối hôm qua mới vừa thu thập tốt tài liệu, mới vừa đổi mới ra ngoài."

	Nói chuyện người nọ, trực tiếp ném đi lên một quyển mặt bìa có đáng yêu muội tử sách vở. Lotta cùng nhưng liếc mắt nhìn nhau, không có gấp nói đến ý, mà là cùng tiến tới nhìn lại.

	Lật mấy cái sau.

	Lotta phát hiện, này sách sách chẳng qua là trường học bát quái khan.

	Mà không phải nào đó bất lương sách nhỏ.

	Về phần bát quái nội dung, mở ra tờ thứ nhất, Lotta liền thấy đã xếp chữ to.

	"Tân sinh kinh hiện siêu cấp thiên tài tuyệt sắc đại mỹ nữ, 21 thắng liên tiếp vượt cấp khiêu chiến không người nào có thể địch, eo thon chân dài cao nhan trị giá, mới một đời nữ thần ra đời!"

	Này tựa đề Lotta hứng thú.

	Kết quả vừa lộn tờ, liền thấy Debniel hình. Về phía sau lật, liên tục rất nhiều tờ đều là Debniel hình.

	"Ngạch. . . Này nói là Debniel?"

	Lotta có chút mộng bức, hai ngày nay hắn không có đi đi tìm Debniel. Debniel mỗi ngày triệu hoán hắn, hắn cũng cự tuyệt, thứ nhất xử lý chuyện của mình. Hai là gần đây ngủ trên giường lớn ẩn, ôm Nedona ngủ rất thoải mái. Không muốn bị ôm đè ép đấy.

	Cho nên Debniel nơi nào xảy ra chuyện gì, hắn còn thật không biết.

	Có phần này bát quái khan.

	Hắn có nhiều hăng hái nhìn lại.

	"Bị Phó viện trưởng thu làm môn hạ, đệ tử thân truyền, trực tiếp lên cấp nội viện tư cách."

	"Thiên thê mỹ nữ bảng xếp hạng phong giết trước năm, làm nhan hướng lên trời, không thi phấn đại, trời sinh đoan trang, khí chất cao quý, miểu sát tiện hóa."

	"Thực lực siêu cường, ma pháp hoa dạng không cùng tầng xuất, thao tác nhất lưu, thủy hệ thắng hỏa hệ, Lăng thị trung cấp đánh cao cấp."

	"Cùng 'Băng sơn vương tử' Diklah đi rất gần,

	Có người lại Diklah trên mặt thấy được nụ cười! Hư hư thực thực không hề nhưng miêu tả quan hệ!"

	Đâm!

	Nhìn đến một trang cuối cùng, Lotta trực tiếp đem tờ kia cho xé. Phía trên tất cả đều là Debniel cùng Diklah một khối hình.

	"Miêu Miêu mèo phi, đám này đội săn ảnh, người ta đó là sư huynh sư muội quan hệ, mù jb viết."

	Hắn cảm giác phải không thoải mái a.

	Nana tờ giấy bể bể, nhu thành cầu vứt vào thùng rác.

	Trước kia luôn luôn cùng này Debniel, cũng cảm giác không đạo cô nàng này lợi hại, chỉ cảm thấy là một người nhát gan cùng thí trùng. Bây giờ kéo ra khoảng cách đến xem, ngoan ngoãn, ghê gớm, tiêu chuẩn nữ thần. Cao nhan trị giá, cao thực lực, mới một đời hy vọng.

	Ừ. . . Trừ không có bối cảnh ở ngoài.

	"Ha, cô nàng này xinh đẹp như vậy, ma pháp thiên phú lại cao, khí chất lại thích. Không nói chính xác là cái nào ẩn núp thế gia, thất lạc ở bên ngoài hài tử đâu? Như vậy thì hoàn mỹ nữ thần ~ "

	Lotta yy đấy hạ, hắn cảm giác, loại khả năng này không phải là không có, nhưng là tỷ lệ nhỏ không đáng kể. Những thứ kia ẩn núp thế gia thật lợi hại, làm sao có thể đi con của mình ném bên ngoài, bất kể không hỏi. Không đều nói, cao thủ hài tử có gps xác định vị trí sao?

	Đi tới chỗ nào cũng có thể tìm về.

	Trước không phải là Lotta, đoán chừng Debniel đã bị cái hầm kia cha khuê mật, cái hố xương mảnh vụn tử cũng không còn.

	Kia có cơ hội tới thánh học viện?

	Lotta đoán mò thời điểm, khắc nơm nớp lo sợ hỏi:

	"Đại ca. . . Ngươi ngươi. . . Ngươi móc ra đồ chơi kia làm gì?"

	"A?"

	Lotta mộng bức, liếc mắt nhìn trong tay. Không biết lúc nào thì, dù hoa nhỏ biến đi ra, còn mở số năm, chuyển tặc vui mừng.

	Hắn vội vàng xua tan rơi.

	"Không có sao, tiếp tục lui về phía sau xem một chút."

	Chẳng qua là khắc hạ một câu nói, dù hoa nhỏ có nhảy ra ngoài.

	"Này người mới vương thật xinh đẹp, thật muốn cua nàng. . . Oa a! Đại ca ngươi làm gì! ?"

	Một phút đồng hồ sau, khắc chỉa vào một con túi, mặt khóc giống như.

	Lotta tiếp tục lật xem cái đó bát quái khan.

	Lật vài tờ, một hàng chữ xuất hiện ở trong mắt.

	Thánh học viện mỹ nữ thiên thê bảng.

	Nhìn đến này xếp chữ, một bên khắc ánh mắt sáng lên, xề gần tới đây.

	"Mau nhìn xem, năm nay tân sinh có mấy vào bảng?"

	Lotta đánh ngã đấy một tờ, bảng xếp hạng đệ nhất, liền thấy người quen.

	Alice.

	Vân Long đế quốc chưởng thượng minh châu, trăm năm qua thứ nhất công chúa. Phải nhan trị giá có nhan trị giá, phải thực lực có thực lực, phải thân phận, nhưng là công chúa của một nước. Đương chi không thẹn 'Sáng thế thần con gái', thật · nữ thần cấp tồn tại.

	"Ta Alice công chúa thứ nhất quả nhiên không người nào có thể rung chuyển!"

	Khắc ánh mắt sáng lên liền muốn nhào tới hôn.

	Lotta một chảo đánh tới. Khắc vòng vo hai vòng, chỉ cảm thấy đầy trời đều là tiểu tinh tinh, nhìn Lotta chảo, trong lòng đều có bóng ma đấy.

	"Đại ca, ngươi tại sao lại đánh ta?"

	". . . Phòng ngừa miệng ngươi nước đem sách làm bẩn. Tới, tiếp tục nhìn xuống."

	Lotta nữa lật một tờ, có nhìn đến người quen.

	Là Segira.

	"Ngạch. . . Chờ chút, hắn thế nào thượng bảng?"

	Lật nhìn hạ hình, phát hiện hình đều là đội săn ảnh chụp lén. Từ các loại mịt mờ góc độ chụp lén thường ngày hình, mặc dù có chút mơ hồ, góc độ cũng không tiện, nhưng là xác thật không nghi ngờ gì. Thậm chí có hai tờ, là Segira nhìn về phía ống kính, phát hiện bị chụp lén sau, kinh ngạc đỏ mặt, rút kiếm ra khỏi vỏ.

	"Ào ào hô. . ."

	Nghe được âm thanh, Lotta quay đầu nhìn lại.

	Khắc xem sách thượng Segira hình, che ngực, hô xích hô xích thở.

	"Nữ. . . Nữ thần. . . Ta, ta yêu! Đây tuyệt đối là ta thật mệnh thiên nữ! Tại sao khả ái như thế!"

	Làm!

	Lotta lại quăng một kích chảo, đánh xong phát hiện không đúng.

	"Ngạch, cái này ngươi tùy ý . Ừ, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi biết?"