Tiểu la lỵ cử động hấp dẫn tại chỗ sự chú ý của mọi người, tầm mắt mọi người tất cả đều đồng loạt nhìn lại, tất cả đều phát hiện, Debniel trong ngực nhiều hơn Lotta.

	Lotta phục hồi tinh thần lại.

	Cái này tiểu la lỵ không là người khác, chính là Lilyna. Hắn vội vàng bãi chính đấy tư thế, làm bộ như người súc vô hại dáng vẻ, trợn to hai mắt phát ra mèo ô một tiếng, ưu nhã mèo kêu.

	Lilyna đi nhảy lên cái bàn.

	Hoàn toàn không để ý mình tiểu váy ngắn tẩu quang, trực tiếp vọt tới, đưa tay liền nhấc lên Lotta.

	"Ngươi cái này tiểu trộn lẫn cầu trả lại cho ta giả bộ, ngươi cho rằng ta không biết ngươi là cái gì đức tính!"

	"Uy uy, ngươi nhận lầm hùng!"

	"Người này hóa thành xương mảnh vụn tử, ta cũng có thể nhận ra ngươi!"

	Lilyna xách eo hung hãn nói.

	Những người khác rốt cục ở biến cố này trong phục hồi tinh thần lại.

	Debniel nhìn đến Lilyna như thế thô bạo đối đãi Lotta, liền mất hứng, đứng dậy đoạt lấy Lotta, che ở trước ngực, nói rằng:

	"Ngươi nghĩ đối với khế ước của ta thú làm cái gì!"

	"Ha? Ngươi khế ước thú?"

	Lilyna dừng một chút, sau đó liền xụ mặt xuống. Ngọn lửa trên người giống như không bị khống chế dáng vẻ bá liền thoan ra ngoài, tạo thành một cái hừng hực thiêu đốt lửa vòng.

	Viện trưởng vội vàng quát bảo ngưng lại nói:

	"Lilyna, ngươi làm gì? Khống chế xong ma pháp."

	Nghe được sư phụ mình thoại, Lilyna này mới chậm rãi thu liễm ngọn lửa trên người. Nàng thật dài hô một cái khí, sau đó một lần nữa trở lại vị trí của mình. Nàng chỗ mới vừa đứng đã hoàn toàn bị đốt trọi thán hóa, còn có một tiểu Hỏa miêu, bị viện trưởng tiện tay dập tắt.

	Không đợi người khác hỏi thăm chuyện gì xảy ra, Lilyna đã đầu tiên lên tiếng, nàng đưa ra ngón tay út, chỉ hướng Lotta, nói rằng:

	"Các ngươi biết nó là vật gì sao?"

	Ánh mắt của mọi người lần nữa tụ tập ở trên thân Lotta.

	"Ta hắn mèo không phải là đồ, ta. . . Ta. . . Thảo. . . Bị sáo lộ. Ta là gấu mèo, không là vật gì." Lotta giơ lên bảng hiệu phản bác.

	Viện trưởng sờ sờ râu ria, so sánh ngạc nhiên nói rằng:

	"Nguyên lai là ám ảnh sinh vật, thật là hiếm thấy, trường học đã có trăm năm không có xuất hiện qua. Nhìn bộ dáng như vậy, cũng đã gia nhập trường học đi?"

	"Không sai."

	Lotta giơ bảng hiệu.

	Debniel lúc này cũng nói:

	"Đây là ta cho gọi ra tới, cùng ta ký kết bảo vệ khế ước khế ước thú. Ngươi có vấn đề gì không?"

	Nói xong, nàng liền trực câu câu nhìn Lilyna, không có mới vừa rồi xấu hổ dáng vẻ. Mới vừa mới nhìn đến Lilyna như vậy thô bạo đối đãi Lotta, trực tiếp để cho nàng nhấc lên lửa giận.

	Phó viện trưởng Brand lúc này cũng nói:

	"Tên tiểu tử này là đồ đệ của ta bảo vệ thú, Lilyna, ngươi muốn nói cái gì đâu?"

	Lilyna lần nữa nhảy lên chỗ ngồi, đứng dậy, xách eo nói rằng:

	"Hừ, hắn chủng tộc ta dĩ nhiên biết rồi, ta nói là, các ngươi biết hắn rốt cuộc là lai lịch gì sao?"

	Mọi người nhất tề lắc đầu.

	Lilyna tiếp tục nói:

	"Hắn là chúng ta Vân Long đế quốc, vị diện nghiên cứu sở trong chạy đến trọng yếu vật thí nghiệm!"

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người là cả kinh.

	Lilyna tiếp tục nói:

	"Nó là chúng ta quan sát 10 năm, thứ nhất do phổ thông dã thú tiến hóa thành ma thú tồn tại. Ta nghĩ, truy tố ma pháp bổn nguyên các ngươi, cũng nên rõ ràng, này ý vị như thế nào."

	Trong nháy mắt này, Lotta cũng cảm giác được, hai viện trưởng nhìn về phía mình ánh mắt cũng thay đổi.

	Điều này làm cho hắn cảm giác một cổ lạnh lẻo từ cái đuôi bò đến thiên linh cái, trực tiếp co lại thành một cái cầu, chui vào Debniel trong ngực. Trước mắt hai người này chính Phó viện trưởng thực lực, cũng không phải là hắn có thể đối kháng. Nếu như bọn họ muốn động thủ, Lotta trừ trốn vào ám ảnh vị diện tiến hành ẩn núp ở ngoài, không có có bất kỳ phản kháng thủ đoạn.

	Hắn bây giờ đã chuẩn bị xong tương vị di động.

	Chỉ cần bọn họ có ý xuất thủ, hắn liền sẽ lập tức bỏ chạy.

	Mà ngay tại lúc này, Debniel lại làm ra ngoài hắn dự liệu cử động. Nàng ôm Lotta, đứng dậy. Này hai tên viện trưởng ánh mắt, không sợ hãi chút nào nói rằng:

	"Sư phụ, viện trưởng đại nhân, hắn là của ta bảo vệ thú, vẫn luôn là có hắn bảo vệ ta, ta biết trên người hắn đại biểu giá trị nghiên cứu, đem hắn đưa lên nghiên cứu đài, ta không làm được! Ta cũng không có thể dễ dàng tha thứ chuyện như vậy phát sinh! Nếu như chỉ là vì thăm dò ma pháp bổn nguyên, nhắc tới cao ma pháp tiêu chuẩn thoại. Ta thề! Ta có thể ở ma pháp thành tựu thượng, sáng tạo một cái toàn kỷ nguyên mới. Cho nên, ta xin xin các ngươi không nên thương tổn hắn!"

	Debniel giọng nói kiên quyết, biểu tình trên mặt vô cùng nghiêm túc.

	Co lại thành một cái cầu Lotta giờ phút này đã đưa đầu ra, có chút không dám tin nhìn Debniel.

	Lilyna còn lại là nói rằng:

	"Ha? Chỉ ngươi? Sáng tác ma pháp kỷ nguyên mới? Ngươi đùa gì thế a! ? Ngươi phải biết trên người hắn đại biểu giá trị nghiên cứu có bao nhiêu? Ngươi bất quá là một cái nông thôn tới có thiên phú ma pháp sư thôi, ngươi biết đế quốc cao thâm hơn nghiên cứu tầng thứ là cái nào cấp bậc sao?"

	Lilyna nói nhưng là nói năng chua ngoa, một chút cũng không lưu tình.

	Viện trưởng giờ phút này cũng cau mày.

	Mới vừa nhập học tân sinh, thề đán đán nói, sẽ cho thế giới mang đến một cuộc ma pháp cách mạng. Như vậy cũng tốt so sánh một học sinh trung học, thề lật đổ thuyết tương đối cái gì, hắn thấy, căn bản là người ngốc nói mê. Chẳng qua là Debniel là Phó viện trưởng đồ đệ, viện trưởng không tiện mở miệng trách cứ.

	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Phó viện trưởng Brand, trong mắt tràn đầy giễu cợt, dùng ánh mắt đang nói "Nhìn một chút ngươi cái thiên phú này kỳ tài đồ đệ, thổi mạnh miệng cũng không đả thảo cảo."

	Nhưng là, để cho viện trưởng không có nghĩ tới là, Phó viện trưởng Burlando biểu tình trên mặt. Cũng không có bởi vì đồ đệ thổi mạnh miệng mà đỏ mặt, ngược lại vô cùng chống đỡ, khẳng định dáng vẻ. Mỉm cười nói với Debniel:

	"Ta biết, Debniel, ta tin tưởng ngươi."

	Nghe được sư phụ mình ủng hộ, Debniel có chút mắt đục đỏ ngầu.

	"Sư phụ, cám ơn ngươi."

	Viện trưởng vào lúc này, quả thực không nhịn được lên tiếng.

	"Brand, ngươi tối hôm qua là không phải là uống rượu giả đầu óc cháy hỏng đấy? Tin tưởng một cái mới vừa nhập học tân sinh, đề cao toàn thân ma pháp tiêu chuẩn, sáng tạo toàn mới ma pháp kỷ nguyên?"

	Nói xong, viện trưởng vừa cẩn thận quan sát một chút Debniel. Hắn bây giờ có chút hoài nghi, Debniel có phải hay không cái đó ẩn núp ma pháp con em thế gia. Nhưng là, thấy thế nào cũng cảm giác không giống. Mới vừa lúc tiến vào, Debniel cái loại đó câu nệ dáng vẻ, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt. Đồ đệ lấy được trong tài liệu, nàng cũng là tới từ Hồng Nguyệt vắng vẻ nông thôn.

	Như vậy, Brand tại sao sẽ tin tưởng nàng?

	"Ta có hay không uống rượu giả, còn cần ngươi quản a? Theo học viện chúng ta quy định, chỉ cần đi vào đấy trường học của chúng ta dị loại, chính là chúng ta trường học sở phải bảo vệ đối tượng, bị thế giới người bảo vệ bảo vệ. Chỉ cần hắn ở tốt nghiệp trước, đợi ở trong trường học. Bất luận kẻ nào cũng không thể tổn thương hắn."

	Brand một hớp đem lời cắn chết.

	Phân thượng này, bất kể là viện trưởng còn là Vân Long đế quốc, cũng không thể trên mặt nổi, đối với Lotta động thủ. Nếu không thì là cùng thánh học viện toàn thân chống đỡ được, làm trái với thế giới người bảo vệ quy tắc.

	"Ngươi. . ."

	Viện trưởng ngoan hàm răng ngứa ngáy, nhưng là hắn không có gì phản bác y cư. Bản thân hắn chính là thế giới người bảo vệ người, tự nhiên phải tuân theo tổ chức quy củ. Hiện tại hắn còn phải khuyên can Lilyna sau lưng Vân Long đế quốc, để cho bọn họ không thể ra tay với Lotta.

	"Uy! Hắn nhưng là chúng ta Vân Long đế quốc chạy đến vật thí nghiệm! Đó là chúng ta Vân Long đế quốc đồ a!"