Tầng tầng lớp lớp màu đen oa ảnh, tạo thành một luồng gió lốc. Đông đông đông nện ở bí đỏ đèn trên người, đây là Lotta lần đầu tiên ngay mặt công kích bí đỏ đèn, đánh thủ cảm giỏi vô cùng.

	Hắn trong nháy mắt đánh 6, 70 hạ.

	Người cuối cùng thăng rồng kích, trực tiếp đem bí đỏ đèn đánh bay đến bầu trời.

	Cuồng phong sậu vũ công kích, trực tiếp đem bí đỏ đèn đánh mông. Nó kỹ năng hoàn toàn mất khống chế, khôi lỗi thiếu nữ không bị khống chế mềm ngồi phịch ở địa, những thứ kia bay múa tà linh, cũng không thu khống chế bay loạn đi. Không trung năng lượng cầu, bắt đầu không bị khống chế hốt hoảng, khống chế dùng ma pháp trận nhanh chóng sụp đổ đứng lên.

	Lotta đánh xong sau, sau đằng lật nhanh chóng lui về phía sau.

	Kéo ra một khoảng cách sau, ngừng lại.

	Hắn đứng tại chỗ, hủy bỏ ám ảnh hình thái, lông xù bản thể hiện hình ra ngoài.

	Nhìn khắp bốn phía, hắn giơ lên cánh tay, dù hoa nhỏ thay đổi ra ngoài, sau đó chậm rãi giơ cao. Người xem nhìn đến dù hoa nhỏ sau, không khống chế được khởi động hộ 'Hoa' sứ giả kiểu mẫu.

	Lotta sau lưng ma đạo Punk túi đeo lưng, sáng lên ánh sáng màu lam, cánh hoa nhanh chóng xoay tròn, phun ra nhàn nhạt khí thể.

	Trên người hắn tràn ra màu tím hư không lực lượng, theo dù hoa nhỏ, xoay tròn bò đến mủi thương thượng.

	Màu tím điểm nhỏ sáng lên.

	Bí đỏ đèn súc lực trên không trung pháp cầu, giờ khắc này hoàn toàn mất khống chế, trực tiếp tại chỗ đại nổ tung, toát ra chói mắt ánh sáng màu trắng. Chiếu sáng toàn trường. Nghịch ở nơi này này tia sáng chói mắt, mọi người thấy giơ cao dù hoa nhỏ gấu mèo tiễn ảnh.

	Lúc này, một cái màu đen bí đỏ tiễn ảnh, từ không trung đánh vòng rơi xuống.

	Vô cùng tinh chuẩn rơi vào giơ cao dù hoa nhỏ thượng, phốc xuy trong tiếng, mủi thương tinh chuẩn từ bí đỏ phía dưới vị trí trung tâm đâm vào, trực tiếp đâm cái đối xuyên.

	Cuối cùng, cắm ở dù hoa nhỏ thượng.

	Hình ảnh này.

	Mọi người chỉ cảm thấy hậu đình chợt lạnh.

	Bạch quang chói mắt còn không có tản đi.

	Mọi người chỉ thấy một cái gấu mèo, giơ cao dù hoa nhỏ, cắm một cái bí đỏ tiễn ảnh.

	Ba tháp.

	Bí đỏ thượng rơi xuống một cái vòng tròn trụ hình đồ.

	Lotta cúi đầu vừa nhìn, phát hiện lại là một cái cà rốt.

	"Ngạch. . ."

	Hắn mặt ghét bỏ, trên đất cái bóng bò ra ngoài. Một cước đem cái đó cà rốt đá bay, tránh cho phá hư hắn hình thù. Bạch quang chói mắt biến mất, Lotta còn duy trì cuối cùng chém giết động tác.

	【ok! 】

	Hệ thống đề kỳ trong tiếng, dũng khí huy chương đến trướng.

	"Mèo ha ha! Bây giờ là người đó chết? Nướng bí đỏ ăn không ngon?"

	Lotta để xuống dù hoa nhỏ, nhìn cắm ở phía trên bí đỏ đèn, nhe răng, lộ ra âm sâm sâm nụ cười.

	"Đại ca tha mạng! Đại ca tha mạng! Thả ta đem. Trọng tài ta đầu hàng! Ta đầu hàng!"

	"Thiết, thật không có khua lên, không phải mới vừa phải tuyên bố giết ta sao?"

	Lotta vung vẫy mấy cái dù hoa nhỏ.

	Bí đỏ đèn phát ra một tiếng hét thảm.

	Dù sao ở vị trí mà nói, dù hoa nhỏ nhưng là cắm đối với vị trí, công kích là am hiểu vị trí. Ở Lotta cùng bí đỏ đèn khiếu nại thời điểm, tất cả mọi người không có chú ý tới. Mất đi khống chế sau, té xuống đất khôi lỗi thiếu nữ, chợt từ từ đứng lên.

	Nàng đưa tay nhặt lên bị Lotta cái bóng đá phải nàng dưới chân cà rốt, mặt yêu cà một cái, sau đó sau đó nắm trong tay. Mặt không cảm giác ngẩng đầu, nhìn về phía đang lay động dù hoa nhỏ Lotta.

	Không khí giãy dụa.

	Lotta trong nháy mắt tạc mao đấy, cực độ cảm giác nguy hiểm từ phía sau lưng đánh tới.

	Hắn dù muốn hay không chính là một cái lừa lăn lộn.

	Hắn mới vừa rồi chiến vị trí, đã bị chém ra đấy một đạo sâu không thấy đáy vết thương. Đá hoa cương mặt đất liền cùng đậu hủ tựa như, mồ hôi lạnh trong nháy mắt leo lên Lotta cái trán.

	Lần này chém trúng, đoán chừng hắn phải bị chặn ngang chặt đứt.

	Quay đầu nhìn lại là khôi lỗi thiếu nữ.

	Lotta nổi giận.

	" Được a ! Ngươi dám âm ta! Đi cứt đi!"

	Hắn mới vừa tính toán khởi động dù hoa nhỏ số năm xoay tròn, để cho bí đỏ đèn thể nghiệm một chút gấu lực lượng. Nhưng là kinh ngạc phát hiện, bí đỏ đèn biểu tình trên mặt. Một bộ mộng bức thêm biểu tình khiếp sợ, ánh mắt bất khả tư nghị nhìn cái đó khôi lỗi thiếu nữ.

	Loại biểu tình này. . . Không giống như là giả bộ.

	Lotta động tác dừng lại.

	Vừa cảm giác nguy cơ đánh tới, hắn lập tức nhảy ra tới.

	Mặt đất trong nháy mắt bị chém ra đấy mấy cái vết thương, hắn là dọa cho sợ đến tạc mao trạng thái. Hắn phát hiện, khôi lỗi thiếu nữ cùng mới vừa rồi cảm giác hoàn toàn khác nhau. Ánh mắt mặc dù còn có chút ngốc trệ, nhưng là có loại không nói được cảm giác.

	Dường như. . . Cất giấu một cái linh hồn. . .

	Nhìn lại trong tay bí đỏ đèn.

	Một bộ ngu rơi dáng vẻ, sững sờ nhìn khôi lỗi thiếu nữ.

	Khôi lỗi thiếu nữ cũng mở miệng, âm thanh đứt quãng nói đến:

	"Thả, nó. Nếu không, chết."

	Nói xong vừa một phát không khí nhận.

	"Hệ thống, đây là tình huống gì?"

	【 tình huống bây giờ sao ~ không biết tại sao, người thiếu nữ kia cụ bị thân thể ý thức. Có thể là cái đó bí đỏ đèn, mỗi ngày buổi tối rót vào sinh mệnh quá nhiều. Về phần nàng trạng thái bây giờ, ngươi nghe nói qua chưa, có một cái mẫu thân cứu bị áp ở dưới xe con trai, tay không nâng lên mấy tấn kiệu nhỏ xe. Bây giờ, người thiếu nữ này trạng thái không kém bao nhiêu đâu, phụ thân ca ca đệ đệ bị cắm, siêu phụ hà phát huy. Ngươi tốt nhất đầu hàng, mất cái đó bí đỏ đèn. Không phải là ta nói, này cường độ công kích, ngươi mở ra hư không hộ giáp, ăn một đao cũng sẽ bị chém eo. 】

	"Ta đầu hàng! Ta thả hắn! Ngươi đừng đánh!"

	Lotta tự nhiên không có hạ hạn.

	Võ sĩ tinh thần là chó má, mạng nhỏ quan trọng hơn. Hủy bỏ dù hoa nhỏ, trực tiếp đem bí đỏ đèn thảy qua.

	Khôi lỗi thiếu nữ nhận lấy bí đỏ đèn sau.

	Trên người cái loại đó đáng sợ hơi thở từ từ thu liễm lại đi, trở nên hòa hoãn, ôm cái đó vết thương thật mệt mỏi, phần đáy lưu canh bí đỏ đèn, dùng gương mặt dán lên, một bộ nhàn nhạt không muốn xa rời. Nhìn Lotta cũng có chút tiểu ghen tỵ cảm giác.

	"Ca ca, ta tới bảo vệ ngươi."

	Khôi lỗi thiếu nữ nói chuyện đứt quãng, ôm bí đỏ đèn.

	Bí đỏ đèn rốt cục quá sức lực, phun liền khóc lên.

	"Ngươi rốt cục sống, rốt cục sống. Oa a a a!"

	"Ca ca, không khóc." Thiếu nữ an ủi bí đỏ, bí đỏ đừng khóc. Thiếu nữ chợt khóc, nàng vươn tay ra, giơ trong tay lên củ cải.

	"Ca ca bảo bối, rớt."

	Vừa nói, bắt đầu ngăn kéo, nước mắt liền chảy ra.

	Bí đỏ đèn còn lại là vội vàng an ủi:

	"Không khóc không khóc! Vật này ta tùy thời có thể tự mình nhận một cái, cái này củ cải quá nhỏ, ta sớm muốn đổi. Ngươi phải dưa leo, còn là củ cải đâu?"

	Thiếu nữ nghe, liền cười vui vẻ.

	Nàng xem nhìn bí đỏ dưới đèn phương còn đang không ngừng lưu màu vàng bí đỏ trấp, nhìn một chút trong tay cà rốt, trở tay liền đem củ cải từ phía dưới cắm đi lên.

	Lớn nhỏ vừa đúng, bổ túc bị dù hoa nhỏ châm lỗ thủng.

	Một màn này.

	Để cho toàn trường người xem, bao gồm Lotta ở bên trong, đều cảm thấy hoa cúc căng thẳng.

	Bí đỏ đèn biểu hiện trên mặt trong nháy mắt thay đổi bảy tám lần, cuối cùng mặt đờ đẫn si ngốc dáng vẻ.

	"Thiên đạo tốt luân hồi, ông trời bỏ qua cho người nào. Đã từng ngươi cắm ta, cuối cùng phục mệnh tới."

	Lotta lắc đầu thở dài, cảm thán khôi lỗi thiếu nữ, rốt cục ăn miếng trả miếng, dùng cái đó củ cải phản bạo bí đỏ đèn. Cho nên nói, luân hồi loại vật này, là tồn tại. Ở hiện trường người xem mắt lớn trừng mắt nhỏ trung, khôi lỗi thiếu nữ ôm bí đỏ đèn, thân thân ngã ngã đi xuống lôi đài.

	Lotta giống như còn nghe được thiếu nữ nói "Ta thích cây cà" âm thanh.

	Khái khái, bọn họ rốt cuộc đang nói cái gì?

	Lotta ngồi chồm hổm trên mặt đất, giương mắt nhìn.

	Bóng dáng của hắn bay lên, đứng ở Lotta bên cạnh, cũng há miệng, dáng vẻ trợn mắt hốc mồm. Một lát sau, chợt đưa ra móng vuốt, đánh Lotta một bàn tay, sau đó trong nháy mắt biến mất.

	Lotta bị đánh tỉnh lại.

	"Hệ thống, đây coi như là. . . DOOG END đi?"