Lotta muốn đóng cửa.

	Cái đó thân ảnh cao lớn vươn tay ra, trực tiếp chặn lại cửa phòng, hồng mao la lỵ cũng vẻ mặt thành thật vẻ mặt. Do dự một chút, cuối cùng, hắn vẫn để hai nữ vu tiến vào.

	"Ta thanh minh trước a, mặc dù không biết các ngươi tìm ta là chuyện gì, nhưng là không nhất định sẽ giúp một tay."

	Hai danh nữ vu trầm mặc, không nói gì, ở Lotta dưới sự hướng dẫn đi tới phòng khách.

	Lotta ra hiệu bọn họ ngồi xuống.

	Cái đó thân ảnh cao lớn ngồi trên sa lon, trực tiếp đem sa cho ngồi sụp. Thể tích khổng lồ kia là đáng thương sa, căn bản không cách nào thừa nhận sức nặng.

	"Có lỗi."

	Một cái tục tằng âm thanh từ mũ trùm hạ truyền đến, nói chuyện đồng thời, đối phương cũng bỏ đi ngoài thân áo choàng, Lotta lúc này mới thấy rõ hai vị người tới chân thật mặt mũi.

	"Đào cái rãnh, tỷ quý a!"

	"Cái gì?"

	"Không có. . . Không có gì."

	Lotta quả thực không cách nào tưởng tượng, Anime trong cái loại đó bắp thịt hình chiến đấu người hầu gái sẽ xuất hiện ở trước mặt, không sai, chính là bắp thịt chiến đấu người hầu gái, trước mắt cái đó thân ảnh cao lớn, rút đi áo choàng sau, phía dưới là trát thật đội lên bắp thịt. Lượng thân định chế người hầu gái quần áo, có thể thấy rõ ràng đối phương đột kích sáu khối phúc cơ.

	Kia tục tằng mặt mũi, thật là. . .

	Lotta vuốt vuốt hai mắt của mình.

	Tránh cho nước mắt lưu lại.

	Cúi đầu nhìn về phía cái đó tiểu la lỵ, lần này so sánh dưỡng nhãn. Tiểu la lỵ không có mặc nữ vu áo choàng, mà là là một thân hoa lệ rối bù đỏ đen sắc Lolita.

	Chẳng qua là nhìn thẳng đối phương con ngươi thời điểm, Lotta có loại cảm giác không thoải mái.

	Lễ phép tính ngã một chút trà.

	Nói thật, Lotta muốn làm cho các nàng rời đi.

	Liên lạc với Emeralda, hắn cũng cảm giác hỏng bét. Lần trước bị đối phương bắt lấy làm thí nghiệm phẩm sự tình, Lotta vẫn nhớ rất rõ ràng.

	"Các ngươi nói một chút ý đồ đến đi."

	Tiểu la lỵ mở miệng trước.

	"Ta gọi Mia · Rusk, chân ngôn nữ vu. Vị này là Emma · Power, là một gã chiến đấu nữ vu. Chúng ta là bạn của Emeralda. Một tháng trước chúng ta cùng nàng chợt cắt đứt liên lạc, không bỏ được nàng, chúng ta liền đặc biệt chạy tới."

	"Sau đó thì sao?"

	Lotta cảm giác Emeralda sợ là đã xảy ra chuyện.

	"Nàng bị vây ở nữ vu chi sào."

	"Có ý gì?"

	Hai danh nữ vu nhìn nhau một cái, lẫn nhau gật đầu, nói rằng:

	"Thật không dám đấu diếm, chúng ta nữ vu đặc thù lực lượng cùng cường đại ma lực, là tới từ nữ vu chi sào."

	"Thông qua nào đó giá cao?" Lotta suy đoán nói rằng.

	"Đúng vậy, hiến tế linh hồn. Làm trong vòng thời gian quy định không có hiến tế xuất linh hồn, chúng ta linh hồn cũng sẽ bị kéo vào nữ vu chi trong ổ, hoàn toàn bị lạc trong đó."

	"Ý của ngươi là, Emeralda linh hồn bị lôi đi?"

	Lotta đã dự cảm đến sinh cái gì.

	"Sự tình so sánh phức tạp. Emeralda chỉ muốn thoát khỏi nữ vu chi sào khống chế, linh hồn lẻn vào, đi tìm kiếm chấp niệm của mình linh hồn mảnh vụn đấy."

	"Chờ chút, ta có chút không biết rõ. Trước không nói các ngươi nữ vu lực lượng nguồn gốc, loại chuyện như vậy, các ngươi hỏi cái gì phải tới tìm ta đâu?"

	Mia móc ra một phong thư, đặt ở trên bàn.

	Đồng thời đem một viên dịch thấu trong suốt, lưu động quỷ dị màu sắc kẹo đặt ở một bên.

	Lotta cầm lên giấy da dê vừa nhìn.

	Phía trên dùng quyên tú kiểu chữ viết:

	Nếu như ta chưa có trở về, mang theo viên này lời tiên đoán kẹo, đi 1402 tìm một gọi Lotta tiểu tử. —— Emeralda

	Chỉ có một câu như vậy lời đơn giản, phía sau không có gì cả.

	Lotta cảm thấy buồn bực.

	Tại sao Emeralda phải chỉ rõ tìm hắn đâu? Hai người quan hệ nhận chính là thêm qua mấy lần mặt, nếu như nói lên hợp lý thù lao, Lotta đổ là có thể tiếp nhận ủy thác. Nhưng là bây giờ, đối phương người cũng không biết đi nơi nào.

	Mia uống một hớp trà, giọng nói khẳng định:

	"Ngươi sẽ giúp một tay."

	"Ngươi dựa vào cái gì như vậy khẳng định? Ta cũng không muốn chen vào loại chuyện như vậy."

	"Emeralda dùng lời tiên đoán kẹo, hiện ở trong tay ngươi, là còn thừa lại duy nhất một viên."

	Lotta cầm lên cái đó kẹo, hệ thống đạn ra ngoài kiên định kết quả, để cho hắn trợn mắt hốc mồm.

	【 lời tiên đoán kẹo, bình cấp: Sử thi, một lần tính tiêu hao phẩm, dùng tài liệu đặc thù chế tạo có thể một loại đặc thù kẹo, người dùng có thể động một lần lời tiên đoán, quẻ bói tương lai. Cực kỳ trân quý, dùng cẩn thận. 】

	Hắn lần đầu tiên nhìn thấy sử thi cấp đồ, còn là một viên kẹo.

	"Này. . . Không, ta không tham hợp chuyện này."

	Nhìn đến vật này, Lotta cũng biết sự tình khẳng định không đơn giản.

	Hắn trực tiếp kiên quyết cự tuyệt.

	Hai danh nữ vu nhìn nhau một cái, không có lời thừa thãi, trực tiếp đứng dậy.

	"Trong khoảng thời gian này, chúng ta sẽ ở tạm ở Emeralda nơi nào, tùy thời có thể tới tìm ta môn."

	Nói xong cũng đi.

	Cái đó chiến đấu nữ vu, lĩnh lúc đi còn theo vung tay lên, đem làm chuyện xấu cái ghế sửa xong.

	Kẹo không có lấy đi, vẫn còn ở Lotta trong tay siết.

	Lotta nhìn một chút trong tay kẹo, cảm giác có chút phỏng tay.

	Emeralda rốt cuộc đang làm cái gì?

	Lotta gãi gãi cái mông.

	Lần đầu tiên cảm giác có chút không biết làm sao.

	Lúc này, hệ thống xuất hiện đấy.

	【 đinh ~ phó bản nhiệm vụ: Ngàn hồn ngục. Nhiệm vụ nội dung: Cứu ra Emeralda. Nhiệm vụ phần thưởng: Dũng khí huy chương *3, điểm thuộc tính *5, kỹ năng điểm *3, sử thi cấp trang bị hổ cơ *1, những phần thưởng khác không biết. 】

	". . ."

	Lotta giống như hiểu, tại sao Emeralda khẳng định hắn sẽ xuất thủ giúp một tay đấy.

	Hệ thống nhiệm vụ vứt ra.

	3 cái dũng khí huy chương đủ hắn sóng một sóng đấy, chớ đừng nói chi là sử thi cấp trang bị hổ cơ.

	Emeralda không có cho ra thù lao, hệ thống đã cho ra khỏi đủ Lotta xuất thủ ích lợi, cuối cùng, nếu như cứu ra Emeralda. Cái này thần bí nữ vu, lại sẽ cho dư hắn dạng gì thù lao đây?

	Cái này phó bản nhiệm vụ, rõ ràng có thể hay không nhẹ nhõm.

	Liên tưởng đến hệ thống kia đi tiểu tính, các loại cơn ác mộng nhiệm vụ Lotta cũng sớm đã thành thói quen.

	Binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn.

	Cho nên, làm một phiếu.

	Hắn suy tính thời điểm, Nedona nhẹ nhàng tới đây, nhìn đến kia kẹo liền bay đi, liếm liếm. Trong nháy mắt mở ra cái miệng nhỏ nhắn, ngu ở tại chỗ.

	"Oa a a! Nana!"

	Lotta sợ hết hồn, đây chính là một cái sử thi cấp tiêu hao phẩm, cũng không thể bị Nedona làm đường ăn.

	Hoàn hảo chính là, vật phẩm không có bị tiêu hao đề kỳ.

	Nhưng là. . .

	"Nana, Nana! Ngươi làm sao vậy? !"

	Lotta đưa ra tiểu xúc tu, vỗ vỗ Nedona gương mặt, Nedona ánh mắt có chút trống rỗng nhìn về phía trước, ngây ngốc. Nhưng là đem Lotta dọa sợ, hoàn hảo chính là, tiểu tử rất nhanh phục hồi tinh thần lại, trong miệng tự lẩm bẩm:

	"Lotta. . . Là ta. . . Không cho phép giành. . . Ồ? Nha?"

	"Nana, ngươi làm sao vậy? Đừng dọa ta a."

	"Mới vừa mới nhìn đến đấy thật là kỳ quái hình ảnh."

	Nedona vuốt vuốt hai mắt của mình, nhìn chung quanh.

	Xác nhận tiểu tử không có sao, Lotta mới thở phào nhẹ nhõm. Sửa sang lại đồ đạc của mình, thu hồi nghiên cứu báo cáo, thuận tiện cho Aseya tin tức, mình báo cáo phải kéo dài trả lời chắc chắn. Làm một rửa mặt, Lotta trực tiếp xuống lầu, đến đấy Emeralda cửa túc xá trước.

	Cửa gỗ còn là như vậy, không có thay đổi gì.

	Lotta đến gần, liền có thể cảm nhận được bên trong nhà ba cái sinh vật cái bóng.

	Đối với ám ảnh nắm trong tay gia tăng, để cho hắn có thể ung dung cảm thụ phụ cận 3o mét cái bóng.

	Không đợi hắn gõ cửa, cửa phòng liền tự mình mở ra.

	"Mời vào."

	Lotta ho khan hạ, điều chỉnh hạ trên bả vai Nedona vị trí, đi vào căn phòng.