"Nana, tới ăn đường."

	"Oa a, Lotta Lotta, viên này đường thoạt nhìn ăn ngon lắm dáng vẻ, là đưa cho ta sao?"

	"Dĩ nhiên ~ "

	Nedona vui vẻ ôm lấy Lotta đưa nàng kẹo, đưa đầu lưỡi vui vẻ liếm đấy đứng lên. Hắn từ vừa chà trứ móng vuốt, chăm chú nhìn chằm chằm Nedona.

	"Phóng to ~ phóng to ~ phóng to ~ "

	Nedona thân ảnh từ từ phóng to, làm lớn nhỏ đạt tới giống như Lotta thời điểm, Lotta cấp vội vàng đoạt lấy đấy kẹo. Đến lúc đó Nedona cũng rốt cục phát hiện, không đúng chỗ nào đấy, trước mặt Lotta cùng nàng lớn bằng.

	"Lotta tại sao nhỏ đi?"

	"nonono, không phải là ta trở nên lớn, là ngươi nhỏ đi."

	Lotta thỉnh thoảng một cổ họng liền nhào tới. Thêm Nedona đè ở phía dưới, có thể ôm ở chung một chỗ cuốn tra trải giường. Chọc cho Nedona cười khanh khách không ngừng, hắn cũng vô cùng hiếu kỳ, chung quanh chợt nhỏ đi thế giới, nhất là Lotta.

	Trước kia nàng luôn luôn nằm ở Lotta trên đầu, Lotta ở trong mắt nàng chính là cao lớn vô cùng tồn tại, mà hiện lớn nhỏ một dạng thời điểm, lại có một loại khác cảm giác.

	Về phần Lotta, hắn có thể không chút kiêng kỵ ôm Nedona eo.

	Không cần lo lắng bị đánh bị liêu đấy.

	Coi như hắn táy máy tay chân Nedona cũng sẽ không phản kháng, càng nhiều hơn chính là vô cảm, căn bản không để ý Lotta móng vuốt đang làm gì.

	"Nana, chúng ta ngủ đi."

	...

	Mỹ mỹ ngủ một đêm.

	Ngày thứ hai Lotta liền chuẩn bị hành động, chẳng qua là ở hành động trước, điều tra là vị thứ nhất, hắn trước phải gặp cái này gọi dưa hấu người. Phải tìm được đối phương dĩ nhiên rất dễ dàng, trực tiếp đi giáo hội là được, Lotta chỉ mong tự mình tối ngày hôm qua kia một chảo, không có đem đối phương cho gõ ngu.

	Chẳng qua là để cho hắn không có nghĩ tới chuyện, đang ở hắn muốn lúc ra cửa, lại có một cái cú mèo bay đến hắn bệ cửa sổ.

	Cú mèo là các ma pháp sư thường xài một loại truyền tin thủ đoạn.

	Nhìn đến cú mèo Lotta cũng biết, nhất định là cái nào viện trưởng hoặc hội trưởng cho hắn tới đây tin tức.

	Hắn bò đến trên bàn, đưa cú mèo trên đùi gở xuống phong thư.

	Mới phát hiện trên giấy viết:

	Lotta trường học là chỗ học tập, không phải là để cho ngươi làm chuyện địa phương, lại càng không phải tập kích học sinh, lần này đem túc xá lâu đánh xấu, tiền sửa chữa dùng tổng cộng 24231 cái tiền vàng. Ngươi đến lúc đó cho Debniel, để cho nàng cho ta đưa qua tới. —— Brand

	"Ngạch... Bị phát hiện... Nhất định là cái tên kia cung khai. Nếu không ta làm sao có thể bị hiện? Hoặc là nói... Là cái đó Tinh Linh cô gái tiết lộ bí mật?"

	Lotta bày một tờ xú mặt.

	Bị phát hiện, không thể không bồi nha.

	Không thể làm gì khác hơn là đem bút trướng này ghi tạc cái đó không nam không nữ gia hỏa trên người, sẽ đi ngay bây giờ tìm hắn tính sổ.

	Giơ chảo, hấp tấp vọt ra khỏi cổ bảo.

	Trên đường nhìn đến hắn dị loại, tất cả đều hoảng sợ lui về phía sau, hiện tại hắn nhưng là cổ bảo một phách. Một loại dị loại căn bản không dám trêu chọc, đối với những thứ kia lợi hại tồn tại, căn bản là sẽ không ra được. Hiện tại hắn ở cổ bảo tầng dưới chót, có thể nói là đi ngang, không ai dám chọc, dù hoa nhỏ uy lực ở mấy cuộc tranh tài trong, nhưng là bị mọi người đều biết. Đây chính là bị thần đều là sợ hãi khủng bố sát khí.

	Cũng bởi vì này, cổ bảo trong phòng ngự trong điếm thậm chí xuất hiện đấy chuyên môn hộ cụ, ở có chút đặc thù bộ vị thêm dầy xích tấc phòng cụ.

	Lotta nghe nói chuyện này sau, ở một ngày nào đó ban đêm, lặng lẽ lẻn vào lầu dưới phòng cụ điếm, đem những thứ kia đặc biệt phòng ngự hắn chế tạo đặc thù hộ cụ thượng, tất cả đều chui một cái hang ra ngoài.

	Càng tao thao tác là căn cứ phòng cụ lớn nhỏ, mở lỗ thủng tỷ lệ cũng không giống nhau.

	Bảo đảm khách hàng tốt nhất thể nghiệm.

	Sau đó, cửa tiệm kia tự nhiên đóng cửa, qua thật lâu mới từ mới mở.

	Dọc theo sân trường đại đạo chạy trốn.

	Một đường tia lửa mang theo tia chớp đạt tới giáo hội, bị thương bị chữa xong Dạ Quyên còn ở bên trong dưỡng thương. Mặc dù mục sư kỹ năng có thể mau khôi phục vết thương, nhưng là, bên trong ở thương còn là tu dưỡng tài năng hoàn toàn khôi phục.

	Thời gian đi lên nói, cũng không xê xích gì nhiều.

	Lotta cảm ứng tự mình lưu lại cái bóng, tìm đi qua, trực tiếp chui khe cửa chui vào trong phòng bệnh. Hắn mới vừa vào tới, liền lập tức bị Dạ Quyên phát hiện.

	Đêm lúc này đẹp, là cô gái dáng vẻ, ngồi ở trên giường bệnh, trên người vòng quanh đeo băng, gương mặt nhu nhược. Bên cạnh vẫn còn có mấy cái cô gái xinh đẹp, ân cần hư hàn vấn noãn, cho nàng mớm thuốc.

	Nhìn đến từ trong khe cửa chui vào Lotta, dọa cho sợ đến thuốc cũng phun ra ngoài.

	Đem mớm thuốc cô gái sợ hết hồn.

	Lotta biết người này có thể nhìn đến tự mình, ám ảnh áo choàng đối với nàng không dùng được.

	Trực tiếp làm được mép giường tủ trên đầu giường, một tay kéo cằm, phong tao vẻ mặt nhìn Dạ Quyên.

	Người sau nhìn lướt qua, lập tức thu hồi ánh mắt.

	"Dạ Quyên, ngươi làm sao vậy? Không có sao chứ?"

	Chung quanh mấy cô gái ân cần hỏi han.

	"Không có... Không có sao, chính là hơi mệt chút, ta muốn nghỉ ngơi hạ, không sai biệt lắm cũng có thể đi về. Các ngươi đi về trước đi, khổ cực các ngươi."

	Đối diện những thứ này cô gái, Dạ Quyên đổi lại một bộ sáng rỡ đáng yêu mặt mày vui vẻ.

	Lotta nhìn ra khinh thường thiết thanh.

	Người này biểu diễn kỹ xảo còn có thể a.

	Nữ hài tử đó lại nói mấy câu nói sau, rồi rời đi. Trong phòng liền yên tĩnh lại.

	Dạ Quyên biểu hiện trên mặt biến mất, trầm xuống mặt, mang theo lạnh giá giọng nói:

	"Ngươi tới làm cái gì? Giết ta sao?"

	"Ai u ai, chớ lớn như vậy sát khí sao. Ngươi người này thật là, bắn người ta còn không cho người ta trả thù lại?"

	Lotta đổi cái nằm sấp tư thế, một cái móng vuốt nạo cái mông, một móng giơ bảng hiệu, còn là thường ngày cởi hình đường thẳng thái.

	Báo thù cũng báo.

	Lotta đối với người này, cũng không có cái gì phi giết không thể cần thiết.

	Bây giờ, nên vì nhiệm vụ 3o chữ cố gắng.

	"Ngươi gọi gì?"

	"Hừ, muốn giết phải quả ngươi tùy ý."

	Đối phương rõ ràng chán ghét hắn, hơn nữa còn là cái loại đó quật xương không sợ chết cái loại đó. Lotta hiểu, thứ người như thế dưới tình huống bình thường mềm ngạnh không ăn ở,  rất khó lượn quanh.

	Phải ra khỏi kỳ chế thắng.

	Về phần như thế nào khống chế đối phương, theo kế hoạch của mình tới, Lotta đã sớm suy nghĩ xong đấy.

	"Yên tâm, không đánh, không giết, không quát ngươi. Nói như vậy đi, ngươi theo yêu cầu của ta để làm mấy chuyện tình, giữa chúng ta hai thanh đấy, ta thậm chí về sau có thể giúp ngươi làm một ít chuyện. Câu ca dao tốt, không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có lợi ích vĩnh viễn. Nếu như?"

	"Tuyệt vọng đi, một ngày nào đó ta sẽ giết ngươi."

	Thuyết phục thất bại, với lại đối phương rất hoành.

	Lotta bò dậy, hoạt động thân thể này, nữu nữu cái mông đẩu đẩu cái đuôi, chuẩn bị xuất thủ.

	"Ngươi rất ngu, ta có thực lực giết ngươi, ngươi còn như thế khiếu hiêu. Như vậy... Trừ tính cách cho phép bên ngoài, ngươi chỉ sợ là không có sợ hãi, vừa đồ có thể bảo vệ ngươi. Có phải hay không có thể?'Tử vong lông chim' đệ tử thân truyền."

	"Hừ."

	Lấy được còn là hừ lạnh, trình độ nhất định coi như là cam chịu.

	Cái đó đại thế lực đệ tử thân truyền không có chút hộ thân pháp bảo, với lại thân phận nhạy cảm dưới tình huống, dám đến trường học lên lớp, chỉ sợ là không có sợ hãi.

	"Ta nghĩ, ngươi chỗ ỷ lại đồ, không uy hiếp ngươi sinh mạng dưới tình huống, thì sẽ không xúc. Nếu không ngày hôm qua ta nên cảm thụ một chút đấy."

	"Đúng thì thế nào, không đúng thì thế nào, ngươi muốn giết ta cứ tới. Chỉ cần ta không chết, ngươi, hẳn phải chết."

	Dạ Quyên cằm, trên mặt viết đầy ngạo khí cùng không thèm.

	Lotta rất bình tĩnh từ không gian trữ vật trong móc ra một vật tới.

	"Mạnh miệng, yên tâm, ta không giết ngươi. Tới tới, xem một chút vật này. Biết là cái gì đó?"

	Dạ Quyên nhíu tú khí lông mày, mặt khốn hoặc.

	Lotta mặt ngạc nhiên, quơ quơ vật trong tay.

	"Ai u, không biết a. Vậy ngươi rất nhanh cũng biết đồ chơi này uy lực, nói cho ngươi biết tên của nó, đai trinh tiết."