"Nga? Dĩ nhiên có thể ~ còn nhớ ngươi có thể thao tác xúc tu, ngươi muốn dùng cái gì tư thế tiến vào thân thể của ta đâu?"

	Emeralda che gương mặt, mặt hưng phấn.

	". . ."

	Lotta vô lực ói cái rãnh đấy.

	Trực tiếp động công kích, bốn phương tám hướng, không chỗ nào không có mặt ám ảnh trung, đâm ra rậm rạp chằng chịt môn gai nhọn, đâm về phía vị trí trung tâm Emeralda.

	Nhưng là vừa đến trong suốt vỏ trứng một dạng ma pháp lá chắn, đem Lotta công kích cũng cách cản lại.

	Ám ảnh gai nhọn đánh ở phía trên, chỉ có thể đưa tới từng mảnh rung động.

	"Mèo ha ha, ta mạnh nhất năng lực chính là phá giáp!"

	Một cái thêm thật tốt dù hoa nhỏ từ trong bóng tối xuất hiện, chung quanh tinh không cũng bắt đầu vặn vẹo, chấm chấm đầy sao giãy dụa, lượn quanh ở cao dù hoa nhỏ thượng. Dường như toàn bộ thế giới cũng bị dù hoa nhỏ khuấy động.

	"Hiệu quả thật tốt."

	Emeralda đưa ra hai tay chắn trước người.

	Dù hoa nhỏ trong nháy mắt đâm rách tầng ba trong suốt ma pháp lá chắn, cuối cùng bị Emeralda thập tự giữa, lưu động lam bạch sắc ma lực mạnh mẽ ngăn lại.

	"Tiểu tử, ngươi đang ở đâu vậy?"

	Emeralda vẫy tay, mấy đạo năng lượng sóng trùng kích đánh hướng dù hoa nhỏ tới phương hướng, dĩ nhiên, không thể nào thương tổn được Lotta. Bây giờ Lotta đã biến mất, hắn liền là cả lĩnh vực.

	Công kích thất bại, Emeralda trên người ánh sáng ngưng tụ, sinh ra một lần phạm vi lớn nổ tung.

	Rời đi nhìn kinh hãi.

	Mênh mông ma lực giống như sóng lớn vỗ vào, nếu như không phải là lĩnh vực, này aoe nổ tung đủ nổ bay hắn mấy trăm mét xa. Nhưng là ở lĩnh vực trong, hoàn toàn không sẽ bị thương tổn. Nổ tung sóng trùng kích, đem cho chung quanh rừng rậm san thành bình địa, thuận tiện lưu lại một cái đường kính năm mươi mét hố to.

	Emeralda trôi lơ lửng ở cái hố phía trên.

	Nhìn chung quanh một chút.

	Chung quanh tinh không thế giới hoàn toàn không có nhận được quấy nhiễu, còn là kia phó sáng chói dáng vẻ.

	Emeralda Vivi nhíu mày một cái nói:

	"Thật là thần kỳ lại phiền toái lĩnh vực ừ, giấu ở nơi nào đâu?"

	"Lược lược lược lược ~ tới a, đánh ta a, đánh tới sẽ để cho ngươi hắc hắc hắc."

	Phát hiện mình thuộc về tuyệt đối an toàn trung, Lotta liền bắt đầu sóng đấy đứng lên. Sự thật chứng minh, sống mấy trăm năm nữ vu không nên chọc.

	"Có thật không? Đạt tới sẽ để cho hắc hắc, tốt nha."

	Emeralda lộ ra một cái ôn nhu mỉm cười, một tay cuốn mình màu hồng trường, một tay từ hư không một trong bắt, lấy ra một xấp dầy kẹo. Sau đó giống như là mặt do dự chọn lựa.

	"Ừ. . . Dùng cái đó tốt đâu? Cũng tới một bên đi."

	Lotta có loại dự cảm không ổn.

	Nhưng là hắn đổ muốn nhìn một chút, Emeralda muốn làm cái gì.

	Emeralda cuối cùng lựa chọn một cái màu xanh lam kẹo, trong suốt kẹo xác, bên trong có dòng điện lưu động.

	"Liền cái này, 100 ngàn Volt, tới ăn hết nó, a ~ "

	"Quỷ tài ăn cái gì đâu!"

	Lotta ói cái rãnh vẫn chưa xong, cũng cảm giác trong miệng một liếm, một cái vòng tròn viên đồ lăn xuống đến trong bụng. Nhưng là loại cảm giác này vô cùng vi cùng, hắn bây giờ liền thật thể cũng không có, loại cảm giác này là như thế nào sinh ra đâu?

	Sẽ nhớ tới lần trước ăn Emeralda kẹo.

	Lotta sắt sắt run lên.

	Nhưng là, không có gì cả sinh.

	Kẹo hình như là ăn hết, nhưng là một chút hiệu quả cũng không có.

	"Vô dụng sao? Đi thử một chút cái này."

	Emeralda lại bắt đầu chọn cái khác kẹo, lần này cầm một màu đỏ.

	"Tới, a ~ "

	Giờ khắc này, Lotta lại cảm thấy trong miệng một liếm, nuốt xuống một viên đường. Loại cảm giác này nhưng là vô cùng khủng bố, đối phương giống như sử dụng có chút đặc thù kỹ năng, cho hắn mạnh mẽ uy đường!

	Nữ vu kẹo a.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Sau đó, còn là không có gì cả sinh.

	Emeralda giống như có chút không dáng vẻ cao hứng nói:

	"Ai nha, thật là khó khăn lượn quanh lĩnh vực, công kích phán định cũng không có hiệu hóa."

	"Ngạch. . . Người bình thường ăn sẽ như thế nào?"

	"Thứ nhất sẽ bị sét đánh mười phút, thứ hai sẽ từ trong bụng bốc lửa. Bình thường công kích kẹo đối với ngươi vô dụng đâu, ừ. . . Vậy thì thử một chút cái này. Đánh tới cần phải để cho ta hắc hắc đâu."

	"Uy uy! Chờ chút. . . Ô."

	Lotta cảm giác, lại một cái lành lạnh kẹo rơi vào trong miệng.

	Dường như kẹo bạc hà, lăn xuống trong bụng hắn.

	Sau một khắc, hắn cảm thấy mình duy trì lĩnh vực quy tắc, bắt đầu từ trên căn bản hỏng mất. Linh hồn, tinh thần, nhục thể, lĩnh vực, ma lực giữa liên lạc, bị tin tưởng chặt đứt. Lotta chỉ cảm giác mình ý thức, trong nháy mắt lâm vào vô tình hắc ám.

	Hắc ám kéo dài mấy giây không tới, trong nháy mắt khôi phục bình thường.

	Mà lãnh vực của hắn đã biến mất, hắn đang bị Emeralda ôm vào trong ngực.

	Xinh đẹp phấn mao ngự tỷ, chính mặt nhìn điểm tâm nhỏ vẻ mặt nhìn hắn, còn đưa ra béo mập đầu lưỡi liếm khóe miệng, không kịp đợi dáng vẻ.

	"Phải thế nào ăn xong đâu?"

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Cho ta ăn cái gì! ?"

	"So sánh kích động sao, một loại đặc thù kẹo, sẽ trở cách linh hồn, ý thức được năng lượng liên lạc mà thôi. Đánh đến ngươi nga. Tới, ăn nó, để cho tỷ tỷ vui vẻ."

	Emeralda móc ra một viên màu hồng, vừa nhìn liền bất chính kinh kẹo.

	"Nhã miệt điệp! Ta đùa giỡn! Tỷ! Ta sai lầm rồi!"

	Nam tử hán đại trượng phu, có thể co dãn, cần túng liền túng, không túng xui xẻo chính là mình.

	"Này cười giỡn cũng không tốt cười, kia kẹo nhưng là rất trân quý."

	Emeralda không có buông ra ý của nàng, nắm miệng của hắn, mạnh mẽ cho hắn bỏ vào. Lotta tự nhiên dùng sức từ chối. Dĩ nhiên, Emeralda là cùng hắn nói giỡn đâu, đang muốn để cho hắn ăn, mới vừa rồi cái đó kỳ quái kỹ năng, đủ để cho hắn ăn hết.

	"Đó là tỷ tỷ lĩnh vực, rất đặc thù nga."

	"Ngươi. . . Ngươi mới vừa rồi cũng triển khai lĩnh vực?"

	Lotta hoàn toàn không có cảm giác, trước cùng hắc ám chỉ thú chiến đấu, hắn nhưng là thấy qua lĩnh vực va chạm. Emeralda nếu như triển khai lĩnh vực, như vậy mới vừa rồi tại sao hoàn toàn không có cảm giác.

	"Ta lĩnh vực so sánh đặc thù thôi. Đặc chất một, vĩnh cửu cố hóa, vĩnh viễn mở ra, còn không sẽ cùng cái khác lĩnh vực khởi xung đột. Đặc chất hai, ăn nó, có thể cho bất luận kẻ nào đút đồ ăn nga."

	Emeralda nói xong ném cái mị nhãn.

	Nếu như đơn độc lấy ra, Emeralda lĩnh vực có thể nói là mảnh vụn không được, cùng Lotta đặc chất so với, chênh lệch rất lớn. Nhưng là, phối hợp nàng kẹo, đó chính là tương đối chuyện kinh khủng đấy.

	Ngươi không có thể bảo đảm, địch nhân sẽ ở cho ngươi đút đồ ăn thứ gì.

	Hơn nữa cái này trong tay cầm các loại khủng bố kẹo nữ vu.

	Bị cái này phấn mao giày vò đến buổi tối, Lotta mới khập khễnh trở về túc xá. Bị bắt lấy làm thí nghiệm thể cái gì, thật là liền có phải hay không gấu làm chuyện.

	"Người này. . . Nhất định là mãn mãn mãn mãn mãn mãn mãn kinh đấy."

	Trở về trong túc xá.

	Lotta liếc mắt liền thấy nằm trên sa lon, đờ đẫn nhìn trần nhà Segira.

	Sáng hôm nay chân thật giới tính ra ánh sáng sau, hắn không có ở hiện trường, sau lại như thế nào triển cái gì, hoàn toàn không biết rơi. So sánh với. . . Nhất định bị chửi rất thảm đi. Lừa gạt đại chúng cái gì.

	Lotta có chút không đành lòng.

	Mặc dù là con trai, nhưng là đáng yêu như vậy con trai bị chửi cái gì.

	Huống chi, tự mình nhưng là chủ đạo người.

	"Segira, ngươi không sao chớ, hôm nay diễn xướng hội đã xảy ra chuyện?"