"Ta có vấn đề! Về đạo đếm. . ." *1

	"Ta có vấn đề! Về y cùng x quan hệ. . ." *2

	"Ta có vấn đề! Về sử dụng. . ." *3. . .

	"Ta có vấn đề!" *30

	Lotta lần nữa giơ tay lên, đang trên bục giảng Debniel, đã mau khóc, cả người run rẩy nhìn Lotta. Cắn răng nghiến lợi dáng vẻ, hận không được xông lên cắn chết bộ dáng của hắn.

	Kể từ nàng lên đài bắt đầu.

	Lotta liền vấn đề liền không có dừng lại quá, nói hai câu thoại đã bị đánh đoạn, đáng sợ hơn là, Lotta mỗi lần hỏi, đều là nàng không xác định hoặc là chưa quen biết địa phương.

	Căn bản là ác ý nhằm vào.

	Nhưng là, nghiên thảo hội thượng, bất luận kẻ nào đều có quyền đặt câu hỏi.

	Cho tới nay, Lotta cho đồ của nàng, có thể nói là hoàn mỹ. Bất luận vấn đề gì, cơ bản có thể dùng giải thích rõ. Nhưng là lần này, ở nơi này 'Roy' trước mặt, Debniel giờ phút này cảm giác giống như là bị Lotta rút tra mặc tả, tinh chuẩn đâm ở nàng quên mất, hoặc là căn bản chỗ không hiểu.

	Với lại, cái này Roy căn bản không cho để lại đường lui, đã có hận nàng nhiều lần không lời có thể nói.

	Nếu như không phải là chính thức trường hợp.

	Sợ rằng Debniel đã sớm móc ra ma pháp trượng.

	Trước mắt nàng, Roy còn giơ tay nhỏ bé không ngừng quơ múa, sáng trông suốt con ngươi nhìn chăm chú vào nàng, cái đuôi lay động cùng cánh quạt một dạng. Trường trường hô khẩu khí, bình phục tâm tình, Debniel dứt khoát không nhìn Lotta, theo nguyên kế hoạch giảng giải bản thảo.

	"Ta có vấn đề! Ta có vấn đề! Uy uy uy!"

	Lotta đều đứng lên.

	Nhưng là Debniel chính là cố nén không để ý tới hắn, mấy chục ngàn người nhìn, rất lúng túng.

	Dĩ nhiên, Debniel giảng giải đồ, đủ che dấu phần này lúng túng. Đều có người đối với Lotta bình thường cắt đứt bày tỏ bất mãn. Chỉ là bởi vì hắn ngồi ở đặc biệt chỗ khách quý ngồi, căn bản không dám lớn tiếng phản đối.

	Dù sao, đặc biệt ghế khách quý phiếu, cũng không phải là người bình thường làm lấy được.

	Kịp thời ba đại đế quốc vương tử công chúa, cũng chỉ có thể làm ra phương phổ thông chỗ ngồi.

	Đây là thế giới người bảo vệ môn, đối với kiến thức theo đuổi tôn trọng.

	Lotta bị không để ý tới đấy nhiều lần sau, hiểu Debniel thì sẽ không lý tới tự mình, liền bỏ qua, lẳng lặng tọa tại tọa vị thượng. Lilyna bây giờ cùng mới vừa rồi ngược lại, nhận nhận chân chân nghe Debniel giảng giải.

	"Ai, thất sách thất sách."

	Cũng không biết khi nào thì bắt đầu, Debniel cùng Lilyna quan hệ kỳ tích hóa giải.

	Lotta vốn tưởng rằng hai người 'Đối nghịch' quan hệ.

	Giận khí Debniel.

	Bây giờ, xem một chút Lilyna vẻ mặt, đoán chừng thành đấy Debniel nào đó trên ý nghĩa người ái mộ. Buồn chán nằm ở trên bàn, nghe nghe, Lotta liền ngủ thiếp đi.

	Trên đài Debniel, chú ý tới sau, là cắn răng nghiến lợi.

	Mới vừa rồi hăng hái bừng bừng làm chuyện coi như xong, dù sao cũng là tò mò hỏi thăm kiến thức, Debniel mặc dù cảm giác khó chịu, nhưng là cho là trung, Roy là vì cầu học. Nhưng là bây giờ, không lý tới hắn, hắn lại ngủ thiếp đi! Nói cách khác, có thể xác nhận mới vừa rồi hỏi lên là 100 % khó xử tự mình, hắn căn bản là biết những kiến thức này.

	Diễn thuyết kết thúc, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

	Lotta đột nhiên giật mình tỉnh lại, điều kiện phản xạ đi theo vỗ tay, còn mê mang nhìn chung quanh. Chẳng qua là không cẩn thận liền cùng trên đài Debniel nhìn thẳng vào mắt lên.

	Kia 'Hung tợn' ánh mắt, để cho hắn run một cái.

	Lộ ra một nụ cười tới.

	"Roy, Debniel nói thật tốt, nàng là thế nào nghĩ đến những thứ này?"

	"Ha, ai biết được, ừ. . . Ta. . . Ta bụng có chút không thoải mái, ta đi phòng rửa tay."

	Lotta hiểu, tự mình phải nhanh chạy đường. Debniel trong ánh mắt, hắn dường như nhìn đến 'Tan giờ học chớ đi' ý tứ. Cái này hư thân thể, đối phó người mình thời điểm, nhưng không phát huy ra uy lực gì, chỉ có bị đè xuống đất ma sát phân.

	Lưu lưu lưu ~

	Vậy mà, kế hoạch chạy trốn, khi hắn đi ngang qua cua quẹo thời điểm, liền tuyên bố cáo phá đấy.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi sẽ thuấn di sao?"

	"Hừ, thuấn di cũng không phải sẽ, ta sẽ bắt chuột nhỏ. Roy bạn học, ngươi thật giống như đối với ta hôm nay diễn thuyết có rất nhiều chỗ không hiểu nha, chúng ta đến một cái không người địa phương, thật tốt thảo luận một chút đi."

	"Chớ, cô nam quả nữ, đi địa phương không người nhiều không thích hợp nha."

	Lotta khoát tay, lui về phía sau, nhưng là vẫn bị đuổi kịp.

	"Oa a a a! Không cho phép nhéo lổ tai!"

	Bị mạnh kéo ngạnh duệ, người đi đường vây xem trung rời đi kim bích huy hoàng kiến trúc, bị đẩy vào công viên rừng cây nhỏ.

	Mọi nơi yên tĩnh không người nào.

	"Ngươi kêu đi, gọi rách cổ họng cũng không có ai tới cứu ngươi."

	"Chớ, giữa chúng ta, có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

	"Hiểu lầm?"

	Debniel lộ ra 'Mê người' nụ cười.

	"Ngươi không phải mới vừa có rất nhiều vấn đề sao? Tới, nơi này không có ai quấy rầy, chúng ta tới thật tốt hàn huyên một chút đi."

	"Ta. . . Ta không có vấn đề. . ."

	Debniel hoàn toàn không có bỏ qua cho Roy ý tứ. Nắm hắn tai trái tay nhỏ bé, càng bóp càng chặt. Vẫn còn ở bích đông ở trên cây, đau Lotta lệ quang mông lung.

	"Thượng lần trước kéo ta quần lót coi như xong, lần trước đánh cái mông ta cũng coi là đấy, lần này trọng yếu như vậy nghiên thảo hội, ngươi lại cho ta nghịch ngợm làm phá hư? Hừ, hoàn hảo cuối cùng không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

	Debniel giống như giận thật.

	Chỉ bất quá, cô gái hiền lành này, chẳng qua là đem Lotta ấn ở trong góc, hung hăng thuyết giáo một phen. Thuận tiện lăng nhục hắn hai lỗ tai. Đoán chừng cuối cùng bóp thượng ẩn, thắt không thả.

	"Ngươi. . . Ngươi đừng quá được voi đòi tiên!"

	"Hừ, vậy ngươi phản kháng nha ~ ta liền được voi đòi tiên thế nào?"

	Debniel một cái bích đông, mang theo 'Tà khí tràn đầy' nụ cười, lại đi dắt Lotta gương mặt. Nhìn Lotta không có có bất kỳ 'Hối cải' ý, thậm chí trực tiếp kéo qua hắn hướng trên đùi nhất phương, quơ múa bàn tay liền đánh.

	"Oa a a! Đây là ngươi bức ta!"

	Lotta mặc dù động không dùng được năng lượng.

	Nhưng là kỹ năng vẫn là có thể dùng.

	Dưới tình huống này, duy nhất có thể sử dụng, chính là tinh thần đứng đầu kỹ năng này, ngẩng đầu lên nhìn về phía Debniel. Song phương nhìn thẳng vào mắt trong nháy mắt, Lotta tinh thần lực trong nháy mắt xâm lấn.

	Debniel cùng thực lực của hắn còn kém rất nhiều.

	Thành công làm được xâm lấn, làm được liên tiếp, Lotta lại một cái không khống chế tốt, trực tiếp lọt vào một đoạn trí nhớ bể da trung. Lotta vốn định là thôi miên Debniel, tự mình nhân cơ hội chạy trốn. Chính muốn rời khỏi cái này trí nhớ mảnh vụn, nhưng không ngờ phát hiện, cái này mảnh vụn, lại là Debniel trẻ nít thời kỳ.

	"Đây là. . ."

	Lotta trợn to hai mắt.

	Debniel bị một cái ôm vào trong ngực, đối phương mang theo mũ trùm, chung quanh ánh sáng hắc ám. Nhưng là không khó nhìn ra, là một tờ tinh sảo xinh đẹp mặt mũi, đỏ mắt, Y Y không thôi. Nhưng vẫn là hôn Debniel cái trán, đem nàng đưa vào một người khác trong ngực.

	Sau xoay người, dưới ánh trăng vội vội vàng vàng rời đi.

	Mảnh vụn chỉ có trong nháy mắt, Lotta trong nháy mắt đẩy ra ngoài.

	Hắn lấy lại tinh thần, liền thấy ngốc trệ ở nguyên địa Debniel. Nàng trợn to hai mắt, một mặt không tưởng tượng nổi. Mới vừa rồi Lotta tinh thần lực xâm lấn, ý của nàng thức cũng là rõ ràng, cũng nhìn thấy đoạn trí nhớ kia mảnh vụn.

	Chuyện này, nàng hoàn toàn không có ấn tượng.

	Người trong đầu cạn tàng này rất nhiều trí nhớ, mặc dù trí nhớ chủ nhân chưa từng nghĩ khởi, nhưng là luôn luôn nằm vùng ở người trong đầu. Một chút nhà thôi miên có thể điều động một chút cạn giấu trí nhớ, Lotta tinh thần xâm lấn, trong lúc vô tình đạt tới giống nhau hiệu quả.

	Kích hoạt một đoạn cạn cất giữ trí nhớ.