"Uy ~ Debniel? Debniel? !"

	Lotta quơ múa cánh tay.

	Debniel ngu hồ hồ đứng tại chỗ, cả người cũng đang run nhè nhẹ, vươn tay, nhẹ nhàng chạm tới trên trán tự mình, hình như là đang nhớ lại cái gì.

	Lotta kêu một lúc lâu.

	Nàng rốt cục phục hồi tinh thần lại.

	"Roy, ngươi mới vừa rồi, làm cái gì?"

	"Cái đó. . . Là ngươi sâu nhất tầng thứ trí nhớ, hình như là ngươi khi còn bé."

	Lotta ra vẻ cái gì cũng không biết.

	Debniel đưa mở ra hắn, sau đó ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm đầu, xinh đẹp tuyệt trần nhíu lại, giống như rất thống khổ dáng vẻ.

	Lotta không có rời đi.

	Hắn có chút bận tâm Debniel tình huống, không biết cha mẹ là ai, lại trong lúc vô tình phát hiện lúc đó phiến đoạn. Đây đối với Debniel tinh thần xung kích có thể tưởng tượng được.

	Ngồi xổm người xuống, đưa tay chạm tới Debniel bả vai.

	"Ngươi không sao chớ?"

	"Ta. . . Ta không nghĩ ra. . ."

	Debniel vẻ mặt rất thống khổ.

	Lotta lo lắng ôm lấy nàng, mở miệng an ủi:

	"Không nghĩ ra trước không cần nhớ, sâu hô hấp, buông lỏng."

	Từ từ trấn an Debniel tâm tình, Lotta cũng tự hỏi mới vừa mới nhìn thấy hình ảnh. Hiển nhiên, đó là khi còn nhỏ kỳ, Debniel bị đưa đi một màn.

	Cha mẹ nàng là ai?

	Khí chất bất phàm, nhan trị giá thượng thượng, ma pháp thiên phú nhiên. Lotta cũng không nhận ra, nàng lên tiếng người bình thường trong nhà. Ở bát phương trấn nhỏ thời điểm, cũng cảm giác Debniel cùng trấn nhỏ hoàn toàn xa lạ.

	Có cần thiết điều tra một chút.

	"Lấy ta nhiều năm điện ảnh kinh nghiệm, bên trong nhất định có một đoạn cẩu huyết kịch tình, chẳng qua là. . . Phải từ nơi nào tìm đầu mối đâu?"

	Lotta suy tính thời điểm.

	Trong ngực Debniel tâm tình từ từ ổn định lại, phát hiện Lotta ôm hắn, chợt đưa tay lui ra hắn. Sau đó, trốn tựa như rời đi.

	Lotta gãi đầu một cái.

	Một lát sau, bốn bề vắng lặng, chuẩn bị khôi phục nguyên hình đi hỏi kết quả.

	Lúc này.

	"Người nào? !"

	Lotta chợt quát to một tiếng, cảnh giác nhìn bốn phía, bóng dáng của hắn cũng dâng lên tới, cùng hắn đưa lưng về phía bối mà đứng, nhe răng nhếch miệng nhìn bốn phía.

	Chung quanh bụi cỏ một mảnh ngọa nguậy.

	Từng cái một mặc hắc bào người đi ra.

	"Các ngươi là người nào? . . . Oa oa a a a a a! fff đoàn!"

	Một đám người áo đen mũ trùm thượng, chói mắt f rõ ràng có thể thấy được.

	Lotta dọa cho sợ đến cái đuôi vểnh lên.

	"Vân... vân, nơi này tại sao phải có fff đoàn? Không chịu có thể a! Là trùng hợp? Còn là đạo đức tiêu vong? Còn là nói thế giới độc thân chó tức giận, là một dạng một dạng, mới có thể xúc sinh tương tự như vậy tổ chức, hoặc là. . . Có fff chi thần? Tung fff tín ngưỡng?"

	Lotta đầu phiên trào, dòng suy nghĩ thiên mã hành không phanh xe cũng không thắng được.

	"Các ngươi tìm ta có chuyện gì không? Ta bây giờ cũng là độc thân chó, không có gia nhập đắt xã ý tưởng."

	Chợt xuất hiện một vòng hắc bào nhân, một cái cầm đầu đi lên trước, không lên tiếng, đưa cho Lotta một tờ phong thư. Sau đó chơi tránh mau một dạng, một cái hô hấp đang lúc tất cả đều chui vào bụi cỏ biến mất không thấy.

	Nhìn một chút trong tay phong thư.

	Lotta giống như đã gặp qua ở nơi nào.

	Mở ra vừa nhìn.

	Bắt đầu ánh mắt của hắn cái loại đó, trở nên cổ quái, cuối cùng dở khóc dở cười cho phong thư một cái định nghĩa:

	Thư tình.

	Văn bút non nớt, câu văn không thông. Lạc khoản cũng không có, cũng không biết do ai viết.

	Này không là vấn đề mấu chốt, mấu chốt là, một đám fff đoàn mới vừa rồi cho mình đưa đưa thư tình. . .

	"Giả, nhất định là giả!"

	Tiện tay đem phong thư nhét vào không gian trữ vật trong, Lotta tại chỗ tự bạo khôi phục nguyên hình, sau đó nhanh chóng chạy đi. Đi tìm Debniel, thông qua khế ước lực lượng, tìm nàng rất dễ dàng.

	Cuối cùng, Lotta ở Debniel trong túc xá tìm được nàng.

	Nàng đá rơi giày, chui ở trong chăn trong khỏa thành một đoàn. Lotta ngồi ở trên chăn, dùng móng vuốt đâm đâm khua lên tới chăn.

	"Debniel, ngươi làm sao vậy?"

	Debniel chợt chui ra, nhìn chằm chằm Lotta, oa một tiếng liền ôm lấy hắn khóc.

	"Thật tốt, không khóc không khóc."

	Đợi nàng tâm tình ổn định,

	Mới bắt đầu nói với.

	". . . Ta cũng không biết, gia gia nói là nhặt được, nhưng là. . . Ta thấy, nữ nhân kia, nắm chắc tự tay đưa đến gia gia trong tay. Ta. . ."

	"Ta đi cho ngươi hỏi một chút cái đó Roy, rốt cuộc dùng cái gì yêu nga tử pháp thuật."

	Lotta lại tư tuân hạ chi tiết.

	Debniel từ nhỏ đến lớn, luôn luôn lại gia gia nàng nuôi dưỡng, căn bản không có ra mắt cha mẹ. Mà những thứ kia giấu ở nàng trí nhớ chỗ sâu hình ảnh, lại cần trứ đâu sao giải thích? Cũng không có tín vật loại đồ. Nếu như phải điều tra, chỉ có thể trở về bát phương trấn nhỏ xem một chút có đầu mối gì.

	"Lotta, ta tính toán ở học kỳ mạt thực chiến thực tập, trở về bát phương trấn nhỏ một chuyến."

	"Ừ, ta cùng ngươi."

	Lotta lôi kéo Debniel một cái ngón tay an ủi nàng.

	Buổi tối thời gian, Lotta liền sống ở Debniel túc xá, theo nàng nói chuyện một đêm. Từ nhỏ chưa từng thấy qua cha mẹ, lần này bất ngờ mở ra trí nhớ bể da, để cho nàng luôn luôn cảm giác bị đè nén bộc phát ra, cơ hồ khóc có nửa buổi tối.

	Lotta trời đã sáng mới rời đi.

	Hắn trở về chuẩn bị trù bị lần này đi ra ngoài, Nedona nơi đó còn cần sinh mệnh nước phụ trợ. Mấy ngày buổi đấu giá có thể làm một chút, nhưng là xa xa không đủ.

	Hắn phải sớm chút động thân lên đường.

	Bởi vì thiết kế đến tiếp xúc phong ấn tài liệu.

	Quân xung kích môn đáp ứng giúp một tay.

	Lotta đi tìm Aseya, cố gắng hỏi thăm hạ phụ cận Tinh Linh bộ lạc vị trí. Nghe Lotta vấn đề sau, Aseya nhíu mày tới nói:

	"Sinh mệnh nước một loại Tinh Linh trong bộ lạc thì có, đổ là cây Sinh Mệnh. . . Cái này có thuần Tinh Linh trong bộ lạc mới có."

	"Thuần Tinh Linh bộ lạc? Có ý gì a?"

	"Ừ, bây giờ Tinh Linh, trên nguyên tắc chia làm hai loại Tinh Linh cùng thuần Tinh Linh, một loại là chúng ta thường gặp được những thứ này, cùng loài người tiếp xúc, ở thế giới loài người đi lại. Là thuần Tinh Linh diễn hóa mà đến, về phần thuần Tinh Linh, khắc bản bảo thủ, tuân theo tự nhiên pháp tắc bài xích hết thảy phi tự nhiên đồ. Bây giờ cuộc sống ở đại trong rừng rậm, cự tuyệt cùng những văn minh khác tiếp xúc, các nàng dùng xưa nhất phương thức còn sống trứ. Hơn nữa nhìn không dậy nổi thông thường Tinh Linh, bởi vì nàng môn vi phạm đại địa mẫu thân và rừng rậm đứng đầu giáo nghĩa."

	Nghe Aseya câu nói.

	Lotta trong đầu trong nháy mắt hiện lên hình ảnh như vậy.

	Một đám xinh đẹp xinh đẹp Tinh Linh môn, lá cây che lấp trứ muốn hại, ở trong rừng rậm vui chơi chơi đùa. Không cẩn thận té nhào vào một mảnh cỏ non trung, song phương nhu tình nhìn thẳng vào mắt, sau đó. . .

	Quơ quơ đầu, loại bỏ tạp niệm.

	"Vậy ngươi biết nơi đó có thuần Tinh Linh tụ rơi sao?"

	"Cái này liền dường như khó đấy, mặc dù chúng ta tương liên hệ các nàng cũng không dễ dàng. Ngươi tới đây tìm một chút, nếu như vận khí tốt là nói không chừng có thể liên lạc thượng."

	Aseya đứng dậy, đi tới phòng làm việc một bên trên vách tường, nơi nào dán một tờ đại lục bản đồ. Hắn đưa tay điểm vào một cái vị trí, ở vào đại lục nam bộ, thần bí đế quốc Bayer cảnh nội.

	Aurora rừng rậm.

	"Bởi vì thế giới người bảo vệ quan hệ, chúng ta cùng các nàng có một ít tiếp xúc, nhưng là cũng khoảng chừng đại nguy cơ thời điểm, các nàng mới có thể đáp lại lời của chúng ta. Cái này cho ngươi, nói không chừng sẽ hữu dụng, sau khi trở lại còn nhớ trả lại cho ta."

	Aseya đưa cho Lotta một cái huy chương.

	Lotta nhận lấy nhìn một chút.

	Phía trên kia khắc vẽ này một cái tinh sảo tấm chắn nhỏ.

	Đây là thế giới người bảo vệ dấu hiệu.

	"A, tạ nữa."

	Rời đi Aseya nơi nào, Lotta đi thư viện, bị học phách sổ tay ném cho Sparta, để cho hắn hái lục cùng Tinh Linh vật có liên quan.