Ba ngày sau, võ trang đầy đủ biến thành Aiur người dáng vẻ Lotta, chỉa vào Brodoz, lôi kéo Elle đi tới quân xung kích đại sứ quán phía dưới căn cứ.

	Brodoz nghe nói đi Lotta đi tìm Tinh Linh, sẽ chết hoạt phải theo tới.

	Elle cũng là rỗi rãnh nhàm chán, sau khi nghe, yêu cầu đi theo chơi.

	Móc ra giả dối người mặt nạ đeo lên, cho mình dự tính thành một vị còn tấm bé Tinh Linh, mặt nạ có hiệu lực sau, liền quân xung kích cảm thụ khí cũng có thể lừa gạt đấy.

	Trừ hai tiểu tử bạn bên ngoài.

	0 số cũng mang người đi theo.

	"0 số, ngươi nói tiện lợi công cụ giao thông là cái gì a?"

	"Một lát ngươi sẽ biết, ta đã hướng thế giới người bảo vệ môn, thân thỉnh quyền hạn."

	"Tại sao muốn hướng bọn họ thân thỉnh a?"

	Đi theo lĩnh số ở trụ sở dưới mặt đất đi.

	Lần đầu tiên tiến vào nơi này Elle cùng Brodoz cũng sợ choáng váng, sững sờ đi theo đi. Cho dù là Elle, cũng căn bản không hiểu nổi chung quanh ma pháp chữ viết.

	Đây là tới tự cao cấp hơn văn minh áp chế.

	Elle tiến tới Lotta bên tai, nhỏ giọng hỏi:

	"Lotta, các nàng lúc nào thì, dưới đất thành lập loại này kích thước kiến trúc?"

	"Ta cũng không biết a ~ bất quá có 3d in kỹ thuật, sản xuất dây chuyền sinh sản lắp ráp vẫn là rất mau."

	"Cái gì là 3d in kỹ thuật nha?"

	"Chính là bóp bùn. . ." . . .

	Những thứ này quân xung kích môn vào ở tới, đã không tiếng động vô sinh hơi thở, khuếch tán khai một cái rất lớn trụ sở dưới mặt đất. Từ vũ khí đạo các loại cỡ nhỏ thiết bị, cái gì cần có đều có, các loại phòng thí nghiệm đều có.

	0 số mang theo một đám quân xung kích đi ở phía trước.

	Khí tràng tràn đầy.

	Các nàng mặc, là Aiur tiêu chuẩn chiến đấu phục, cũng chính là quân y. Váy ngắn thiết kế vô cùng nice, tơ đen cao gót hoàn mỹ, lộ ra một tiểu tiết bạch bắp đùi càng là sắc lang thuật triệu hoán.

	Đi qua thật dài lối đi, cuối cùng, đi tới một cái vô cùng trống trải đại sảnh.

	Lotta thấy được một cái đĩa bay.

	Miêu Miêu mèo?

	"Uy uy, 0 số, ngươi xác nhận đồ chơi này không có đi sai phim trường?"

	"Aiur mới nhất khai thác người TM-132 số, chở các loại hoàn bị thiết thi, cỡ nhỏ chiết nhảy, thẩm tách quét xem, cỡ nhỏ ma động lực pháo, cỡ nhỏ in trang bị chờ. Có thể dùng thích hợp với bất kỳ loại hình vị diện, tiến hành sơ cấp quét xem thăm dò. Từ thế giới người bảo vệ đưa tư nguyên, miễn cưỡng làm được. Cái này vị diện, thiếu hụt một chút cao cấp tư nguyên."

	Lotta chật vật nuốt nước miếng một cái.

	Còn là khéo léo Aiur văn minh. Bị thời gian phá hủy, nhưng là theo thời gian đẩy dời văn minh một lần nữa xuất hiện thời điểm, cho người rung động tình cảm tràn ngập trong lời nói.

	Thận trọng lên UFO. . .

	Phi, khai thác người số.

	Luận hình thù, thấy thế nào đều giống như là một cái ngoại hình đĩa bay, đường kính có chừng năm mươi mét. Có thể chở thiết bị tương đối nhiều, bên trong có vẻ có chút ủng đổ. Lối đi là vì Aiur nhân thể hình thiết kế, Elle đi vào cúi đầu khom lưng, nàng không thể làm gì khác hơn là rút nhỏ hạ thân thể xích tấc.

	Ba người cùng thằng nhà quê vào thành một dạng, nhìn chung quanh.

	Lối đi là trắng noãn sáng ngời sắc, chiếu lấp lánh, có thể nhìn đến một chút ma pháp chữ viết cùng sáng lên thủy tinh.

	0 số mang theo bọn họ vòng vo mấy vòng, sơ qua giới thiệu hạ tình huống bên trong, sau đó đến đấy hạm kiều, nơi này thông qua trong suốt thủy tinh, có thể nhìn đến tình huống bên ngoài. Bên trong không gian không lớn, có 4 cái khống chế nơi.

	Lotta nhìn xuống rồi rời đi.

	Bọn họ đi khu sinh hoạt.

	Nơi này có thiết bị tề toàn gian phòng nhỏ, trải qua chú tâm xếp thiết kế, mỗi gian phòng nhỏ liền 10 mét vuông không gian. Không sử dụng thời điểm, có thể đem vách tường dâng lên tới, tạo thành một cái đại không đang lúc tới giải trí nghỉ ngơi.

	"Lotta, Aiur người thật là thật lợi hại, ta đã từng tìm tòi quá một cái khai thác người di hài, nhưng là đồ vật bên trong cũng bị hư, lúc ấy còn bán một số lớn tiền linh hoa. Thật nhìn thấy vật thật, thật là ghê gớm a! Các nàng dưới đất nơi trọng yếu, có có thể sinh sản loại này cỡ lớn thiết bị địa phương sao?"

	"Ha, người ta có tài liệu và kỹ thuật, cho các nàng tư nguyên, một lần nữa thành lập còn không dễ dàng?"

	Brodoz không đổi được thoại lao tật xấu, nằm ở Lotta trên đầu cũng không thành thật, nữu lai nữu khứ, nhìn cái này phi thuyền. Elle là tò mò Lotta trong miệng in kỹ thuật,

	Đòi la hét phi muốn nhìn một chút.

	Ở một cái quân xung kích dưới sự hướng dẫn, đi in thất, một cái 2*2, ngăn nắp chỉnh tề kim loại hộp.

	Một bên có thao tác mặt bản, có thể in đảm nhiệm gì dự định kết cấu.

	Elle phát hiện có in bảo thạch chọn hạng sau, cặp mắt cũng biến thành ￥ hình dáng, lập tức in đấy một đống, lại phát hiện những thứ đồ này chẳng qua là sáng trông suốt, thiếu hụt ma lực. Bình thường điểm trong bảo thạch, cũng hàm chứa đại lượng nguyên tố cùng ma lực.

	"Này giả! Giá trị lúc đầu thiếu một nửa nha!"

	"Phảng chân cũng có thể chế luyện, nhưng là tiêu hao năng lượng. Ngươi không chỉ thích sáng trông suốt sao? Tới, làm cái lớn."

	Lotta tiện tay in đấy một cái quả đấm lớn hồng ngọc, ném cho Elle.

	Cái này năng lực sản xuất thấp xã hội, bảo thạch đáng tiền là bởi vì số lượng ít. Nhưng là đối với Aiur mà nói, nắm giữ khoa học kỹ thuật đủ các nàng nhân tạo chế luyện các loại các loại dạng trụ cột tư liệu, phổ thông quáng vật loại đồ, có tư nguyên mà có thể làm được.

	"Trở lại mấy cái!"

	"Cáu bẩn đấy, vật hiếm thì đắt, nhiều liền không đáng giá. Ngươi cầm lên cái này đi xào làm, có thể bán một xấp dầy phiếu tử."

	"Bên trong vừa không có nguyên tố hoặc là ma lực. . . Chỉ có khu xác, không đáng giá bao nhiêu tiền."

	Ở cải vã trung, dưới chân phi thuyền một loại chấn động.

	Lotta cảm giác đạo đấy chốc lát thất trọng, không gian chung quanh cảm giác cũng không giống nhau đấy.

	"Thế nào? !"

	Làm bạn các nàng 1 số, bình tĩnh nói đến:

	"Thông qua không gian ma pháp, chiết nhảy đến thánh thành trời cao. Bây giờ đang giáo chính xác phương hướng, chuẩn bị lên đường."

	Nghe được quân xung kích câu nói, Lotta bọn họ lại chạy tới hạm kiều, bọn họ đã tới 10 ngàn mét trên bầu trời. Khóa Aurora rừng rậm vị trí sau, phi thuyền ông ông thanh trung khởi động, bắt đầu gia tăng tốc độ phi hành, mặt đất cảnh vật cũng bắt đầu nhanh chóng lui về phía sau.

	", cái này trời cao!"

	Nằm ở ngắm cảnh thất, mặt đất đặc thù thủy tinh có thể trực tiếp biến thành trong suốt. Giống như thủy tinh sạn đạo, cũng là ở 1 10 ngàn mét trên bầu trời, nhanh chóng vận động thủy tinh sạn đạo.

	Mặt đất màu sắc đột nhiên biến mất cầm một cái.

	Lotta dọa cho sợ đến thiếu chút nữa không có nhảy dựng lên, chân đều có điểm mềm. Hoàn hảo hắn không có gì sợ cao phản ứng, thích ứng sau thì không có sao đấy. Brodoz đã chạy đến trên đầu hắn, chết không sống nổi đấy, run rẩy cùng cái sàng một dạng.

	Elle sắc mặt không có thay đổi gì.

	Rồng vốn chính là bầu trời bá chủ, mạnh mà có lực cánh, là các nàng làm nên thức ăn liên đính đoan người nổi bật dựa vào. Tìm chết dùng loại này phương thức đặc biệt trời cao, cảm giác kỳ quái, tò mò đứng ở để được với, phía dưới từ từ biến mất ở trong tầm mắt thánh thành.

	Xoa xoa trên trán không tồn tại mồ hôi lạnh.

	Vốn tưởng rằng đi tìm Tinh Linh, đi rồng xe dịch trạm qua lại nói ít mười ngày, quân xung kích môn bất ngờ trời cao phi hành, nhưng là tiết kiệm đại lượng thời gian. Từ quân xung kích trong miệng lấy được tin tức, dự tính 2 cái giờ, là có thể đạt tới vị trí chỉ định.

	"Vật này càng bay càng nhanh đấy a! So với ta bay cũng mau!"

	Elle hưng phấn lung lay Lotta.

	Brodoz gào khóc trứ rời đi nơi này, bị Lotta ghét bỏ, trực tiếp vứt xuống một bên lối đi. Hắn còn đứng ở thủy tinh trên, nhìn chăm chú vào phía dưới cảnh sắc. Ít người có cơ hội tới cao như vậy địa phương, này vẫn là lần đầu tiên trời cao.

	Còn chân chính kích thích, là hai giờ sau.

	"Uy uy uy, đĩa bay đều có, thì không thể làm một cái nhanh chóng hạ xuống phương thức? Không nên dùng loại này cổ lão phương thức?"

	Nhìn nhảy dù túi, Lotta bắp chân cũng đang co quắp.