Ánh mặt trời xức vào phòng đang lúc, mùa xuân thời tiết, chiếu người lười biếng không muốn động.

	Lotta từ Debniel trong ngực chui ra ngoài.

	Đánh cái thật to hà hơi, dụi dụi con mắt, nhìn đồng hồ, dùng cái đuôi quét Debniel gương mặt. Cho đến Debniel hắt hơi một cái, giật mình tỉnh lại. Vuốt vuốt tinh sảo lỗ mũi, làm lên thân tới. Mềm mại chăn nệm tuột xuống, thiếu nữ trắng như tuyết đồng thể bại lộ ở ánh mặt trời sáng rỡ trung, màu tím tóc dài chiếu lấp lánh, tạo thành một loại cách khác tuyệt đẹp hoa cuốn.

	Lotta cái bóng cũng bò dậy, ngoắt ngoắt cái đuôi đi về phía trước.

	Đưa ra móng vuốt.

	Lotta níu lấy cái đuôi kéo trở về, một cước đá trở về trên giường, tiếp theo sau đó đắm đuối nhìn. Cho đến bị Debniel một cái gối đập phải dưới giường.

	"Oa a a, ngươi làm gì?"

	"Chớ dùng cái loại đó đắm đuối ánh mắt nhìn ta."

	Debniel kéo chăn, che kín muốn hại, đỏ mặt gò má, lẩm bẩm miệng nhìn Lotta.

	"Uy uy, nào có đắm đuối, chẳng qua là lỗi của ngươi giác mà thôi."

	Lotta đứng ở bên giường, căn bản không dậy nổi ý tứ.

	"Không cho phép nhìn."

	Cho đến bị Debniel gối đầu đập chạy, mới bất đắc dĩ đẩy ra căn phòng.

	"Cô nàng này, còn xấu hổ."

	Mặc chỉnh tề, Debniel ngồi ở trước bàn trang điểm từ từ cắt tỉa tóc dài, vì hôm nay chính thức trường hợp, còn hóa mỏng trang. Lotta liền lẳng lặng đứng ở tủ quần áo thượng khán. Thuận tiện thả ra một vòng mini gấu mèo bò tới bò lui, từ bất đồng góc độ quan sát.

	Tinh sảo cô gái xinh đẹp, một chút xíu chuẩn bị thường ngày.

	Có loại không nói ra được buông lỏng cùng động lòng người dây cung.

	Nhất là vớ tơ tằm từ mảnh khảnh cổ chân bắt đầu, từ từ dẹp đi trắng nõn bắp đùi bộ.

	Kia ưu mỹ động tác.

	Lotta cái bóng đều ở đây sóng gọi, bị hắn một cước đạp đi ra.

	Debniel mặc một thân bảo thủ xinh đẹp ma pháp bào, nghe nói là đặc biệt vì những thứ kia có kiệt xuất cống hiến người chuẩn bị. Tràn đầy thần bí mà xinh đẹp hoa văn, mà rộng lớn ma pháp mạo, đủ Lotta leo lên.

	"Hô ~, Debniel, cố gắng."

	Dựa theo gương sửa sang lại nghi dung, cuối cùng cho mình cố gắng cổ kính, tràn đầy sức sống thanh xuân.

	Lotta nhìn thật là hâm mộ.

	Nằm ở Debniel trên đầu, đi theo nàng rời đi túc xá lâu.

	Ừ, nữ sinh túc xá lâu, Lotta có thể quang minh chính đại lục soát cát từ thiện. Nơi này phái nam dừng bước, các nữ hài tử nhưng là rất khai phóng, đều có không mặc quần áo chạy một chút đi. Thường nhìn đến một chút nguyên khí tràn đầy thú tai mẹ ngươi đuổi ta trốn chơi đùa.

	Nhìn no mắt còn không bao lâu, liền bị Debniel bắt được ôm vào trong ngực, càng mấu chốt bưng kín ánh mắt của hắn.

	"Uy uy uy, ngươi làm gì thế?"

	"Tiểu sắc lang, không cho phép nhìn."

	"Oa a a!"

	Lotta nắm Debniel ngón tay út, căn bản bài không ra, chờ hắn có thể thấy rõ thời điểm, đã để lái từ thiện tràn đầy túc xá lâu. Đi ở lâm ấm trên đường. Ấm áp cùng húc xuân gió thổi vào mặt, Lotta cảm giác lười biếng, một chút đều không muốn động.

	Cho đến Debniel nói đấy nghiên thảo hội triệu khai địa phương, vạn người đại hội trường.

	Đi vào mấy chục đạo bậc thang, tiến vào cái này cao lớn kiến trúc hùng vĩ, một cổ gió lạnh thổi qua, cảm giác lành lạnh.

	"Lotta, ngươi đi đâu vậy?"

	"Ta đi đi bộ một chút, chính ngươi đi trước chuẩn bị đi."

	"Không được, không cho phép đi, bồi người ta sao."

	"Điệp, Khả Mật Nhi các nàng rất nhanh đã tới rồi ~ "

	Lotta lưu lại hai con mini gấu mèo làm an ủi, sau đó nhanh chóng chạy đi, theo đường ống thông gió chạy. Để cho hắn không nghĩ tới chính là, chạm mặt đụng vào người quen, a, không, thục hùng.

	"Oa a, Brodoz, ngươi ở nơi này làm gì? !"

	"Ừ ? Ồ? Lotta a, mấy ngày nay ngươi đã đi đâu? Tìm ngươi chơi cũng không tìm được ngươi. Hôm nay này nghiên thảo hội kích thước thật là lớn, ta vẫn là lần đầu tiên tới đây cái vật kiến trúc trong. Trang sức thật xa hoa, loài người thật là biết hưởng thụ a."

	"Nơi này chính là chủ vị diện, lớn nhất quyền uy địa phương, dĩ nhiên xa hoa."

	"Uy uy uy, ngươi đi đâu vậy, chờ ta một chút, chớ đi a. Tới nói chuyện một lát, ngươi nói tại sao những thứ kia ma đạo sư bí thư riêng, từng cái một dáng dấp xinh đẹp như vậy a? Ba của ta bí thư riêng là một cái bạch mao gấu,

	Dáng dấp nhưng xấu. Ngươi xem ngươi xem, chờ ta một chút, chớ đi nhanh như vậy."

	"Đi theo ta, ta cho ngươi biết tại sao bí thư riêng xinh đẹp như vậy."

	Có thể gấu mèo thích phi diêm tẩu bích, Lotta mang theo Brodoz theo đường ống thông gió, hoặc là một chút ma lực thiết bị quản đường đi tới.

	Đi tới nam xí.

	"Ngươi tới nơi này làm gì?"

	"Hư hư, ngươi xem."

	Bò đến một cái lỗ thông hơi, Lotta chỉ chỉ phía dưới.

	Brodoz đưa đầu nhìn một chút, liền một tiếng c.

	"c, cái này nữ bí thư thế nào tới nam nhà cầu? Bọn họ muốn làm gì?"

	"Tự xem đi."

	"Ngươi đi đâu vậy?"

	"Biến cái hình."

	Lotta từ bên kia lỗ thông hơi, nhảy vào một cái không người vị trí. Nơi này rất sạch sẽ, mặt đất đều là tinh sảo bạch lót đá cẩm thạch. Nhà cầu còn là gần đây lưu hành đứng lên xối nước bồn cầu. Phía trên có thủy hệ ma pháp trận, có thể trực tiếp từ trong không khí rút mang nước phân. Xung đột bồn cầu phía dưới, còn có thổ hệ phân giải ma pháp, cao hiệu sạch sẻ không ô nhiễm.

	Móc ra một cái năng lượng lon, tiện tay nhấn một cái.

	Điện đến biến thân.

	Lục soát đấy hạ quần áo, tự sau Lotta chọn lựa một cái rộng lớn ma pháp bào, tiện tay khoác lên người. Đạp giày ống rời đi nhà cầu.

	Mới ra cửa, Brodoz liền từ phía trên thông gió quản trong rớt xuống.

	"Lotta Lotta, lão đầu kia đi tên bí thư kia áp ở trên cửa %... &amp;*%*&amp;, nàng không phải là thư ký sao?"

	"Cái này gọi là quy tắc ngầm."

	"Bây giờ đi đâu trong a?"

	"Đương nhiên là diễn thuyết đại sảnh.  "

	Lotta móc ra hai tờ màu đỏ đặc biệt ghế khách quý phiếu.

	Vật này, có tiền có quyền cũng không nhất định làm đến. Nhất định có quyền uy nhất định tính, có tương ứng lĩnh vực năng lực mới có thể. Này phiếu tử nhưng là khan hiếm. Là Aseya là đặc biệt khách quý thân phận đưa cho hắn.

	"Hôm nay ta xin đặc thù người đến."

	"Người nào a?"

	"Một lát ngươi sẽ biết."

	Đứng ở vào sân miệng chờ đợi, lượng người đi nhiều đi lên. Lotta cũng bị các loại đáng yêu tiểu tỷ tỷ vây xem, đùa giỡn, dù sao coi như là trường học danh nhân. Thú tai mẹ trong lòng tiểu thiên sứ. Hoàn hảo hữu Brodoz, ôm lời này lao, có thể để cho người chung quanh không càn rỡ như vậy.

	Chốc lát, đám người một trận xôn xao.

	Dường như một loại màu hồng gió thổi quá, thế giới cũng trở nên sạch sẽ thấu lượng.

	Người đi đường dường như trung đấy định thân ma chú một dạng, từng cái một ngu ở tại chỗ, đụng vào trên cây cột, hoặc là đồ trong tay tán lạc nhất địa, miệng đại trương, một mặt không tưởng tượng nổi, một mặt 'Ta có phải hay không nhìn lầm rồi' vẻ mặt.

	Một chỉ mặc rối bù xinh đẹp công chúa váy, mang theo đoạn mang hoa sức, đáng yêu tại chỗ nổ tung la lỵ, mại ưu nhã bước chân mèo chậm rãi đi ở trong đám người.

	"Đây là Lilyna?"

	"Ta có phải hay không hoa mắt?"

	"Cái đó bạo lực phá hư cuồng? Nói đùa sao? Có đáng yêu như thế? Này phạm quy a!"

	"Ta không thích ấu nữ, ta không thích la lỵ, thật! Thật!"

	"Oa a a a!" ...

	Hết lòng ăn mặc Lilyna, đem vụng về tính tình che dấu hạ nhan trị giá, triển hiện tinh tế đấy.

	Đáng yêu, ưu nhã, mê người.

	Lotta dụi dụi con mắt, căn bản không dám đem trước mắt Lilyna, hòa bình thời cái đó bạo tính khí tiểu la lỵ liên lạc với cùng nhau.