Đây chính là Lotta hôm nay đặc biệt tiểu tử bạn.

	Lilyna ra sân ngược lại tươi đẹp đến hắn đấy, không nghĩ tới bình thời tính khí sôi động tiểu la lỵ, nghiêm túc ăn mặc khởi nữa lại thế nào xinh đẹp. Với lại động tác lễ nghi, tinh sảo ưu nhã đến không thể bắt bẻ. Đến từ quý tộc tu dưỡng thật không là đắp.

	Chỉ bất quá, loại này hoàn mỹ dáng vẻ, ở nhìn thấy Lotta trong nháy mắt biến mất.

	"Roy!"

	Lilyna vèo liền xông tới, hai bước hóa một bước, mới vừa rồi ưu nhã cảm toàn đều biến mất.

	Hai người thiếu chút nữa thì đụng vào cùng nhau, hoàn hảo Lotta lui về sau một bước.

	Biểu hiện vô cùng tình mê.

	Dán Lotta đứng chung một chỗ, còn ôn nhu ân cần hỏi han, quan tâm hắn trong khoảng thời gian này đi nơi nào. Tâm tình vô cùng kích động, nhìn dáng dấp, đối với Roy chợt chủ động yêu ước, tiểu la lỵ tinh thần phấn chấn. Lúc đi còn đột nhiên kéo tay của hắn.

	Nhìn qua giống như là ước hẹn tình lữ.

	Trừ Brodoz lời này lao quá phá hư không khí, bị Lilyna 'Hung ác' ánh mắt bức lui đấy.

	"Ta có đặc biệt ghế khách quý phiếu ~ "

	"Roy thật là lợi hại, từ nơi nào lấy được nha?" . . .

	Đi trên đường, Lotta cảm nhận được cái gì, chợt quay đầu lại, nhìn chung quanh. Nhưng là lui tới người đi đường, trừ hâm mộ ghen tỵ hận ánh mắt bên ngoài, giống như cũng không có gì địa phương kỳ quái.

	"Thế nào?"

	"Ngươi có cảm giác hay không. . . Có người đi theo chúng ta?"

	Lilyna nhìn chung quanh, lắc đầu một cái, bày tỏ tự mình không phát hiện gì hết.

	Tiếp tục đi tới, cùng Lilyna cười cười nói nói.

	Lotta muốn không đạo, tiểu la lỵ ngụy trang kỹ năng cũng là điểm mãn. Bây giờ nghịch ngợm dáng vẻ khả ái, cùng bình thời ngạo kiều bạo tính khí hoàn toàn không đáp bên. Nếu không phải là biết người này chân thật tính cách, Lotta đoán chừng cũng phải bị lừa.

	"Len lén nói cho ngươi biết yêu, Debniel hôm nay phải nói đồ, nhưng là vô cùng lợi hại."

	"Ha, phải không?"

	"Đó là dĩ nhiên, là hàm số ~ "

	Lilyna một mặt tự hào ở Lotta bên tai nói nhỏ, giảng giải cái gì là hàm số.

	Dĩ nhiên múa búa trước cửa Lỗ ban, nói lung tung giải thích, Lotta cũng nghe không nổi nữa.

	Đi vài bước, hắn đột nhiên cảm giác có người đi theo, quay đầu lại nhìn chung quanh, không có gì cả. Giẫm đấy chân, bóng dáng của hắn thừa dịp Lilyna không chú ý, bò dậy, nhìn chung quanh, rướn cổ lên chuyển cái mấy vòng, bày tỏ cái gì cũng không phát hiện.

	"Kỳ quái, chẳng lẽ là ảo giác sao?"

	Thông qua khách quý lối đi, ở xinh đẹp lễ nghi tiểu thư dưới sự hướng dẫn, tiến vào vạn người chạm trán cao tầng đặc biệt ghế khách quý.

	Nơi này là đến gần trung tâm, tầm mắt tốt nhất một chỗ.

	Kịp thời thân phận của Lilyna, cũng là không có tư cách khi tiến vào nơi này, còn là Lotta mang nàng đi vào.

	Lilyna làm được Lotta bên cạnh thời điểm, vô cùng hưng phấn.

	Chung quanh cái khác đặc biệt khách quý, đều là trung niên già nua, là mỗi cái nghề nghiệp cao tinh nhọn đại biểu. Nhìn đến Lotta cùng Lilyna, cảm giác kỳ quái, đưa tới không ít ánh mắt.

	"Ta còn không có đi lên quá, Bạch lão đầu chết sống không chịu cho ta phiếu. Roy, ngươi rốt cuộc ở nơi nào làm tới phiếu a?"

	"Ha, người khác đưa cho ta."

	Lotta cười ha hả, thầm nghĩ Aseya thật cho ngươi phiếu, ngươi còn không đem nơi này làm phiên thiên? Lần này mang Lilyna tới, chính là làm chuyện. Cửa vào không ngừng tràn vào đám người, đại hội đường rất nhanh liền bị lấp đầy đấy. Đại cửa đóng, đỉnh ma pháp trận khởi động, tụ lại ánh mặt trời đầu bắn xuống, làm cho cả đại sảnh cũng kim bích huy hoàng.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh. . ."

	Chủ trì đọc diễn văn, khai mạc thức, hiện trường là làm cho phí phí dương dương.

	Lotta đang ngồi yên lặng, cầm gửi tài liệu mở ra, bởi vì NMNG kế hoạch thuận lợi thực hành, ảnh hưởng lực không ngừng mở rộng, cùng với đối với sáng tạo cái mới nghiên cứu khích lệ chống đỡ. Bây giờ nghiên thảo hội người tham dự nhân số đông đảo, hân hân hướng vinh, bất kỳ kỹ thuật lý luận đột phá, cũng lại ở chỗ này tiến hành yết mạc.

	Lotta vẫn đủ thích nơi này.

	Hắn cũng có cần học tập, có rất nhiều tự mình không hiểu ma pháp kiến thức.

	Mỗi tháng còn là trở về tới tham gia.

	Sparta sẽ ở ngày này sẽ đem học phách sổ tay trả lại, hắn sẽ đối với nội dung tiến hành lựa chọn hái lục. Lilyna luôn luôn ở kiếm cớ cùng hắn đáp lời,

	Cố gắng kéo khoảng cách gần.

	Qua nửa giờ nghiên thảo hội mới chính thức bắt đầu.

	Debniel ra sân thứ tự kháo hậu, có mấy phần làm nên áp trục hí phân mùi vị. Dù sao bây giờ Debniel, đã bị đánh hơn nửa cái thời đại ngôi sao mới danh hiệu. Mỗi lần nghiên thảo hội lấy ra đồ, có thể đối với hiện hữu lĩnh vực tạo thành xung kích.

	Lotta nghe nghiêm túc.

	Lilyna cũng sẽ không tinh lực đặt ở nghiên thảo hội diễn thuyết thượng, thích người ở bên người, nàng đang vắt hết óc, như thế nào đi hấp dẫn Lotta chú ý lực. Hôm nay nàng mặc dù ăn mặc thật xinh đẹp, đem tự thân mỹ lệ triển hiện tinh tế. Nhưng là Lotta trừ mới bắt đầu tươi đẹp bên ngoài, giống như không có hứng thú dáng vẻ.

	Làm được chỗ ngồi sau, liền toàn bộ tinh thần chăm chú nghe, còn đồ đồ viết viết.

	Ngăn nắp chỉnh tề chữ viết, Lilyna hoàn toàn xem không hiểu.

	Luôn luôn cố gắng khơi mào nói chuyện đề tài, cũng bị Lotta 'Ừ' 'Nga' ứng phó đi qua lãnh tràng.

	Mấy lần thất bại sau.

	Lilyna cắn cắn một hớp ngân nha, nhịn được tự mình chống nạnh đứng lên bốc đồng xung động. Đổi một người khác tới, sợ rằng nàng đã sớm hất bàn đấy.

	Lão nương hàn huyên với ngươi ngày, ngươi lạnh nhạt có ý gì?

	Hô ~

	Lilyna khống chế hô hấp, thở dài một hơi.

	Chính nằm ở trên bàn Lotta giật mình một cái liền ngồi thẳng đấy, xoa mình tai trái đóa nói:

	"Không muốn nghịch ngợm."

	Nói xong, còn dùng ngón tay trỏ điểm xuống Lilyna chóp mũi.

	"Nha. . ."

	Chợt thân mật cử động, Lilyna ngây ngốc bưng kín chóp mũi của mình, nhìn chằm chằm Lotta lay động lỗ tai, con ngươi Vivi phóng đại một chút.

	Nàng giống như phát hiện cái gì.

	Lotta đang nghiêm túc viết chữ thời điểm, chỉ cảm thấy Lilyna mềm nhũn thân thể hướng trên người mình thặng. Mặc dù con này cao nhất la lỵ rất mềm rất thơm, nhưng Lotta cũng không phải không thế nào cảm mạo.

	Dù sao.

	Hai người coi như là có 'Thù', nghe được 'Gấu mèo' hai chữ, Lilyna trên người cuồng bạo hỏa nguyên tố liền không khống chế nổi, cà soạt hướng ra phía ngoài phún.

	Nếu như tự mình bổn tôn xuất hiện.

	Sợ rằng chung quanh trực tiếp biến biển lửa, nha đầu này trên người ma lực, càng ngày càng đáng sợ.

	Len lén để giám định thuật.

	75 cấp cấp bậc, dọa cho sợ đến Lotta một sững sờ.

	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Lilyna có 7 giai thực lực, này nhưng ghê gớm. Cô nàng này mới bao nhiêu tuổi? Cái tuổi này đạt tới 7 giai, thực lực này thật là đấy. Suy nghĩ một chút kia biến dị tinh thần lực, Lotta cũng bình thường trở lại.

	Trên thế giới luôn có như vậy một chút biến thái.

	Người bình thường nhìn lên mà không có thể đụng.

	Đang ở Lotta suy tính thời điểm, cũng cảm giác. . . Lỗ tai của mình bị nhẹ nhàng cắn một cái.

	Giật mình một cái tạc mao đấy.

	"Chớ cắn lỗ tai!"

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt cũng chuyển tới chợt đứng lên trên thân Lotta.

	"Ách. . . Cái đó. . . Khái khái, không có sao không có sao, tiếp tục, tiếp tục."

	Một mặt lúng túng ngồi xuống.

	Nghiêng đầu đi xem Lilyna, lại nhìn đến tiểu la lỵ cười híp mắt nhìn hắn, giống như phát hiện cái gì tốt chơi.

	"A ~ "

	" Ngừng!"

	Lilyna mới bất kể đây là cái gì trường hợp đâu, phát hiện chuyện đùa, đã bắt trứ Lotta, đi đùa giỡn hắn nhạy cảm lỗ tai.

	Lotta vốn định mang Lilyna tới làm chuyện, không nghĩ tới nàng tới làm mình.