"Hai loại sinh mạng kỳ dị, đều là nhân tính sinh vật. Một loại tiêm tế cao gầy, da bởi vì không phơi nắng thành tái nhợt sắc, có rất mạnh kháng ma tính. Tóc là màu đen, vóc người to mọng, mặt hình rất đẹp, ánh mắt rất lớn, có cũng là năng lực. Mặc rất ít, sẽ sử dụng một chút kích tình ma pháp, còn có sử dụng cung tên. Nhưng là không có phát hiện hùng tính."

	"Một loại khác thân cao một vậy, nhưng là vô cùng cường tráng bền chắc, cả người bắp thịt, rất xấu. Có cái màu đỏ mũi to, bộ lông vô cùng nồng nặc, râu ria thùy đến mắt cá chân. Trong tay cầm đao kiếm cùng búa, bị người trước roi đánh, duy mệnh là từ. Nhưng là cùng người trước giao vĩ, nhiều chỉ đồng thời tiến hành, lại cư ở cùng một chỗ."

	"Suy đoán hai người quan hệ có thể, không giống loại sinh vật tôi tớ quan hệ, cùng loại sinh vật tình lữ quan hệ. Phương thức xử lý, không xác định."

	Loria sửa sang lại thu tập được tài liệu, tự lẩm bẩm.

	Lotta nghe được rất là tò mò.

	"Rốt cuộc là sinh vật gì a?"

	"Đây là hình, ở huyệt động phụ cận chụp ảnh đến, bọn họ đang khai thác dưới đất quặng mỏ."

	Loria cho hắn mặc một gánh hoàng đồ, ừ, chính là hoàng đồ, mấy cái vừa đen to người lùn, vây quanh một cái da trắng như tuyết Tinh Linh, làm không thể miêu tả sự tình. Thấy thế nào đều giống như là một tiểu Hoàng dầu cg.

	"Hắc ám Tinh Linh cùng tro người lùn? Nơi này dưới đất còn có những thứ này chủng tộc?"

	"Vậy là cái gì?"

	Lotta bắt đầu theo học phách trong sổ ghi chép, về hắc ám Tinh Linh cùng tro người lùn ghi chép tài liệu. Đích dặm cô lỗ nói đấy một đống.

	Loria nghe gật đầu.

	"Nhìn qua là không sai món đồ chơi."

	"emmmm. . . Món đồ chơi. . ."

	"Không sai, món đồ chơi, tôi tớ giá trị cũng không có. Chúng ta không cần tôi tớ, chúng ta suy nghĩ một thể hóa, không có bất mãn cùng phản kháng, chỉ từ hiệu suất đến xem. Đối phương là phải bị bị tịnh hóa rơi vô dụng loại vật, nhiều lắm là nuôi dưỡng ở sinh vật trong phòng thí nghiệm, làm nên nhưng nghiên cứu loại vật tới tiến hành quyển dưỡng."

	"Giống như. . . Là như vậy."

	Bỏ qua rất nhiều cách thức tháp ý chí, căn bản không cần đầy tớ.

	"Vậy chúng ta đối với nó tiến hành quyển dưỡng đi."

	"Bây giờ đổ là có thể để cải tạo, làm nên pháo hôi sử dụng. Các nàng vẫn là có sức chiến đấu nhất định, cao đẳng khoa học kỹ thuật không có nghiên cứu cải tạo hoàn tất trước, cấp thấp lực chiến đấu thành hình cần thời gian. Đổ không bằng tới nô dịch đối phương."

	Loria kéo ra một chuỗi trong suốt quang mạc, dưới đất 10km quét xem kết quả bày ra.

	Cặn kẽ tới đất hạ chôn xương cốt chủng loại.

	Tất cả đều có ghi chép.

	"Chỉnh đốn trang bị, 6 giờ sau, đối với nó phát động chinh phạt chiến tranh."

	Thực dân địa Aiur người nhận được mệnh lệnh bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

	Lần này tới tổng cộng có 2000 Aiur người, nơi này Aiur người, cũng không phải là cái loại đó cường lực quân xung kích. Chẳng qua là cụ bị

	"Chờ một chút, ta cảm thấy đi, chiến đấu mặc dù là chinh phục nhanh chóng thủ đoạn. Nhưng là chinh phục sau trung thành độ là một cái vấn đề rất lớn."

	Lotta chợt mở miệng, phủ quyết Loria tiến công chỉ thị.

	"Nga, thân ái, ngươi có cái gì tốt hơn đề nghị sao?"

	"Đương nhiên là có, hắc ám Tinh Linh nhưng là một loại yd sinh vật, các nàng nô dịch này tro người lùn. Cho nên, chỉ cần làm xong hắc ám Tinh Linh là tốt rồi, về phần như thế nào giải quyết các nàng. Sách sách, phương pháp nhưng là nhiều vô cùng. Không chiến mà khuất người chi binh, đây mới là binh gia cảnh giới tối cao."

	"Ý của ngươi là. . ."

	"Chờ chút, ta còn nhớ ta có vẻ buồn chán thời điểm, đã từng lục soát trôi qua. . ."

	Lotta bắt đầu lục soát Aiur sổ cư khố, từ đối phương phòng thí nghiệm ghi lại trung, rất nhanh liền kiểm tra đến hắn cần đồ.

	"Mèo ha ha! Quả nhiên có, xúc thủ quái!"

	". . ."

	Loria giống như hiểu đấy.

	"Ngươi xác nhận loại phương pháp này, thật có thể chinh phục đối phương sao?"

	"Đơn thuần xúc thủ quái có thể còn kém một chút hỏa hầu, nhưng là, đừng quên chúng ta nguồn năng lượng trang bị."

	Lotta một mặt 'Ngươi xem ta biểu diễn' đắc ý, sau lưng cái đuôi súy lai súy khứ. Chọc cho Loria không chịu nổi, đưa tay đi bắt, không bắt được ôm hắn cánh tay. Để cho tiện thao tác, Lotta là biến thành người hình. Đối với xúc thủ quái loại này bao dung tính rất mạnh sinh vật,

	Cải tạo cái gì vẫn là rất dễ dàng. Lotta xem qua Aiur nghiên cứu phương diện này, cũng mới có ý nghĩ như vậy.

	Lolita lập tức triển khai bên trong truyền tống cửa, tốn hao đại lượng năng lượng, truyền tống quá tới một nhỏ yếu xúc thủ quái.

	Tiểu xúc thủ quái bị ném tới trói buộc trong trận, kinh hoảng thất thố dáng vẻ sợ tới quay đi. Lotta ôm một cái hộp nhảy trứng nguồn năng lượng, ngồi chồm hổm trên mặt đất, đưa tay cho xúc thủ quái đút đồ ăn.

	"Tới tới, đừng sợ. Ca không làm thương hại ngươi, ca bảo bọc ngươi. Dùng sức ăn, ăn no lớn lên."

	Xúc thủ quái là một loại thích cắn nuốt ma lực đặc thù loại vật.

	Tiểu xúc thủ quái vừa mới bắt đầu sợ, nghe thấy được ma lực mùi thơm sau, liền hết sức phấn khởi kết quả nhảy trứng nguồn năng lượng nuốt vào trong bụng. Sau đó cùng ăn siêu cấp kim khả lạp một dạng, hình thể bắt đầu tăng vọt.

	Từ mèo lớn nhỏ, điên phồng đến 7, 8 mét cao.

	Thô thô xúc tu lung tung vỗ vào, mặt đất phách khởi một đống bụi đất tới.

	Lớn lên xúc thủ quái một tiếng gầm to, dùng hai cường tráng xúc tu vỗ vào bộ ngực. Sáng trông suốt liếc về Lotta. Cho nãi chính là mẹ, sớm coi Lotta là đại ca. Bây giờ, nó ăn no, trong cơ thể cuồn cuộn ma lực vẫn còn ở bộc phát, cần phát tiết. Tà ác tiểu xúc tu đều cuốn đến đấy trên thân Lotta, còn không đoạn leo lên.

	Đưa về phía Loria, đều bị chém đứt rớt.

	Lotta hết sức bình tĩnh.

	Móc ra chảo, duang một cái, xúc thủ quái liền ôm đầu không dám động. Trừng hai mắt, làm bộ đáng thương, một bộ 'Đại ca ta sai lầm rồi' vẻ mặt.

	"Mục tiêu của ngươi tại hạ bên, cho ta chinh phục các nàng, để cho bọn họ mê luyến thượng ngươi. Biết không?"

	Xúc thủ quái gật đầu.

	Đưa ra một cái cường tráng xúc tu, nắm thành quả đấm dáng vẻ, bỉ hoa một cái 'Giao cho ta, ngươi yên tâm' .

	"Đi ngươi."

	Lotta một cước liền đưa cái này 7, 8 mét cao con vật khổng lồ, đá vào dưới đất.

	"Giải quyết, đi, chúng ta trở về chờ nó tin tức."

	"Ngươi xác định nó làm cho định? Không sợ nó phản bội?"

	"Nó cảm phản bội liền thử nhìn một chút, một cái xà bông giải quyết lực chiến đấu 5 đống cặn bã."

	"Xà bông?"

	Loria một mặt không hiểu.

	Nhìn chằm chằm Loria nhìn, Lotta khóe miệng chợt lộ ra một màn yd nụ cười. Híp mắt, lấy ra xà bông.

	"Chính là cái vật này, rất thần kỳ nga."

	Nói xong xong trước ném một cái, còn nói đến: "Ai nha, tay trơn."

	Vậy mà, để cho hắn không nghĩ tới chính là, Loria người không có sao dáng vẻ nhặt lên xà bông, nhìn chung quanh một chút. Khốn hoặc nhìn Lotta. Lotta kinh ngạc há to mồm.

	"Ngươi. . . Ngươi không có sao?"

	Chẳng lẽ cách thức tháp ý chí, có thể miễn dịch loại vật này?

	"Cảm gặp phải một phần quy tắc công kích, truyền lại cảm giác thống khổ, che giấu rớt."

	Loria chợt hiểu đấy cái gì, híp mắt lại, ánh mắt bất thiện nhìn Lotta.

	"Thân ái, ngươi đưa cái này còn đang ta dưới chân, là vì cái gì?"

	Lotta thấy tình thế không ổn, nghiêng đầu mà chạy.

	Nhưng là xà bông đã trước một bước bay ra ngoài, đụng vào cửa, bắn ngược trở lại.

	"nonono! ! !" . . .

	Đại khái qua 1 ngày thời gian, Lotta cùng Loria đang khống chế thất, phụ khoảng cách tiếp xúc, trao đổi tình cảm thời điểm. Đột nhiên tiếp thu được bên dưới truyền tới tin tức. Giám thị Aiur người, đã phát đưa ra phía dưới hình ảnh.