Lotta cái đuôi vểnh lên. Phản ứng đầu tiên chính là xoay người chạy, nhưng là trong phòng không có cái khác xuất khẩu, chỉ có một cái cửa sổ nhỏ, hắn muốn chui cửa sổ, nhưng là khai không kịp.

	"Đứng lại! Lotta! Không cho phép chạy!"

	Debniel rống to một tiếng, dẫn đầu vọt tới.

	Nghe nàng hô hào sau.

	Lotta càng luống cuống.

	Mới vừa mở cửa sổ ra, đưa ra nửa người, liền bị mạnh mẽ lôi trở lại. Không có cách nào kích hoạt trong cơ thể Aiur năng lượng, hắn bây giờ không có lực phản kháng chút nào.

	Mắt thấy là không chạy được.

	Lotta lập tức bắt đầu giả ngây giả dại.

	"Các ngươi làm sao? ! Ngươi là rốt cuộc là người nào nha? Tại sao lại khi dễ ta! ? Ô ô..."

	"Hừ! Còn giả bộ! Ngươi tiếp tục giả bộ."

	Debniel nắm Lotta mặt, vô cùng giọng khẳng định.

	Segira ở một bên nói rằng:

	"Chảo cái gì, chỉ có Lotta biết dùng. Còn có hắn cố ý kiếm nhận gió lốc, một loại kiếm nhận gió lốc không có cao như vậy cường độ."

	"Ta không có những vũ khí khác đấy, cầm một oa thích hợp một cái. Còn có cái gì kiếm nhận gió lốc sao, ta mới vừa rồi dùng là mù jb chém!"

	"Mù... Mù jb chém... Không cho phép nói tục."

	Lotta giãy giụa, nhưng là bốn chân cũng bị đè xuống.

	"Hừ, kia mới vừa rồi chợt lóe đâu?"

	"Chính là nói, đây chính là Lotta kỹ năng, trong nháy mắt chớp động, tránh né công kích kích giết địch nhân. Còn muốn gạt chúng ta!"

	"Chợt lóe là cái gì? Ngươi nói mới vừa rồi gia tộc chúng ta quỷ ảnh tránh sao?"

	Lotta thầm nghĩ hỏng bét, cùng tiểu đội ở chung với nhau thời điểm, hắn thường sử dụng chợt lóe cùng mù jb chém. Không nghĩ tới lần này lộ hãm.

	Nói xạo giống như không có có bất kỳ hiệu quả nào.

	Tiểu đội thành viên cũng đã xác nhận là hắn.

	"Quả nhiên là ngươi."

	"Lotta lại có thể trở nên đáng yêu như thế."

	Khả Mật Nhi đã bò tới, ba một cái hôn một cái Lotta gương mặt. Làm thành người mình sau, tự nhiên không có gì băn khoăn, tiểu la lỵ tùy tâm nhi động.

	Này một hôn đưa tới phản ứng dây chuyền.

	"Oa, Khả Mật Nhi quá giảo hoạt."

	Gương mặt bị hôn vô số hạ.

	Lotta đầu đầy mồ hôi lạnh thỉnh cầu tăng viện.

	Mini gấu mèo bò ra ngoài, ở Brodoz trước mặt Ngao Ngô Ngao Ngô bỉ hoa. Brodoz lập tức hiểu. Kêu Nedona cùng hai mao, theo Lotta trước lưu lại hậu thủ đi chuẩn bị.

	"Ô ô, buông ta ra, không thể khi dễ ta..."

	"Hừ, tiếp tục giả bộ đi."

	Debniel mang theo nụ cười đắc ý, một tay nắm Lotta mặt, một tay dắt lỗ tai của hắn.

	"Lần trước lúc gặp mặt, ta liền hoài nghi là ngươi. Không nghĩ tới, thật sự là ngươi."

	"Cái gì là ta... Các ngươi... Các ngươi nhận lầm người!"

	Lotta cấp khóc dáng vẻ. Nhưng là tiểu đội đã nhận định là hắn, không liên quan hắn thế nào giả bộ đáng thương, giả ngây giả dại giống như đều không hữu dụng.

	"Ngươi là thế nào biến thành như vậy, thật đáng yêu."

	Debniel đem Lotta ôm vào trong ngực.

	"Cất giấu dịch thật không đủ thú vị."

	Điệp giống như thích hắn cái đuôi, nhéo luôn luôn không thả.

	"Lotta, ngươi thật thích nữ trang sao? Mặc váy càng đáng yêu."

	Lotta dứt khoát lựa chọn nhắm mắt lại, không nhúc nhích. Đang ở hắn giống như là một người thỉnh thoảng, bị tiểu đội tùy ý làm bậy khi dễ thời điểm.

	Căn phòng nóc đường ống thông gió mở ra.

	'Lotta' từ đường ống trong chui ra, trên đầu còn nằm Nedona.

	"Các ngươi nữa làm gì?"

	Mặc dù phát âm có chút không chính xác, nhưng là vẫn đại lục thông dụng ngữ.

	Đang tùy ý làm bậy các cô em, trong nháy mắt cứng lại, đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía nằm ở đường ống thông gió thượng, tư thế diêm dúa, một tay chống cằm 'Lotta' .

	"Ồ? !"

	Lần này, Debniel các nàng là hoàn toàn trợn tròn mắt.

	Xem một chút trong ngực Lotta, nhìn lại một chút nằm ở thông gió quản thượng 'Lotta', trọng yếu nhất, 'Lotta' trên đầu Nedona.

	Hình ảnh liền lọt vào lúng túng.

	"Này... Này... Làm sao có thể? !"

	"Hắn không phải là Lotta?"

	Debniel mặt không dám tin tưởng, nhưng là Nedona đều ở đây, này không để cho nàng phải không tin. Bình thời Nedona chọn vị trí rất kén chọn,

	Có một cái thứ tự. Lotta ở đang ở trên thân Lotta, Lotta không có ở đây, đang ở trên người nàng, sau là Elle, Segira, Khả Mật Nhi, điệp.

	Nàng lúng túng buông lỏng ra Lotta.

	"Cái đó... Cái đó..."

	Lotta đôi mắt đẫm lệ mông lung dáng vẻ nhìn tiểu đội thành viên, làm bộ đáng thương nói rằng:

	"Các ngươi khi dễ ta..."

	Như vậy sâu hơn tiểu đội tự trách cùng tội ác cảm.

	Sau đó xoay người chạy. Ra cửa, như một làn khói vọt ra khỏi giác đấu tràng. Đến đấy một cái không người trong hẻm nhỏ.

	Hắn thở hổn hển dừng lại.

	"Thiếu chút nữa bị bắt hiện hình... Hô..."

	Hắn không có phát hiện, chung quanh đếm đạo bóng đen xông tới. Tinh hồng sắc nhãn tình, từ trong bóng tối nổi lên, tanh hôi mùi máu tanh ở trong hẻm nhỏ lan tràn. Sâu kín lưỡi đao, ở như ẩn như hiện trong ánh sáng thoáng qua.

	"Tiểu tử, giết gia tộc chúng ta người, còn muốn..."

	Oanh!

	Một cái đại nổ tung, cái hẻm nhỏ trực tiếp biến thành một tảng lớn đất bằng phẳng. Trở về nguyên hình Lotta, đặt mông ngồi dưới đất, nhìn chung quanh.

	"Ồ? Mới vừa rồi có người nói chuyện sao?"

	Nhưng là trừ hắn nổ ra hố to bên ngoài, không có gì cả.

	Hắn gãi gãi cái mông, cảm giác mình giống như xuất hiện huyễn thính đấy.

	Không có thời gian do dự, vội vàng chạy về.

	Brodoz dùng nhuộm đoán cho mình đồ sắc, hắn liền lộ cái mặt bỏ chạy, tự mình phải mau đi trở về tiếp ban. Thuận lợi ở đường ống thông gió trước, cùng Nedona hiệp, sau đó cỡi hai mao xông trở về phòng.

	"Mới vừa rồi cái đó thằng bé trai là ai? Các ngươi làm sao khi dễ người ta, ta theo sau cũng bị chán ghét đấy."

	Hoàn mỹ hàm tiếp, không có chút nào sơ hở.

	Debniel mặt dáng vẻ lúng túng.

	"Không có... Không có gì, chỉ là hiểu lầm mà thôi. Lotta, hắn đi nơi nào?"

	"Không biết, chui vào một cái hẻm nhỏ trong, chợt đã không thấy tăm hơi."

	"Tốt... Được rồi..."

	Bại lộ nguy cơ giải trừ.

	Lotta trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, một ngày tranh tài kết thúc. Tiểu đội trở về lúc nghỉ ngơi, hắn mới rời đi đi tìm Brodoz.

	Brodoz đã tắm đi trên người nhuộm đoán, khôi phục vốn là hồng màu nâu bộ lông.

	"Hải ~ huynh đệ, làm được xinh đẹp ~ "

	"Lotta!"

	Brodoz nhìn đến hắn sau, ngao ô một cổ họng nhào tới, hai người ôm thành cầu lăn ra ngoài, còn ở trong phòng trên vách tường bắn mấy hạ, cuối cùng mới dừng lại tới.

	"Ngươi điên rồi sao? !"

	"Ngươi nha có lợi hại như vậy đao pháp, cái gì thật · chợt lóe, lại cất giấu dịch,  thật không đủ ý!"

	"Khái khái, đây không phải là cảm giác không cần thiết sao. Buông ta ra!"

	Brodoz thắt Lotta cổ.

	Hai gấu lại lăn mấy vòng mới dừng lại trong.

	"Đi một chút, đi sân huấn luyện, ta phải thử một chút đao pháp này!"

	Brodoz mặt hưng phấn, để cho hắn cao hứng sự tình chỉ có hai, đao pháp mạnh hơn cùng xinh đẹp muội tử.

	Không nên gặp Lotta chợt lóe.

	Lotta không cưỡng được hắn.

	Bị mạnh kéo ngạnh duệ kéo vào sân huấn luyện trong, cầm lên huấn luyện dùng mộc đao.

	"Ta nhưng nói rõ ràng, bị đả kích không thể trách ta."

	Chợt lóe làm một kim cương cấp kỹ năng, uy lực cùng hiệu quả vẫn là tương đối kinh người. Hệ thống phán định gia trì, càng làm cho Lotta kỹ năng, ở cái thế giới này tăng lên tới bug cấp bậc. Sử dụng thích đáng câu nói, cơ hồ có thể né tránh bất kỳ công kích.

	Song phương cầm đao mà đứng.

	Brodoz không có bình thời lười biếng dáng vẻ, che chuôi đao, vẻ mặt thành thật nhìn Lotta.

	Lotta tùy ý đùa bỡn đùa bỡn đao.

	Brodoz nhất không nhịn được trước phát động công kích.

	Đối phương vọt tới trong nháy mắt, Lotta cũng phát động chợt lóe.

	Soạt một cái, hắn đi tới Brodoz sau lưng.

	"Ngươi thua ~ "

	Lotta nghiêng đầu, khiêng mộc đao, mặt bình tĩnh nhìn Brodoz.

	Brodoz nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn chung quanh một chút, phát hiện mình cũng không có bị thương. Ngay vào lúc này, hắn cảm giác sọ đầu chợt lạnh.

	Màu nâu bộ lông phiêu rơi xuống.

	Thấy hình thù, Lotta quả thực không nhịn được bật cười, ôm bụng đầy đất lăn lộn. Hai mao giống như hắn, coi như Nedona cũng cười trên không trung bay loạn.

	"Các ngươi cười cái gì?"

	Brodoz mặt mộng ép sờ mình sọ đầu, Lotta quay một vòng ngồi dậy, nói rằng:

	"Địa Trung Hải kiểu tóc, vô cùng thích hợp ngươi!"