Aseya lên cái phòng rửa tay, mới vừa đem Lilyna tiểu tổ tông cho đuổi đi, nhưng là để cho hắn thở phào nhẹ nhỏm. Đối phương là bạn cũ cháu gái, mạnh mẽ đường đua hắn nơi này, để cho hắn cho chiếu cố. Nhưng là con này la lỵ, từ nhỏ kiêu căng quản. Tính khí xấu, công chúa bệnh, các loại khó hầu hạ. Còn thường nhéo hắn quý báu râu ria.

	Đánh cũng không được mắng cũng không phải là.

	Aseya thu Lilyna làm đồ đệ, sớm 10 năm xuống đất.

	"Lilyna thật là so sánh Lotta khó phục vụ, mặc dù Lotta không biết xấu hổ, nhưng là giảng đạo lý. Ai. . ."

	Trừ Lilyna, để cho Aseya nhức đầu, chính là Lotta đấy.

	Dù sao muốn cầu cạnh người.

	Lotta hồng y hội gây chuyện đấy, thường tìm hắn tới chùi đít, không lau lại không được.

	Hắn nắm giữ đặc biệt số học tri thức, toàn bộ học viện cũng trông cậy vào đâu.

	Bao nhiêu người muốn nịnh hót hắn, nhưng là sờ không trúng cái đó mao nhung nhung gia hỏa sở thích. Trang bị không có đưa, vậy căn bản là châm chọc đối phương. Cháu gái không có cách nào đưa, đem cháu gái của mình đưa cho cầm thú, phải bị chỉ vào sống lưng mắng. Đưa sủng vật càng không cần phải nói, xem một chút người ta dưới quần hai mao, hổ hổ sinh phong, chín giai ma thú thấy cũng phải nằm xuống ngoan ngoãn gọi cha.

	Cho nên, toàn bộ cao tầng đạt tới một loại ăn ý.

	Không nịnh bợ, không tặng đồ.

	Dù sao bình thời hỏi vấn đề, Lotta cũng sẽ trả lời, sau đó bị hỏi ngược lại một đống vấn đề.

	Cũng coi là hỗ huệ cùng có lợi.

	Chẳng qua là, Lotta tìm Aseya cho hồng y hội chùi đít sự tình, rất là phiền toái.

	Aseya vuốt vuốt huyệt Thái dương, tạm thời không thèm nghĩ nữa hai tiểu tổ tông, quyết định buông lỏng hạ tự mình. Nhìn chút thích đồ. Hừ tiểu khúc trở lại thư phòng của mình, làm cửa phòng mở ra sau.

	Hắn liền thấy tuyệt vọng một màn.

	Hai tiểu tổ tông nằm ở trên bàn, nhìn hắn mới vừa mua được, cũng không có mở đặc thù tạp chí.

	". . ."

	Không khí dường như đọng lại.

	"Aseya, muốn không đạo ngươi lúc đầu tốt này miệng a, thú nhân la lỵ cũng. Sách sách, không sai không sai."

	Lotta cũng không có ngẩng đầu, thuận miệng nói một câu.

	"Chính là, muốn không đạo nha. Tử lão đầu, ngươi lại đổi khẩu vị, trước kia không đều là nhìn đại ngực cái mông to sao?"

	Lilyna cũng thuận miệng nói một câu.

	Sau đó, chợt phản ứng kịp cái gì, hai người đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía cửa hóa đá Aseya.

	Lilyna đem Lotta té nhào vào trên ghế, ôm cổ của hắn, mặt cảnh giác nhìn Aseya nói rằng:

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi nguyên lai là thứ người như thế đâu? ! Len lén đem Roy gọi phòng làm việc, còn để cho một mình hắn tới. . . Nhất định là tương làm gì xấu xa bẩn thỉu sự tình! Đối với nhất định là như vậy, Roy đáng yêu như thế, ngươi đừng mơ tưởng khi dễ hắn!"

	Lilyna hộ độc tử dáng vẻ, đem Lotta đè ở phía dưới.

	Mặc dù này la lỵ tính khí báo một chút, nhưng là thân là la lỵ, là thân kiều thể nhu là nó đặc điểm. Với lại bởi vì hỏa thuộc tính, cảm giác ấm áp cùng.

	Bây giờ thân thể hai người hoàn toàn dán ở cùng một chỗ.

	Lotta cảm giác, hay không thể nói.

	Sâu hô hấp buông lỏng, bằng không hắn liền đem đối phương đính đã dậy.

	"Không phải vậy, không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

	Aseya tương giải thích.

	Nhưng là loại chuyện như vậy, giống như càng lau càng đen.

	Cuối cùng Lilyna nhìn Aseya ánh mắt, đã hoàn toàn là nhìn già nua la lỵ khống ánh mắt.

	"Ngươi tìm Roy muốn làm cái gì?"

	"Ta không có tìm hắn."

	Aseya gương mặt vô tội.

	Lotta vội vàng lấy ra một phần kế hoạch thư, để ở trên bàn, bắn ra bay vào Aseya trong tay. Sau đó giải thích:

	"Ta chẳng qua là tới giao một phần báo cáo mà thôi."

	Lilyna mặt hồ nghi.

	Cuối cùng, lôi kéo Lotta rời đi.

	Cửa thời điểm, còn 'Nhỏ giọng' nói

	"Lotta, không nên tới gần cái này râu trắng biến thái."

	Aseya sắc mặt giống như đáy nồi. Thoại nói hắn đặc thù hoàn hảo quật khởi, hay là bởi vì lần trước Lotta cho hắn nhìn đại bảo bối đi.

	Rời đi ma pháp tháp.

	Lilyna không có buông tay ý tứ, còn lôi kéo Lotta tay nói:

	"Ta dẫn ngươi đi chơi!"

	"Ta còn có chuyện phải đi về."

	"Khó được gặp được, bồi người ta vui đùa một chút sao."

	Lilyna mới bất kể nhiều như vậy,

	Lôi kéo Lotta liền đi, đi trong học viện thương nghiệp nhai đi dạo phố. Lotta còn mặt mộng bức trung, cứ như vậy không giải thích được phụng bồi Lilyna chơi nửa ngày.

	Cuối cùng hắn không chịu nổi.

	Sự thật chứng minh, nữ nhân bất luận la lỵ còn là ngự tỷ, đi dạo phố thời điểm thể lực là vô hạn.

	Nhưng là Lotta kịp thời là thân thể này, cũng không chịu nổi.

	Đang ở hắn suy tư như thế nào hất ra Lilyna thời điểm, không nghĩ tới ở trên đường cái gặp phải người quen. . . A, không, là thục người máy đấy.

	0 số.

	Lotta có chút không dám tin tưởng.

	0 số lại theo tới học viện, hắn nhìn đến 0 số thời điểm, 0 số tự nhiên cũng nhìn thấy hắn. Đường kính đi tới.

	"Không nghĩ tới ngươi sẽ tự mình tiến vào loại trạng thái này."

	"Ha. . . Còn tốt đi. . ."

	0 số đến gần thời điểm, Lilyna liền nheo mắt lại, ra vẻ địch ý. Nghe được hai người đối thoại, lỗ tai càng thêm dựng lên.

	"Các ngươi quen nhau?"

	"Đúng vậy."

	"Ta là tỷ tỷ của hắn."

	"Tỷ tỷ? Nói giỡn, các ngươi đều không phải là một cái loại vật."

	"Cùng cha khác mẹ không được sao?" . . .

	Lilyna đem hắn hướng sau lưng kéo kéo, cùng 0 số không giải thích được tranh chấp.

	Lotta cảm giác, hai người tầm mắt giao hội địa phương, giống như có tia lửa đang lóe lên.

	Chợt nếu như không muốn tới xé bức là cái gì quỷ?

	Bất kể nhiều như vậy, này cho hắn chạy ra cơ hội. Dắt hai người không chú ý, nhanh lên chạy trốn.

	"Hô. . . Thật là khó khăn lượn quanh. Kế hoạch thư cho thế giới người bảo vệ đấy, nmng kế hoạch dạy cho bọn hắn làm cũng không xê xích gì nhiều. Ta liền tiểu chia một chén súp."

	Lotta là tính toán tự mình cái gì cũng không làm.

	Chỉ nói lên kế hoạch nguyên hình kết cấu, đã đại phương hướng triển khống chế. Như vậy tới phân 2 % cổ phần, này 2% là chỉ sở hữu giao dịch thủ tục phí. Chỉ cần kế hoạch thành công triển khai, bất kỳ mua bán đều phải phân tiền hắn.

	Đây đã là tương đối cao thủ tục phí đấy.

	Tụ sa thành tháp, tụ ít thành nhiều, giao dịch lượng lên tới, sách sách.

	Tiền vàng cuồn cuộn tới.

	Ở cộng thêm ma đạo khoa học kỹ thuật mau triển đứng lên, tiền vàng có, cái gì cũng có thể làm đấy.

	Có tiền có thể khiến cho quỷ thôi ma.

	Nếu như đẩy không được, chứng minh không đủ tiền nhiều giọt.

	Móc ra mình thẻ vàng nhìn một chút, Lotta quyết định đi tiêu phí một sóng, dù sao làm ra tiền chính là vì hoa.

	"Trước đem lần trước phòng khoản tiền đặt cọc trả hết đi."

	Rời đi thánh học viện, đến đấy thánh thành.

	Bởi vì Aiur ánh sáng biến mất, thánh thành kết cấu sản nghiệp sinh đại biến động. Trước kia là học viện trực tiếp cung cấp nguồn năng lượng, cung cấp bên trong thành công xưởng công hội tiêu hao. Nhưng là bây giờ, học viện cũng không có thể nguyên đấy. Một chút tọa lạc tại thánh thành cao tiêu hao năng lượng sản nghiệp, rối rít bên ngoài thiên.

	Dù sao nơi này không có gì đại tư nguyên điểm.

	Thánh thành chung quanh ma tinh mỏ, ngay từ lúc ngàn năm trước liền bị tiêu hao kiệt quệ. Chỉ có thể tốn tiền từ bên ngoài mua ma tinh mỏ chở về, sử dụng ma lực lò luyện, sẽ cung cấp năng lượng.

	Ở trong học viện Lotta không có cảm giác.

	Đi tới thánh trong thành, lập tức cảm giác đạo đấy không giống nhau, khắp nơi đều ở di dời khuân đồ. Rất nhiều cửa hàng cùng xưởng vạn bất đắc dĩ bên ngoài thiên, dời đến ngoài thành một lần nữa hoạch định. Dùng truyền thống ma lực lò luyện, tới sử dụng ma tinh mỏ hoặc là ma hạch ma lực, sẽ cung cấp phạm vi lớn công xưởng thiết bị.

	Bên trong thành chủ yếu năng lượng quản đường, cũng ở đây cải tạo trung.

	Từ thánh học viện nội bộ bên ngoài thiên.

	Cái thành phố này đinh đinh đương đương gõ cải tạo.

	Đi ở trên đường, Lotta đã hiện, quan sát thành phố biến hóa. Hắn hiện làm nên NMNG kế hoạch thứ nhất pháo đánh vang lên tốt nhất kỹ thuật.