Có hệ thống đen khoa học kỹ thuật tồn tại.

	Lotta tự nhiên phân phút phá giải nơi này phòng ngự, trộm cắp đấy bản đồ, lấy được trực tiếp đi thông Aiur tầng dưới nhất quyền hạn, có thể ngồi ngồi ở đây đặc thù công cụ giao thông, giống như giao nang một dạng mau đoàn tàu, trực tiếp xuống phía dưới.

	Mang theo tiểu đội đi hướng nơi này giao thông trung tâm chuyển vận.

	Dọc theo đường thượng kích hoạt không ít bảo vệ, nhưng là đều rất yếu, căn bản không có cho tiểu đội tạo thành cái gì uy hiếp.

	Hệ thống dưới sự giúp đỡ, đen vào trung tâm khống chế.

	Khởi động một cái mau đoàn tàu.

	Chung quanh không ngừng nổ ầm, bánh răng vận hành cùng ma lực ba động rất là rõ ràng. Một tiết giống như là giao nang một dạng xe lớn sương từ dưới đất dâng lên tới, thành công nhớ tiến vào một cái trong suốt đường ống trong. Thương mở cửa ra, bên trong hẳn là nhìn qua mới tinh buồng xe, không gian rất rộng nghiễm. Có thể ngồi xuống 15 cái trở lên người.

	Lotta dẫn đầu, đi vào.

	Hắn ngồi ở trước mặt nhất một cái chỗ ngồi, chợt tiếng máy đề kỳ "Nhi đồng ghế khởi động" .

	Lotta: ". . ."

	Làm nên nhỏ đi rất nhiều, chính hợp thích hắn lớn nhỏ. Cảm thán nơi này ma đạo khoa học kỹ thuật ngưu bức, hắn cũng được Nedona bỏ vào một cái chỗ ngồi. Sau đó. . .

	Tiếng máy đề kỳ "Sủng vật chỗ ngồi khởi động", kết quả, đại chỗ ngồi bắt đầu biến hình, cuối cùng giống như Nedona lớn nhỏ, liền nương tựa ở Lotta ngồi bên cạnh.

	"Thật thần kỳ, đây là cái gì?"

	"Vật này. .. Ừ, gọi là tàu điện ngầm đi, dù sao dưới đất. Mau tới ngồi, ngồi lên chúng ta ra, trực tiếp đi phía dưới cùng khu vực. Nhìn một chút trong truyền thuyết Aiur chi tâm là dạng gì."

	Tiểu đội thành viên mặt tò mò đi vào ngồi, nhìn chung quanh.

	Lotta cũng là như thế.

	Ngồi ở đây cái giao nang trong xe, hắn đều cảm giác thời không xuyên qua, đến đấy tương lai khoa huyễn thế giới, làm từ huyền phù đoàn tàu tựa như.

	Tiểu đội thành viên cũng sau khi đi vào.

	Cửa khoang chậm rãi đóng lại.

	"Bắn ra khởi bộ, mời ngồi ổn đỡ tốt."

	Mấy cái cổ động đồ ra ngoài, cố định tốt mọi người.

	Biết dây an toàn là cái gì Lotta, tự nhiên biết này là bảo vệ trang bị. Những tiểu đội khác thành viên sợ hết hồn, sẽ phải bắt đầu công kích.

	"Uy uy, đừng kích động, không phải là bẫy rập, là bảo vệ trang bị."

	Lotta trấn an hạ, mới thanh tĩnh lại.

	"Các ngươi đã làm xe lượn siêu tốc sao?"

	"Xe lượn siêu tốc là cái gì nha?"

	"Chính là ngồi ở một vật thượng, vèo đi lên, vèo xuống, cảm thụ quán tính tồn tại, tặc chơi thật khá."

	"Không có. . ."

	"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta sẽ phải thể nghiệm một chút đấy."

	"A?"

	Chung quanh ma đạo khí giới, truyền tới vo ve tí tách âm thanh càng lúc càng lớn, cuối cùng súc lực hoàn thành trong nháy mắt, nói giao nang xe bắn đi ra. Lotta cũng không kịp giải thích, hắn theo dự liệu sự tình liền sinh. Trong nháy mắt thêm đi tất cả mọi người đè ở chỗ ngồi.

	Sau đó vô cùng quẹo cua, thiên toàn địa chuyển.

	Có thể cảm thụ quán tính cường đại, cùng trọng lực ngất xỉu.

	Sau đó, xe lượn siêu tốc tuyệt đối không thiếu được thét chói tai!

	Chợt nếu như không muốn tới kích thích thể nghiệm, để cho mấy vị nữ sĩ buông ra tự mình tảng môn, so đấu đấy một cuộc của người nào âm điệu cao nhất. Sự thật chứng minh, tiểu mỹ nhân ngư ca hát dễ nghe, hét rầm lên uy lực càng đáng sợ hơn.

	Nếu như không phải là Lotta bỏ vào ở miệng của nàng, mạnh mẽ đem phía sau cao hơn phân bối cùng tần số âm thanh áp trở về, nói không chừng cái này giao nang xe cũng sẽ bị trực tiếp cộng hưởng giải thể.

	Đặc chế thủy tinh trên đều có vết nứt đấy.

	Trải qua lúc đầu kích thích sau, mấy cái muội tử cũng dần dần thích đồng ý, bắt đầu đem chú ý lực đặt ở ngoài cửa sổ quang quái 6 cách cảnh sắc. Bởi vì Aiur chi tâm còn đang hoạt động, dưới đất còn có rất nhiều thiết thi là có thể vận tác. Ngồi ở giao nang xe xuống dưới trong quá trình, có thể xuyên thấu qua trong suốt đường ống, nhìn đến rất nhiều thần kỳ dưới đất kiến trúc.

	Thần kỳ nhất, đương nhiên là thành phố dưới đất.

	Toàn bộ thành thị cũng rách rưới, nhà cao tầng giao thoa lâm ly, nguồn sáng chiếu xạ hư hại, làm cho cả thành thị ở một mảnh bóng tối tĩnh mịch trung. Chỉ có thể nhìn được một chút vẫn như cũ có thể vận hành ma đạo thiết bị, tản ra các loại màu sắc ánh sáng.

	Tuy là như thế, mượn yếu đáng thương quang.

	Lotta cũng trước mặt thấy rõ cái này thành dưới đất.

	Hình tròn kết cấu làm chủ, cao lâu tầng thứ giao thoa,

	Không gian nhỏ mọn chật chội.

	Hắn nhớ tới đã từng thấy có chút khoa huyễn phiến, loại này chật chội thành dưới đất thời, có bao nhiêu chỗ ở nhỏ hẹp cổ Aiur nhân dân? Thật khó có thể tưởng tượng, thời đó Aiur, rốt cuộc có bao nhiêu nhân khẩu. Kiến trúc như thế dày đặc mà lại chật chội.

	Còn xuyên qua một chút ngổn ngang, Lotta xem không hiểu khu vực.

	Một đường xuống phía dưới đi có mười lăm phút, giao nang xe rốt cục bắt đầu giảm.

	Chậm rãi đậu xuống, thương cửa mở ra.

	Nghênh đón mọi người, là một mảnh đen nhánh dưới đất không gian.

	"Nơi này chính là tầng chót nhất sao? Thế nào đen thùi lùi, cái gì cũng không thấy được."

	Lucia không có nhìn ban đêm năng lực, nơi này không có một chút quang, nàng trên căn bản cái gì cũng không thấy được. Lotta ngược lại nhìn đến rõ ràng, nơi này mặt đất rất sạch sẽ, chẳng qua là ánh đèn bị tắt đấy, chung quanh không có gì cả.

	"Lotta, ngươi mau đi tìm một chút đèn ở nơi nào?"

	"Biết biết, đừng nóng vội."

	Lotta thả ra mini gấu mèo, bắt đầu mở rộng cảm giác của mình phạm vi, mang theo tiểu đội xuống phía dưới đi tới. Mọi người cẩn thận đề phòng, nơi này chính là Elle tầng dưới nhất khu vực. Cũng là bảo vệ nghiêm mật nhất địa phương, phải cẩn thận làm việc. Không đi hai bước, hắn liền dừng lại.

	"Lotta, thế nào?"

	"Ta kia hơn một trăm cái lính trinh sát, chết hơn một nửa, mọi người cẩn thận."

	Vừa mới dứt lời, đỉnh đầu đèn pha chợt sáng lên. Mấy đạo ánh sáng chói mắt trụ, chiếu xạ ở vị trí của bọn họ. Dường như ẩn núp tiến vào tiểu mao tặc, bị tại chỗ bắt được tức coi cảm.

	Chung quanh chói tai báo động cũng nhớ tới.

	Chói tai bánh răng ma sát, mặt đất ùng ùng chấn động, chung quanh hiện ra vô số màu đỏ ánh sáng, luôn luôn mờ tối bốn phía, cũng lập tức sáng lên.

	Khi thấy chung quanh tình huống thời điểm, tiểu đội thành viên tất cả đều đổ hút một cái sáng lên.

	Bọn họ bị một đám thiết vệ bao vây.

	Những thứ này cự hình sắt ngật đáp, không biết lúc nào thì xuất hiện, nói tiểu đội thành viên đoàn đoàn bao vây tử a trung gian. Đầu cảm ứng khí tản ra chói mắt hồng quang,

	"Nói đùa sao, nhiều như vậy. . ."

	"Vậy làm sao làm?"

	"Lotta, xem ngươi, chúng ta chống đở ma pháp lá chắn ngạnh kháng đối phương pháp công kích."

	"Không cần, đoàn người tiếp, chúng ta tới tru diệt."

	Lotta phủ quyết Elle chiến thuật, trực tiếp móc ra mấy đại la khuông nấm tới. Một người một la khuông.

	"Nha, thiếu chút nữa đã quên rồi có nấm."

	"Nấm là không gì không thể."

	Lotta gương mặt tự hào.

	Kế tiếp, nấm đại chiến thiết vệ.

	Kết quả chính là thiết vệ hộ giáp, bị cấp hủ thực tính nấm tan rã đấy. Loại này biến dị nấm, đối với kim loại có cường đại dị thường hủ thực tính. Điều này làm cho Lotta rất phí giải.

	Hắn mại phong tao bước chân, mang theo một đám thiết vệ lưu vòng.

	Sau lưng đuổi bắt thiết vệ môn, từng cái một giẫm ở Lotta ném xuống nấm thượng.

	Oanh oanh oanh nổ tung trung, những thứ này thiết vệ kim loại chân bị ăn mòn rơi. Tàn phế trên mặt đất, không thể động đậy. Những tiểu đội khác thành viên càng ở phía sau, hướng về phía đầu của đối phương ném nấm. Những thứ này bất động cái bia, là ném một cái một cái chính xác.

	Vốn là để cho tiểu đội một cuộc nhức đầu sắt ngật đáp môn, phân phút bị tiêu giảm kiệt quệ.

	Lotta đứng ở một đống phế thiết thượng.

	Mặt dương dương đắc ý xách eo, còn không chờ hắn trang bức nói mấy câu gì. Hắn chỉ cảm thấy hàn quang chợt lóe, đáy quần chợt lạnh. Hoàn hảo hắn điều kiện phản xạ khởi động ám ảnh hình thái, miễn dịch vật lý tổn thương. Chẳng qua là tổn thất sinh mệnh, bị kéo ra một đạo hắc tuyến mà thôi.

	"Là ai? !"

	Lotta nổi giận.

	Trì như vậy một chút, có thể đời này. . . Cũng chưa có còn sống triển vọng.