Lucia len lén từ bên ngoài đến gần.

	Lotta sau khi trở lại, học viện đang ở cổ bảo bên cạnh, trang bị cho hắn an trí một cái cỡ nhỏ cá nhân phòng thí nghiệm, chở rất nhiều cỡ lớn thiết bị đi vào. Sau khi trở lại Lotta liền một đầu ghim tới, bình thời cũng không thấy được người.

	Nàng khống chế nước biển, len lén đến gần cửa sổ.

	Vừa mới chuẩn bị rình coi.

	Oanh!

	Cửa sổ trực tiếp nổ tung, một cái đen thùi lùi cầu bay ra ngoài, từ dưới đất lăn một vòng, kéo ra một đạo màu đen dấu vết. Lucia cũng không thấy rõ, liền nghe đạo ngao ô một cổ họng.

	"Hắn mèo lại nổ! Nana, trở lại hai bình lạnh lại dịch!"

	"Là ~ "

	Kia bị nổ thành màu đen mét chi sinh vật, lại từ cửa sổ vọt trở về.

	Lucia co rúc ở phía dưới cửa sổ, hoàn toàn không có bị phát hiện.

	Sáng ngời ma pháp đèn chiếu rọi xuống, màu đen cái bóng in ở trên vách tường, chính xoa xoa móng vuốt, cổ đảo một cái cổ quái trang bị.

	"Cờ lê!"

	"Kia ~ "

	"Kềm ~ "

	"Kia ~ "

	"Ma lực lon!"

	"Kia ~ "

	"Lạnh lại dịch!"

	"Kia ~ "

	Đương đương đương tiếng gõ ở bên trong phòng truyền đến, còn có Lotta thí nghiệm thất bại phát điên tiếng kêu. In ở bạch trên tường to lớn cái bóng, chính vò đầu bứt tai, lại móc ra búa gõ thứ gì. Đinh linh leng keng, còn có các loại cơ giới huyên náo tiếng nổ mạnh tràn ngập.

	Để cho Lucia nhớ lại địa tinh phòng thí nghiệm.

	Đó là ba ngày một tiểu nổ, năm ngày một đại nổ địa phương.

	Lotta toàn bộ tư nhân phòng thí nghiệm, chỉ có hơn chớ không kém.

	Lucia đưa ra đầu nhỏ rình coi, bên trong bừa bộn, các loại kim loại, tài liệu, ma hạch mất đầy đất, còn có các loại nổ tung lưu lại màu đen dấu vết.

	Lúc này, đang xao xao đả đả cái bóng, chợt ngừng lại.

	Lotta nghiêng đầu lại.

	Hiện tại hắn đã bị nổ tung lửa khói, phun màu đen, bộ lông cũng bị lửa liêu đấy quyển khúc. Chỉ có hai sáng ngời phản chiếu ánh mắt, tản ra sâu kín màu xanh lá ánh sáng. Hắn vẫn không nhúc nhích, trên tường cái bóng tự mình động đứng lên, rướn cổ lên, bên trong nhà quay một vòng, cuối cùng bắn ra cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn một chút.

	Không thấy đồ sau, mới rút về cổ, nhún vai một cái, khôi phục bình thường. Hắn cái bóng cuồn cuộn nổi lên các loại công cụ, tiếp tục cổ đảo trong tay chảo.

	Dưới cửa sổ bên, Lucia che cái miệng nhỏ nhắn.

	Phóng to kéo dài cái bóng rụt trở về, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Hô ~ "

	"Lucia ngươi tới làm cái gì?"

	"Nha a a!"

	Lucia trực tiếp bị dọa đến nổ lân đấy.

	Nằm ở trên cửa sổ Lotta, còn là bộ dáng kia, mặt đen nhìn chằm chằm hai xanh dầu dầu con ngươi.

	"Ta. . . Ta chỉ là tò mò, tới xem một chút. . . Ngươi làm ta sợ muốn chết."

	"Hải, là ngươi lén lén lút lút được không."

	"Ngươi đang nghiên cứu cái gì?"

	"Hừ hừ ~ "

	Lotta một tiếng tà mị tiếng cười, tao bao đứng thẳng xách eo, hất càm lên tới, móc ra một cái bình đính oa.

	"Đương đương đương ~ thấy được, mới nhất thành quả nghiên cứu, chỉ là có chút không ổn định."

	Lucia nhìn một chút kia chảo.

	Đen thui, hòa bình thời giống như cũng không có gì khác nhau.

	"Lotta, ngươi tại sao rất thích dùng loại này. . . Dụng cụ làm bếp đâu? Là vì làm nhục địch nhân sao?"

	"À không, chảo thật lợi hại a, so sánh sao vũ khí đều tốt dùng, ngươi chẳng qua là không hiểu mà thôi. Tới tới, để cho ngươi xem một chút."

	Lotta cái bóng đưa tới, đỡ dậy đưa ra móng vuốt, mời ra dấu tay.

	Lucia còn có mộng ép liền vươn tay.

	Sau đó đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn bị Lotta cái bóng kéo vào đấy trong phòng thí nghiệm.

	"Nana, đi pha trà."

	"Ừ kia ~ "

	Đem Lucia mời được chỗ ngồi, Lotta đẩy ra hai người máy thỉnh thoảng tới. Biến ra hai chảo, đặt ở hai người máy thỉnh thoảng thượng, đẩy hai trắc lực khí.

	"Nhìn, hai người này người máy thỉnh thoảng lực lượng là giống nhau, nhưng là cái này hai chảo kết cấu nhưng không giống nhau. Ngươi xem, đây là ta cải tạo nội bộ."

	Lucia chỉ có thể nhìn được hình một vòng tròn đồ, dường như đang lưu động, từ bốn phía hướng vị trí trung tâm.

	Nhìn qua rất kỳ quái.

	Lotta đem hai chảo, cột vào đấy cơ giới khôi lỗi trên cánh tay, sau đó dùng giống nhau lực đạo, quơ múa đánh trắc lực bản.

	Làm ~

	Hai tiếng giòn vang.

	Phổ thông chảo đuổi ra 10kg lực lượng thực tế, nhưng là Lotta cải tạo sau chảo, lại giống như là 9401kg trùng kích lực.

	Ước chừng phóng đại 940 lần!

	"Đây là khí lực lúc nhỏ, quơ múa lực lượng càng lớn, phóng đại bội số càng nhỏ, ta toàn lực quơ múa, đại khái chỉ có thể phát đạt 220 lần trùng kích lực đi."

	Lucia đã trợn to hai mắt, mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Lotta phiếm từ thú minh nơi nào làm tới tài liệu, đoán đoán chừng trị số.

	"Brodoz nhà cũng là dùng khảo nghiệm lực đạo cũng là 10kg cơ chuẩn, nguyên hình thể đạt tới 1 vạn lần trùng kích lực phóng đại. Ai. . . Hại cần chút kỹ thuật chống đỡ, ta dùng ma lực duy trì chảo, không có biện pháp thuộc về một loại ổn định kết cấu, kém không cũng mau phải đạt tới lớn nhất bội số. Không được, phải nghĩ biện pháp đề cao ta ma lực chất lượng."

	Lotta vừa nói vừa nói, liền tiến vào một loại lầm bầm lầu bầu trạng thái.

	Ở trong phòng vòng tới vòng lui.

	Nedona ôm một cái cùng nàng không lớn bao nhiêu bình trà, bay tới cho Lucia châm trà.

	Lucia ngửi được mùi vị sau, ánh mắt sáng lên.

	"Hoa trà!"

	"Mới vừa cua tốt ~ "

	"Oa!"

	Lucia mặt vui vẻ ôm uống, lần trước ở Lotta nơi nào thặng đấy hoa trà sau, nhưng là niệm niệm không quên, muốn rốt cục lại hợp đến đấy.

	Sau, Lucia đi trở về.

	Bởi vì Lotta hoàn toàn yên lặng ở mình nghiên cứu trung.

	Chảo sau khi làm xong, dĩ nhiên phải tìm một cái mục tiêu thử một chút đấy, khảo nghiệm mục tiêu đã nghĩ xong.

	Ám ảnh thế giới.

	Đi Aiur vị diện, Lotta đã bỏ lỡ một lần huyết nguyệt.

	Mấy ngày nay hắn luôn luôn chui ở mình phòng nghiên cứu trong tiến hành nghiên cứu, đem mình chảo cải tạo phải thất thất bát bát, muốn nữa hướng cao cấp thăng, vậy thì phải cần một chút kỹ thuật chống đỡ.

	Chuẩn bị lần nữa tiến vào ám ảnh thế giới.

	Để cho hắn đi tiệm thuốc mua rất nhiều thuốc, lần này đi trước, hắn quyết định mang theo Nedona, hai mao cùng Qriyat.

	Bây giờ cho hai mao mua một chút hắn có thể sử dụng đồ.

	Nói thí dụ như chó hạng vòng. . .

	Phải biết ở thánh trong thành, đối với sủng vật quản lý là rất nghiêm khắc, không có nhận chủ một sao ma thú, nếu như ở trên đường chạy loạn thoại, nhất định sẽ bị bắt đi, hai mao sẽ không nói chuyện, gặp người còn la hoảng gia hỏa, nếu là không cho hắn treo tấm bảng chịu gặp chuyện không may.

	Ngoài ra hạng vòng cũng là có phụ ma tác dụng, có thể cung cấp xác định vị trí chức năng, Lotta thậm chí lại tăng thêm 10 ngàn tiền vàng, trực tiếp làm một cái không gian trữ vật khí ở phía trên. Bên trong chất đầy các loại thức ăn hoặc là cái khác vật hữu dụng, hai mao muốn dùng liền lấy.

	Lại đập mấy chục ngàn tiền vàng, cho Nedona cùng Qriyat cũng đều đổi lại không gian trang bị.

	Nedona không gian trang bị, là một cái tinh sảo bí chiếc nhẫn bạc. Dĩ nhiên lấy tiểu tử hình thể khẳng định mang không có ở đây ngón tay thượng, nàng là làm đai lưng đeo vào ngang hông.

	Bất quá hắn dứt khoát để cho thợ thủ công giúp một tay cải tạo một phen.

	Biến thành người sống, để cho kim loại kết cấu càng thêm dán hợp Nedona eo của. Tiểu tử đeo lên sau nhưng là cao hứng hư. Đem Lotta đưa nàng ăn vặt, hoa hồng hoặc là cái khác vật nhỏ tất cả đều bỏ vào, không ngừng móc ra bỏ vào, móc ra bỏ vào nếm thử.

	"Lotta, ta cũng có thể biến ảo thuật đấy!"