"Oa! Đây là vật gì? Thật là lợi hại dáng vẻ."

	"Ta chia ra cái bóng phân thân, theo bọn họ. Nhưng căn cứ vị trí, trực tiếp biểu hiện ở trên bản đồ. Ta lời nói thật nói với các ngươi đi, liền để cho các ngươi tới nơi này, trừ săn giết ma thú ở ngoài, một người khác mục đích liền là theo chân bọn họ. Có một ít chuyện, còn phải mời các ngươi giúp một tay."

	"Ồ?"

	Tiểu đội thành viên sửng sốt một chút, cũng không phải thế nào để ý Lotta trước giấu giếm.

	Có riêng mục đích, thực lực mạnh mẽ tiểu đội thành viên môn, lần này tới Aiur vị diện, chính là chơi đùa mà thôi. Lotta thỉnh cầu giúp một tay cũng cũng không có cự tuyệt, sảng khoái đáp ứng.

	Nghiên cứu bản đồ một chút, càng đến gần khu vực trung tâm cũng nguy hiểm. Aiur trấn nhỏ vị trí là thuộc về an toàn kỳ bên trong, nhiều lắm là chính là một chút một cấp hai ma thú, căn bản không có uy hiếp gì tính.

	Tiểu đội trực tiếp hướng khu vực trung tâm tiến phát.

	Trên đường gặp phải các loại cấp thấp ma thú, sớm khi bọn hắn cường đại uy áp trong, chạy đã chạy, chạy chạy, biến mất vô ảnh vô tung.

	Hướng rừng rậm chỗ sâu đi tới, cây cối chung quanh cũng càng ngày càng cao đại, từ nguyên lai mười mấy thước, càng về sau chính là tùy ý có thể thấy được trăm mét đại thụ, khắp nơi đều là xanh um tươi tốt lùm cây. Cảm giác giống như là đi tới nhiệt đới trong rừng rậm, độ nóng cũng bắt đầu lên cao.

	Đây đối với tiểu đội thành viên có thể nói hoàn toàn không có ảnh hưởng.

	Tiểu đội thành viên trực tiếp hết tốc độ tiến về phía trước.

	Lotta, khắc, Lisa ở trên cây gọi tới gọi lui, nữa đeo lên một cái cái chụp mắt, cầm lên phi tiêu cùng đoản đao chính là Ninja cos.

	Lucia cuốn nước chảy ở trên trời phiêu, ưu nhã mà lại mỹ lệ.

	Heidy dùng một loại đặc biệt nhảy đánh phương thức, giống như là một cái đàn hồi cầu một dạng đạn tới bắn tới.

	Elle là thi hóng gió hệ ma pháp, trực tiếp trên không trung phiêu.

	Trải qua một ngày lên đường, thời tới hoàng hôn, tiểu đội rốt cục ở một cái ven hồ dừng lại. Đội hữu thực lực rất mạnh, một ngày người đi đường khoảng cách cũng vô cùng xa. Bây giờ đã nhích tới gần khu vực trung tâm, chung quanh đã xuất hiện đấy năm sáu giai ma thú.

	Nhìn đến một cái hồ nhỏ sau, tiểu đội liền ngừng lại, quyết định tối nay ở chỗ này trú trát, mặc dù có thể đi suốt đêm đường, nhưng là không có cần thiết đuổi kịp gấp như vậy.

	Hạ trại là vô cùng đơn giản.

	Lotta móc ra mình tiểu lều bạt, một tờ đặc biệt cho hắn lượng thân chế tạo mini giường, phía trên dùng ngỗng nhung cùng thượng đẳng vải vóc chế tạo giường nhục, nằm trên đó cảm giác cây bông vải một dạng. Đem oa chén bầu chậu lò bếp bên cạnh ném một cái, liền xong chuyện nhi đấy, về phần những tiểu đội khác thành viên, bọn họ căn bản cũng không có hạ trại cái khái niệm này.

	Có cái hồ nhỏ, Lucia trực tiếp nhảy vào. Ở bên trong bơi qua bơi lại, ở đáy hồ tùy tiện tìm một khối sạch sẻ tảng đá mà có thể ngủ.

	Bí đỏ đèn cùng nữ nhi của hắn cũng chẳng biết đi đâu, người ta dã chiến không nên quấy rầy thì tốt hơn.

	Khắc tùy tiện tìm một bụi cỏ chui thượng là có thể ngủ. Người này nhưng không thèm để ý tự mình ngủ ở địa phương nào, khi hắn cảm giác trung, loài người sàng phô cùng cỏ ổ không có quá lớn cùng khác nhau. Lotta quả thực không nhìn nổi tiểu đệ của mình ngủ dã ngoại, đem mình dự bị lều bạt giường nhỏ ném cho khắc.

	Về phần Elle.

	Nàng nhìn thấy Lotta là giường nhỏ sau, thì trở nên tiểu nằm trên đó, chết không sống nổi đấy. Hơn nữa bày tỏ buổi tối phải ngủ chung, không ngủ chung không được.

	Tóm lại, chính là đổ thừa Lotta giường không đi.

	Lotta: Vậy thì ngủ chung thôi.

	Dù sao hắn bây giờ ở trong túc xá, mỗi ngày buổi tối cũng là tả ủng hữu bão.

	Đối với Heidy, cái này liền không cần lo lắng.

	Tùy tiện đi lên một tồn, chính là một đà.

	Dứt khoát đi Lotta trong lều bản địa thảm.

	Ghim xong doanh sau, mỹ nhân ngư ở đáy hồ ôm lên đấy một đống hải sản, đưa đến Lotta tiểu nồi đun nước táo. Lotta thủ nghệ bọn họ tự nhiên biết. Lần này ra khỏi thành, đối mặt các loại mới mẻ thực tài cùng sơn trân dã vị, Lotta không dưới trù, lộ một tay, thật sự là đáng tiếc.

	"Chỉ có hải sản không thể được, đi đi, cho ta đi trong rừng rậm tìm dã vị đi. Nấm a, rau củ dại nha, trái cây rừng a, có thể thấy cũng làm trở lại."

	Lotta khoác tiểu giỏ, bên trong để Nedona.

	Tư thế phong tao vẫy đuôi vào rừng rậm.

	"Thải nấm giọt tiểu gấu mèo, tên của hắn gọi Lotta ~ "

	Hừ đã lâu sơn dao, Lotta bắt đầu tự mình thải nấm đi đường,

	Thấy nấm cũng thu vào giỏ trong. Dù sao tự mình có tính kháng độc, cũng không sợ bị độc đến đấy, về phần những tiểu đội khác thành viên.

	Thực lực cao cường chính là có thể muốn làm gì thì làm a.

	Nơi nào giống như Lotta ban đầu như vậy, phải cẩn thận thử độc.

	"Ồ? Đây là cái gì... Mèo ô ô! Yêu thọ đấy, nấm thành tinh!"

	Lotta nhìn đến một cái kỳ quái nấm, vừa định đưa ra móng vuốt đi hái, kia nấm đột nhiên đứng lên, từ dưới đất hai tiểu ngắn chân liền chạy. Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho hắn sợ đến đem giỏ cũng vứt.

	"Vân... vân, không phải là một cái nấm quái sao? Ta lại không phải là không có ra mắt."

	Một lần nữa nhặt lên giỏ, nhặt lên bị tự mình ném bay nấm, sau đó biến ra dù hoa nhỏ, đâm đâm cái đó sẽ chạy nấm.

	"Ngươi nha hù dọa Lão Tử!"

	Bị hắn đâm cái đó nấm, giống như bộ dáng rất tức giận, cả người đều run rẩy. Lotta đâm lên ẩn, cầm dù hoa nhỏ, không ngừng ghim đối phương, còn nói ồn ào đạo.

	"Ngươi nha còn tức giận a, có bản lĩnh cắn ta nha, cắn ta..."

	Phanh!

	Nấm trực tiếp khí nổ, thật sự là khí nổ, trực tiếp tại chỗ nổ tung, màu tím sương mù chi nhận xông Lotta,  bộ lông xốc xếch, cho hắn đổi xung phong một cái hình thù.

	Xì ra màu tím sương mù, còn mang theo nồng nặc hủ thực tính.

	Hoàn hảo, hắn phản ứng nhanh chóng đem Nedona giấu ở sau lưng, Nedona cũng phản ứng nhanh chóng khởi động ma pháp lá chắn, đem tự mình bao gồm ở một cái băng lam sắc quang cầu trung.

	Lotta sờ sờ mặt thượng ăn mòn dính dịch.

	Phi phun một bãi nước miếng, khởi động ám ảnh hình thái trên người dính dịch khứ trừ, sau đó một lần nữa hóa hình.

	"Mèo, rốt cuộc lại là nổ tung nấm. . . Lần này nếu là hủ thực tính. . ."

	Lotta gương mặt oán niệm, từ mình không gian trữ vật trong móc ra một cái màu xanh lá nổ tung nấm, nhìn chung quanh một lần, liền phát hiện một cái cùng mới vừa rồi cái đó giống nhau như đúc màu tím nấm tinh. Hắn đem vật cầm trong tay nổ tung nấm, hướng về phía đối phương thảy qua, để hóa giải trái tim mới vừa rồi nổ oán niệm.

	"Ăn nấm đi đi!"

	Trong tưởng tượng nổ tung cũng không có phát sinh. Màu xanh lá nổ tung nấm cùng màu tím kia nổ tung cô va chạm, lăn xuống ở chung một chỗ. Màu tím nấm đứng lên, hai chân nhỏ tức giận nhảy a nhảy, cả người run rẩy, nhưng khi nó thấy rõ ràng đập đồ đạc của mình thời điểm trong nháy mắt thì trở nên, trên ót toát ra một cái tâm.

	Sau đó lập tức nhào tới màu xanh lá nấm thượng, bắt đầu làm không thể miêu tả sự tình.

	"Mèo? Này hắn mèo là đang làm gì?"

	Lotta mặt không thể tưởng tượng nổi trợn to hai mắt, xẹt tới, cẩn thận quan sát, còn lấy ra máy chụp hình vỗ một tấm hình.

	Màu tím nấm đang dùng đầu của mình bộ, ma sát màu xanh lá nấm đầu. Với lại, cũng còn là một trước một sau ma sát, tư thế nhìn qua...

	Không biết như thế nào hình dung là tốt.

	Lotta cầm máy chụp hình qua lại vỗ mấy tờ, không hiểu nổi hai người này nấm rốt cuộc đang làm gì?

	Lúc này, Nedona lại đưa ra tay nhỏ bé, bưng kín hai mắt của mình, đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn thẹn thùng thẹn thùng dáng vẻ.

	"Ô ô, bọn nó lại làm sắc sắc sự tình."