Ngày thứ hai, thứ bảy buổi sáng, đúng như dự đoán, tổ bốn người đúng lúc xuất hiện ở tới tiểu điếm cửa mở ra.

	"Debniel, ngươi tiểu điếm tại sao đóng cửa?"

	"Bởi vì. . . Ta phải chuyên tâm làm ma pháp nghiên cứu, sở hữu dừng điếm một đoạn thời gian."

	Debniel lời nói dối có thiện ý đi chuyện này giấu vung tới, đêm hôm đó phụ cận Hắc bang nhưng là bị đoàn diệt, chuyện này toàn bộ bát phương trấn nhỏ cũng gây phí phí dương dương. Hướng nàng đòi nợ người đều chết sạch. Ở Lotta nói một chút, nàng lựa chọn ẩn núp chuyện này. Tránh khỏi lâm vào phiền toái trung.

	Cho nên đối với bên ngoài chẳng qua là tuyên bố tự mình tiểu điếm tạm thời đóng cửa.

	"Kia cuộc sống của ngươi phí đủ dùng sao?"

	"Yên tâm đi, trong khoảng thời gian này kiếm không ít tiền đâu."

	Debniel cười trả lời, sau đó nói sang chuyện khác:

	"Cái đó ta có lỗi ta không thể đi với các ngươi, bất quá có chuyện này, có thể hay không mời các ngươi giúp một tay?"

	Điệp mặt tự đi vỗ ngực nói:

	"Chuyện gì, chỉ để ý nói, chúng ta nhưng là bằng hữu."

	"Ta bảo vệ thú quá phiền, hắn lão thị quấy rầy ta nghiên cứu, các ngươi có thể mang theo hắn cùng đi làm nhiệm vụ sao?"

	"Cái này. . . Chúng ta làm mạo hiểm nhiệm vụ rất nguy hiểm a. . ."

	Điệp lập tức do dự, nhưng là nàng không có phát hiện, Debniel khóe miệng co quắp mấy cái.

	"Không có chuyện gì, hắn rất cơ trí, sẽ không xảy ra chuyện." Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là Debniel trong lòng lại nói: "Nếu như tìm mèo tìm chó đưa tin có nguy hiểm, lấy ra đi mạo hiểm coi là là cái gì? Không người nào còn sống?"

	Điệp còn đang do dự.

	Lúc này ôm Lotta Khả Mật Nhi, từ trên lầu đi xuống. Nghe được Debniel câu nói sau, cao hứng hô: "Tốt nha tốt nha! Không thành vấn đề nữa, ta chiếu cố nó! Nhất định không có việc gì."

	"Mật nhi!"

	Điệp trách cứ kêu một tiếng, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

	Vì vậy, tổ bốn người rời đi Debniel tiểu điếm sau, trong đội ngũ là thêm một cái gấu mèo. Ra cửa sau, Khả Mật Nhi ngồi ở đó cái người man rợ cúng tế trên bả vai, trong ngực ôm Lotta. Mà Nedona còn lại là nằm ở Lotta trên đầu.

	"Nha! Hoa Tinh Linh!"

	Khả Mật Nhi lúc này mới phát hiện, Lotta bên cạnh lại vẫn đi theo một cái hoa Tinh Linh, liền đại kêu lên. Đem những người khác xuống giật mình, Lotta bị để dưới đất, bốn người cũng vây quanh.

	"Tại sao có thể có hoa Tinh Linh, đây chính là hiếm hoi sinh vật nha. Nếu như bán đi thoại. . ."

	Điệp vừa nói, liền muốn đưa tay đi bắt Nedona.

	Này Lotta nơi nào có thể nhịn, lúc này lấy ra móng vuốt, hướng điệp tay bắt đi. Mà điệp phản ứng, tương đối mau. Lotta nhanh chóng một trảo, nàng lại trực tiếp trốn ra. Điều này làm cho Lotta cảm giác có chút ngoài ý muốn, cô bé này tốc độ thật mau.

	Công kích thất bại sau, hắn liền ôm chặt Nedona, dùng uy hiếp ánh mắt quét nhìn mọi người.

	"Ồ? Bọn nó giống như biết cũng."

	"Cái này hoa Tinh Linh. . . Nói không chừng Debniel."

	Cuối cùng, tổ bốn người bỏ qua ánh mắt, bởi vì Nedona khôn khéo nằm ở Lotta trong ngực, nắm Lotta da lông không thả. Khả Mật Nhi cùng điệp muốn đụng hạ Nedona, Lotta cũng không để cho các nàng đụng, Nedona cũng né tránh, không để cho người xa lạ nhích lại gần mình.

	"Thôi, đi, đi trước tìm nhiệm vụ."

	Cuối cùng, tổ bốn người tiếp tục lên đường.

	Khi bọn hắn nói chuyện giữa, Lotta cũng biết tên của bọn họ. Cũng có thời gian cẩn thận quan sát bốn người này đấy.

	Cái đó gọi điệp một thân trắng thiếu nữ, bước chân nhẹ nhàng, mà trên người cũng không có đeo vũ khí gì. Không nhìn ra là phía trên nghề nghiệp. Trong tính cách là một cái nhiệt tình có sức sống thiếu nữ xinh đẹp.

	Người man rợ cúng tế tên rất. . . Rất kia gì, gọi Phách Ba. Lotta ngừng lúc ấy liền cười."Sóng phách? Phách Ba chạy? Cái quỷ gì tên a. . ." Hắn toàn trường không nói lời nào, gương mặt gò má giống như đao khắc, nhìn qua cương nghị cao lạnh, một đôi tròng mắt Vivi nheo lại, cho người cảm giác sắc bén không dễ chọc. Chẳng qua là một thân cúng tế bào, nghề nghiệp này không đáp điều a.

	Quái lực tiểu la lỵ Khả Mật Nhi, tự nhiên không cần nói, nguyên khí đáng yêu tiểu la lỵ. Một tiếng xinh xắn bản giáp, còn đeo tấm thuẫn cùng đoản kiếm, là cái cận chiến nghề nghiệp.

	Về phần cái đó che mặt người áo đen, gọi Segira. Là cái nam, tồn tại cảm rất thấp, sau lưng cõng một cái bao vải dầy khỏa đồ. Hàng này tuyệt bích là cái buồn tao nam. Bởi vì Lotta quan sát trung phát hiện, mỗi lần có cái cô gái xinh đẹp đi ngang qua, hàng này tầm mắt liền nhìn chằm chằm người ta không thả, có mấy lần cũng đụng vào trên tường đấy.

	Quan sát một đường, Lotta chỉ cảm thấy không nói ra được không được tự nhiên.

	Đi theo bốn người đi tới một cái lính đánh thuê công hội, các nàng tra xét nhiệm vụ mặt bản, tìm kiếm nhiệm vụ.

	Đã chọn một cái tham dự dát chi thú vây quét nhiệm vụ, sau đó đi một căn phòng tìm cố chủ, tiến hành tiếp xúc. Cố chủ là một người đầu trọc trung niên nhân, quang cánh tay, trên người có xâm người, bên cạnh còn để một thanh tràn đầy hoa vết hai tay kiếm to. Nhìn qua là cái cuồng chiến sĩ các loại.

	Tổ bốn người sau khi đi vào, điệp ra mặt giao thiệp.

	Nhưng là kế tiếp nói chuyện với nhau, Lotta rốt cuộc hiểu rõ, Debniel nói sẽ bị chết đói ý tứ.

	"Tiên sinh ngài khỏe, chúng ta khải mạt tiểu đội trưởng điệp, nhìn đến ngài ban bố nhiệm vụ sau, cảm giác chúng ta có thực lực có thể tham dự vào."

	Điệp lễ nghi tiêu chuẩn mà lại ưu nhã, không có tật xấu.

	Cố chủ cũng là nở nụ cười, nhưng là khi hắn nhìn đến Phách Ba cùng Khả Mật Nhi sau, biểu tình trên mặt trở nên cổ quái. Do dự một chút, mở miệng hỏi:

	"Các ngươi cái này. . . Có thể giới thiệu một chút các ngươi khải mạt tiểu đội sao?"

	"Có thể nha."

	Điệp biểu hiện tràn đầy tự tin, vô cùng nói nghiêm túc đến:

	"Chúng ta khải mạt tiểu đội thành lập ở một năm trước, trải qua rất nhiều nhiệm vụ, là có tư lịch mạo hiểm tiểu đội. Ta, điệp, sơ cấp thích khách. Cái này là Khả Mật Nhi, sơ cấp lá chắn chiến. Đây là Phách Ba, sơ cấp mục sư. Cuối cùng vị này, là Segira, sơ cấp chiến sĩ."

	Cái đó cố chủ vốn là cổ quái trên mặt, nghe xong điệp sau khi giới thiệu, lại nhìn các nàng tiểu đội tư lịch biểu sau, mặt cũng đen xuống.

	"Đi một chút, đừng chậm trễ ta thời gian, ta sẽ không thuê các ngươi. "

	"A? Nhưng là, chúng ta có thực lực và tư lịch a, tại sao không thuê chúng ta." Điệp mặt thất vọng.

	Mà cái đó đầu trọc cố chủ là cầm tiểu đội tài liệu giấy da dê, bắt đầu không chút lưu tình ói cái rãnh đứng lên:

	"Ngươi xem một chút các ngươi, thành lập một năm, còn là cấp thấp nhất F cấp dong binh đoàn. Hoàn thành cao nhất cấp bậc nhiệm vụ, là nửa năm trước một cái e cấp đánh nhau nhiệm vụ, còn thấp nhất hoàn thành độ."

	"Cái này. . . Cái này. . . Chúng ta cũng là có nguyên nhân. Ta nhận không tới nhiệm vụ, cho nên không có phát huy không gian, chỉ cần ngươi chịu tin tưởng chúng ta, ta nhất định sẽ làm tốt vô cùng!" Điệp mặt lo lắng giải thích.

	Nhưng là cái đó đầu trọc cố chủ phê bình càng hung đấy.

	"Ngươi làm nhiệm vụ là trò đùa a? Làm không tốt liền chết người, lính đánh thuê công hội không có chế độ hạn chế thời điểm, ngươi biết hàng năm có lăng đầu thanh chết bao nhiêu ở trong rừng rậm sao? Những năm gần đây ra khỏi nhiệm vụ hạn chế, cùng tư lịch đơn, mới đại phúc độ giảm bớt tỷ số tử vong. Bảo vệ các ngươi những tay mơ này."

	"Xin tin tưởng thực lực của chúng ta, chúng ta có công hội thực lực nhận chứng."

	Điệp muốn thuyết phục đối phương, nhưng là đầu trọc cố chủ lại khinh thường cười một tiếng nói:

	"Có thực lực nhận chứng thế nào, ta đã thấy bao nhiêu có thực lực nhận chứng người, cuối cùng chết ở trong rừng rậm.

	Không chỉ có bọn họ chết, còn làm liên lụy tới tất cả mọi người.

	Một cái mới xuất đạo ma pháp sư, tay trợt đập chết phe mình lá chắn chiến, đưa đến đoàn diệt. Thích khách một ý đi một mình, cậy anh hùng, đưa tới cao cấp ma thú đưa đến đoàn diệt. Chiến sĩ bảo vệ mục sư, thất thủ chém chết mục sư. Ma sĩ ăn thử ăn độc nấm, tự thân tính kháng độc không có sao, tiểu đội tất cả đều bị độc chết. Nguyên tố sử phóng đại chiêu, đem địch nhân và đội hữu diệt tất cả.

	Chuyện này quá nhiều.

	Nhận chứng cùng thực chiến hai số sự tình, đoàn quy hợp tác càng thêm một loại khác sự tình."