"Bởi vì a, thế giới vẫn chờ ta đi cứu vớt."

	Sáng trong ánh trăng rơi vào Lotta trên người, cho Lotta độ lên một tầng thánh khiết bạch quang, dường như cứu vớt thế nhân với nguy nan anh hùng, vi gió thổi lất phất hắn bộ lông, như sóng vậy lưu động.

	Phong Tiêu Tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi hề không trở lại thê lương.

	Debniel sững sờ ở tại chỗ.

	Nếu không phải là nàng biết Lotta là tính cách gì, thiếu chút nữa bị hắn cho lừa.

	Dứt khoát vươn tay, bắt được Lotta hạ thể.

	"Ngươi hắn mèo thì không thể căng thẳng một chút sao!"

	"Thiết, ngươi bây giờ cũng không phải là người."

	Debniel mặc dù nói như vậy, nhưng là gương mặt vẫn còn có chút đỏ lên, bấm hai cái liền buông lỏng tay ra.

	"Nói mau, ngươi tính toán đi làm gì?"

	"Đương nhiên là chuyện trọng yếu đi làm. Thực lực của ngươi bây giờ quá yếu, đi chính là pháo hôi."

	Nói chuyện với hắn không chút lưu tình, loại chuyện như vậy không thể lưu tình, vạn nhất có mệnh hệ gì cái gì.

	Debniel nghe lời của hắn sau, biểu hiện vô cùng mất mát.

	Chẳng qua là tức giận lấy tay dùng sức bóp hắn.

	Lotta cũng mặc kệ hắn xức tính khí, hắn phải theo ý nguyện của mình đi hành động. Tính toán tự mình xây dựng tiểu đội tiến hành dự thi, nếu như đi theo Debniel câu nói, hành động tất nhiên sẽ bị hạn chế. Địa phương hắn muốn đi, nhất định là Aiur vị diện khu trung tâm, nguy hiểm hệ số có phải rất lớn hay không.

	Một tiểu đội này thành viên, hắn đã nghĩ xong.

	Khắc, Lucia, Elle, Heidy, Nedona, bí đỏ đèn cùng nữ nhi của hắn Lisa.

	Cộng thêm hắn, cùng nhau tám cái thành viên.

	Dự thi yêu cầu tiểu đội cao nhất là mười cái người, chiến lợi phẩm sẽ đều phân đến mỗi trên người một người, cho nên cũng không phải là càng nhiều người càng tốt. Gia tăng ngoại viện thực lực, muốn cùng tiểu đội chia đều.

	Mấy người này trong, Nedona có thể không cần ghi tên, bí đỏ đèn cùng nữ nhi của hắn là một người, cho nên coi như là sáu cái người.

	Thực lực yếu nhất là Nedona, dù sao cũng là lính quân y. Trừ nàng ở ngoài, chính là Heidy.

	Hoàng kim Slime là phụ trách hậu cần, dù sao ăn một bữa cơm sản xuất, liền thật to có. Để cho nàng tới phân giải đồ, trên căn bản là phân phút sự tình, còn có thể biến thành các loại tinh sảo hoàng kim công cụ.

	Tiểu đội thực lực mạnh nhất.

	Cái này liền hảo thuyết, Lucia cùng Elle đều là cấp tám tồn tại, một cái lĩnh ngộ hiếm thấy lĩnh vực, một là siêu cấp ngân long, thực lực ai mạnh ai yếu, không đánh là không biết.

	Từ Debniel nơi nào rời đi.

	Lotta cách ngày liền tụ tập hắn đoàn người, đem mình tham gia săn giết hội ý tưởng nói ra.

	"Các đồng chí! Chúng ta hồng y hội nổi danh lập vạn cơ hội tới!"

	Lotta đem hải báo xếp hạng trên bàn thời điểm, thứ nhất nhảy ra đồng ý, hẳn là Lucia. Tiểu mỹ nhân ngư giơ lên tay nhỏ bé, quơ múa nói đến:

	"Tốt nha tốt nha! Ta phải tham gia! Thánh học viện Aiur vị diện ám quang hồ, ta luôn luôn định đi, nhưng là trường học chỉ có cuối năm một tháng cuối cùng mới để cho đi vào."

	Sau, Nedona, Elle đồng ý.

	Hai người này, Lotta đi nơi nào, các nàng thì sẽ cùng tới chỗ nào. Căn bản không cần lo lắng không đi.

	Khắc nghe nói là đi chiến đấu lịch lãm, tự nhiên hết sức phấn khởi gia nhập.

	Bí đỏ đèn đến là có chút do dự.

	"Ta gần đây đang toản nghiên viết thật tập, loại này tranh tài, tạm thời môn có hứng thú."

	Ý tứ rất rõ ràng, ghét bỏ loại này tranh tài quấy rầy hắn và nữ nhi của hắn nhã hứng. Dù sao lần trước cùng Lotta một mình đấu, đưa đến Lisa giác tỉnh sau, tìm một bí đỏ đèn mỗi ngày thần long thấy đầu không thấy đuôi, hồng y hội hoạt động cũng không thế nào tham gia. Luôn luôn núp ở trong căn phòng nhỏ. Chỉ có thể thỉnh thoảng ở cổ bảo lầu một món ăn than thượng, nhìn đến hắn và nữ nhi của hắn. Mua một đại la khuông mới mẻ dưa leo cây cà cái gì.

	Nghe hắn lý do cự tuyệt, Lotta một chút cũng không lo lắng.

	"Viết thật tập? Nhờ cậy, ngươi ở trong phòng dùng mấy cái thêm bối cảnh, có thể soi sáng ra không khí? Chân chính chụp hình nhà, muốn tiến hành đất thật khảo sát, đi một chút chỗ đặc thù, nhìn khắp thiên hạ cảnh đẹp. Sau, tài năng công đức viên mãn, chụp ảnh ra mình muốn hình. Ngươi không đi tự nhiên, căn bản không biết tự nhiên giới tráng lệ hoa mỹ."

	Lotta nói đấy một đống, cuối cùng tiến tới bí đỏ đèn bên tai (mặt bên lỗ thủng nhỏ).

	"Lão ở nhà chơi có ý gì? Dã chiến thật tốt chơi."

	Nghe những lời này, bí đỏ đèn cặp mắt cũng toát ra ánh sáng màu đỏ tới, chợt lóe chợt lóe. Lisa còn lại là xấu hổ cúi đầu, khuôn mặt nhỏ bé hồng phác phác, rất là mê người.

	Thế là, bí đỏ đèn cũng đồng ý.

	Cuối cùng, Heidy đang lúc tất cả mọi người đi, tự nhiên không có dị nghị đi theo.

	Trong khoảng thời gian này nơi xuống, Lotta tự nhiên biết cái này Slime tính cách, hiền hòa không có gì chủ kiến rất. Ở Elle có thể thu nhỏ trước, nàng thường bị Elle kéo đi làm giường lót. Ngủ ở một mảnh ánh vàng rực rỡ đồ thượng, là mỗi một cự long mơ ước.

	Thế là, dự thi tiểu đội quyết định xuống.

	Đoàn người cũng bắt đầu bận rộn, vì sắp tới, kỳ hạn một tháng săn giết hội chuẩn bị.

	Kỳ thực cũng không có bao nhiêu chuẩn bị, mọi người lại không phải là loài người, đạt được rất đơn giản. Chỉ có Lotta bận trước bận sau, mua các loại đồ. Ăn uống dụng độ, các loại gia vị, còn có luyện kim phụ trợ chất thuốc, cùng ma đạo vật phẩm.

	Thuận tiện ở cho Phi Long thương hội viết điểm thương nghiệp bí điển.

	Cung cấp hai phân thiết kế đồ.

	Trong lúc, gấu bay mèo tiểu đội thành viên tập hợp một lần, Debniel đem Lotta cho gọi ra tới, lại biết được Lotta phải tư nhân hành động sau, tìm được tiểu đội các cô em vòng bóp. Điệp, Khả Mật Nhi, Debniel, Segira thay nhau ra trận, tốt một phen hành hạ.

	Nhưng là Lotta đi ý đã quyết, dĩ nhiên sẽ không nhận túng.

	"Ngươi không thể đi, ngươi nhưng là tiểu đội cát tường vật nha."

	Điệp lôi kéo Lotta móng trước.

	"Ngươi đi, chúng ta gặp phải chuyện thế nào ném ngươi?"

	Segira lôi kéo cái đuôi của hắn.

	Nghe lời của hắn, Lotta phải vén cái bàn.

	"Dựa vào! Ngươi nha còn muốn ném ta!"

	"Vậy không ném ngươi, ném có thể hay không?"

	". . ."

	Huyên náo phân tranh sau, Lotta rõ ràng cự tuyệt hạ, nhưng coi là thanh tĩnh. Chẳng qua là đáp ứng, tiểu đội gặp phải nguy hiểm, Debniel có thể cho gọi ra tới hắn tiếp tục ném.

	Dĩ nhiên, vì tiểu đội an toàn.

	Lotta sẽ làm Sparta đi theo bọn họ, dù sao bây giờ cái bóng của mình cũng mau thành tinh, cũng không thiếu làm việc vặt khổ lực. Nào đó trên ý nghĩa, so sánh Sparta tốt hơn sai sử, không cần lo lắng hắn sao chút 《 ngừa thai sổ tay 》《 đỡ đẻ sổ tay 》 các loại quỷ đồ chơi.

	Dù sao là của mình 'Một phần' .

	Nghĩ tới đây, Lotta còn bị tự mình cái bóng vỗ một nồi.

	Nhìn dáng dấp, hắn rất không cao hứng khổ lực hai chữ.

	"Ngươi nha, phiên thiên? Cho ta đi lấy ăn vặt cùng hoa trà."

	Bóng dáng của hắn nhe răng nhếch miệng, cuối cùng, còn là ngoan ngoãn đi làm.

	Tiểu cuộc sống ở huyên náo và bận rộn trung vượt qua, Segira sự kiện, đang hồng y hội cùng sân trường đội săn ảnh thôi ba trợ lan trung, điên cuồng lên men trung. Sự kiện ảnh hưởng đến hội học sinh, phong kỷ ủy, còn có thần bí đen mười ba tiểu tổ, sợ rằng duy nhất không có bị liên lụy, là đế quốc Bayer thế lực cầm đầu dị sẽ đấy.

	Thủ lĩnh của bọn họ, chính là bại tướng dưới tay Debniel, đế quốc Bayer trưởng công chúa Samantha.

	Bây giờ đối với phương mạn châu sa hoa, còn đi theo Elena trộn lẫn đâu.

	Sự kiện lên men kết quả, chính là học viện không sợ thọt lâu tử tâm tính hạ, đem phần thưởng hạng nhất trong tăng thêm một cái Segira hương vẫn.

	Về phần tại sao sẽ như vậy.

	Lotta cũng không biết.

	Hỏi Segira, đối phương ấp úng cũng không nói nguyên nhân.

	Hắn dứt khoát không đi hỏi đấy.

	Cứ như vậy, ghi tên cuộc sống đến đấy.