Lotta một cái phi phác, cả người xúc tu tăng vọt, bốn phương tám hướng hướng tiểu Bạch bao đi qua.

	Hắn khống chế cái bóng của mình, biến thành giống như chất lỏng hình thái, giống như màu đen hồng thủy, trong nháy mắt vọt tới tiểu Bạch trước mặt, giãy dụa trong, trực tiếp bao gồm tiểu Bạch.

	Tiểu Bạch quơ múa sợi mì một dạng tiểu cánh tay, dùng sức hoa, vậy mà, nó phát hiện chung quanh giống như chất lỏng cái bóng, căn bản không có cách nào bị lực!

	Nó trực tiếp bị cuốn lại, bao gồm ở một cái bóng hình cầu trung, trôi lơ lửng trên không trung. Mặc cho khí lực lớn hơn nữa, nhưng là chung quanh cái bóng không chịu lực dưới tình huống, cũng căn bản không làm nên chuyện gì. Chỉ có thể bị băng bó đắp ở cái bóng trung, liều mạng quơ múa tiểu cánh tay chó bào.

	"Không sai! Ngươi trí mạng khuyết điểm, chính là cánh tay ngắn! Nha, chỉ ngươi này tiểu cánh tay ngắn chân, còn muốn cùng ta đấu."

	Lotta mặt đắc ý.

	Bóng dáng của hắn cùng chất lỏng một dạng.

	Bây giờ tiểu Bạch, giống như là một cái bị bọt nước khống ở tiểu trùng tử, dùng sức huy tiểu ngắn chân, căn bản không cách nào chạy ra khỏi.

	Lotta bộ ra một cái chảo tới.

	"Để cho ngươi nha sóng, để cho ngươi nha ném ta, để cho ngươi nha đắc sắt, để cho ngươi nha. . ."

	Gõ tiểu Bạch đầu.

	Tiểu tử cũng bị gõ khóc, vung tiểu ngắn cánh tay, căn bản không có phản kháng đường sống.

	【 quyết đấu đạt được 201 vạn kinh nghiệm, quyết thắng phương thức: Khi dễ tiểu ngắn chân, ngạch ngoại phần thưởng 101 vạn. 】

	【 phát hiện tiến hóa mô-đun. 】

	Lotta ngạc nhiên phát hiện, cái này tiểu mao cầu, lại bị hệ thống dấu hiệu vì tiến hóa mô-đun!

	Ăn nó thoại. . .

	Chẳng lẽ sẽ đạt được cái loại đó giơ sơn nhạc lực lượng? !

	Lotta ánh mắt liền toát ra ánh sáng màu xanh tới đấy, đang quơ múa tiểu cánh tay tiểu Bạch, trong nháy mắt cảm nhận được sát khí, dọa cho sợ đến rúc thành một đoàn, kéo chặt trên đầu màu trắng cái mũ sau, đột nhiên biến mất đấy.

	Là biến mất.

	"Ồ? !"

	Lotta nhìn chung quanh một chút, vừa định buông ra cái bóng hình cầu, chợt cảm giác, hình cầu trong còn có đồ.

	Tiểu Bạch không phải là biến mất, mà là. . . Ẩn thân?

	Này, này là như thế nào làm được?

	Hoàn toàn quang học ẩn thân, với lại không có có bất kỳ khí tức gì!

	Nếu không phải là cái bóng bao gồm đối phương, Lotta căn bản không phát hiện được ẩn thân tiểu Bạch.

	"Chẳng lẽ là loại này ẩn thân năng lực? . . . Hắc hắc, bất kể là lực lượng còn ẩn thân. Ăn nó!"

	Lotta ánh mắt cũng mau toát ra ánh sáng. Trực tiếp dùng cấp thấp nguyên tố ma pháp, biến ra một cái tiểu Hỏa cầu tới, biến ra một cái cần câu treo ngược cái bóng kia cầu, ở trên lửa nướng đứng lên.

	Còn không ngừng xoa móng vuốt.

	Bị hỏa năng đến sau, tiểu Bạch quơ múa ngắn nhỏ bốn chân, liều mạng giằng co.

	"Bảy phần chín là có thể ăn."

	"Nha a a! Lotta! Không được!"

	Segira dọa cho sợ đến nhào tới, từ Lotta trong tay đoạt lấy tới tiểu Bạch, mặt hộ độc tử dáng vẻ ôm vào trong ngực. Chỉ sợ Lotta thật đem tiểu Bạch nướng. Lotta mới vừa rồi cặp mắt kia bính xanh ngắt quang dáng vẻ, rất dọa người.

	Nướng mao cầu bị đoạt.

	Lotta cầm trong tay côn gỗ, mặt bất mãn kháng nghị.

	"Uy uy, thua phải bị ăn hết!"

	"Cái gì đó! Chẳng qua là so tài, tiểu Bạch không có thể ăn!"

	Lotta con ngươi còn xanh biếc dầu dầu, muốn nhào tới giành.

	Debniel từ phía sau ôm lấy hắn, liên hiệp này Segira, hai người liền kéo mang duệ mới đem Lotta cho đè lại.

	"Hảo hảo hảo, ta không ăn nó, các ngươi đánh."

	Cuối cùng Lotta thỏa hiệp, nói câu yếu dần, mới ngồi xỗm bên cạnh lôi đài, mặt buồn bực dáng vẻ.

	Chẳng qua là đen nhánh đôi mắt nhỏ, thỉnh thoảng quét về phía giấu ở Segira cổ áo trong tiểu Bạch.

	Về phần tiểu Bạch, đã hoàn toàn bị đánh khóc. Căn bản không dám cùng Lotta nhìn thẳng vào mắt. Song phương giao phong không tới 3 phút, Lotta liền bắt được nhược điểm của nó, còn có thể dùng kỹ năng tiến hành xong khắc, cái này căn bản là thiên địch!

	Đáng sợ hơn.

	Lotta muốn ăn nó a ~

	"Thiết, dốt nát loài người, thật cho là ta sẽ buông tha?"

	Lotta vuốt vuốt gương mặt, đổi cái vẻ mặt.

	Mang theo hòa ái dễ thân cận mỉm cười nói:

	"Segira a, ngươi mang theo nó chiến đấu không có phương tiện, ta tới tạm thời chiếu cố nó đi. Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không tổn thương nó."

	"Có thật không?"

	"Ừ, ta nếu như ăn nó thoại, trời đánh ngũ lôi."

	Rắc rắc đất bằng phẳng một tiếng lôi.

	Sáng ngời ánh sáng chiếu xạ ở Lotta trên mặt, trên đất cười quỷ dị Tiểu Ác Ma cái bóng, rõ ràng có thể thấy được.

	"Khái khái. . . Là cách vách lôi đài buông thả thiên lôi thuật, không phải là phách ta."

	Segira hồ nghi nhìn Lotta, cuối cùng, còn là đi tiểu Bạch nhét vào Lotta trong ngực.

	Tiểu Bạch từ chối thêm hạ, một bộ bị vứt bỏ đáng thương dáng vẻ.

	"Tiểu Bạch ngoan, muốn cùng Lotta thật tốt chung đụng."

	Vì vậy, tiểu tử ở chỗ này rơi vào Lotta trong tay. Nhìn tiểu tử phải có vẻ tức giận, Lotta vội vàng dùng cái bóng bao gồm hắn. Phòng ngừa vật nhỏ này nắm tự mình loạn ném.

	Lắc lắc cái đuôi, liếm môi, Lotta suy tư như thế nào ăn cái vật nhỏ này.

	Trực tiếp nuốt không thể nào, đoán chừng tự mình sẽ bị từ bên trong xé nát.

	Trước phải giết chết nó.

	Lotta đưa ra móng vuốt, thận trọng tránh được tiểu Bạch mì sợi kia tiểu cánh tay, hắn cũng không muốn bị làm cầu ném. Trực tiếp đâm tên tiểu tử này sau lưng, kết quả phát hiện, tên tiểu tử này có thể tùy ý biến hình.

	Bóp dẹp, kéo dài, xoa tròn, thật là nhớ một đoàn vắt mì.

	Thế nào bấm cũng bấm không chết.

	Sân so tài trung, Debniel cùng Segira đã khai chiến.

	Chiến sĩ cùng pháp sư chiến đấu, vĩnh viễn là truy đuổi cùng bị đuổi.

	Ngươi đuổi ta trốn.

	Lotta thừa dịp bọn họ không chú ý, trực tiếp tương vị di động, đến đấy ám ảnh thế giới. Ở chỗ này, cũng không có người quấy rầy hắn. Hắn mang theo âm trắc trắc nụ cười, nhìn về phía bị đóng cửa khóa ở cái bóng cầu trong tiểu Bạch.

	Tiểu tử co lại thành một đoàn, cả người run run.

	"Trực tiếp nướng chín tốt lắm."

	Thả một cái tiểu Hỏa cầu, Lotta tiếp tục nướng.

	"Oa a a! Ồ! Oa a! . . ."

	Bị lửa nướng, tiểu Bạch có thể lung tung quơ múa tiểu cánh tay, oa phun kêu.

	Lotta ở một bên đều đều lăn lộn, còn móc ra thì là cùng ớt tới, đều đều gắn một chút.

	Sau đó.

	Nướng mười phút đấy.

	Tiểu tử còn là bộ dáng kia, oa phun kêu. Lotta gia tăng hỏa lực, nhưng là hoàn toàn vô dụng.

	"Đồ chơi này, căn bản đốt không chết a!"

	Hắn lại buông thả thủy cầu, muốn chết chìm nó. Lại dùng dù hoa nhỏ đâm, hư không đưa mắt nhìn đều đem ra hết, kết quả phát hiện căn bản không đánh chết cái vật nhỏ này. Làm được cuối cùng, tên tiểu tử này oa phun khóc, nước mắt cô lẩm bẩm mạo không ngừng.

	Giằng co một lúc lâu, Lotta bỏ qua.

	Nữa mang xuống, Segira nhất định phải buông thả triệu hoán, trực tiếp đem tiểu Bạch triệu hoán đi về.

	"Tính toán một chút, không ăn. Hệ thống, dấu hiệu hủy bỏ đi, về sau có là cơ hội."

	Hắn dừng lại các loại hành hạ.

	Tiểu Bạch còn là oa phun khóc.

	Dùng sợi mì tiểu cánh tay lau nước mắt, đem Lotta làm là nhức đầu không được.

	"Phải dụ dỗ nó đừng khóc, không thể để cho Segira nhìn ra mờ ám tới."

	Phải nói dụ dỗ sinh vật không khóc. . .

	Lotta móc ra một lon mật ong tới, thận trọng đưa đến tiểu Bạch trước mặt. Tiểu tử vẫn còn ở dùng sức quơ múa tiểu cánh tay, mò được mật ong sau, đánh hơi được kia luồng mùi thơm. Lập tức ngừng lại, nhìn một chút trên cánh tay mật ong, do dự một chút sau. Nhét vào trong miệng, liền đừng khóc, còn vui vẻ đưa ra cánh tay tiếp tục mò được ăn.

	"A, thật là đơn thuần tiểu tử. Thần thoại cấp Tinh Linh. . . Rốt cuộc thứ gì?"

	Lotta để cho Sparta trực tiếp đi tìm tương quan phương diện sách vở.