Lotta ngồi chồm hổm trứ, híp đôi mắt nhỏ.

	Trước mặt hắn là Sparta dẫn đầu, xếp thành một hàng cái bóng phân thân cửa.

	"Đem hôn mê người giết tất cả."

	Sparta gật đầu, mang theo cái bóng phân thân biến mất ở trong màn đêm.

	Bất quá đã lâu, Lotta bên tai liền vang lên một chuỗi hệ thống đánh chết đề kỳ.

	Mới vừa rồi phát sinh biến cố, đối phương đầu lĩnh bị để cho chạy. Để cho hắn không thể không giết rơi tất cả mọi người, để che dấu mục đích của mình. Nếu không cái đó chạy thoát người, phát hiện chỉ chết cùng Debniel sự tình có liên quan mấy người, nhất định sẽ dính líu đến Debniel nơi này.

	Lotta chán ghét phiền toái, cho nên hắn trực tiếp đem khứ trừ căn.

	Hệ thống chà một chuỗi bình sau, chợt bắn ra một cái nhiệm vụ tới.

	【 lựa chọn tính nhiệm vụ: Chém giết gấu mèo, vì lực lượng người thường thường không chừa thủ đoạn nào, đến đây đi, hắc hóa đi, đem cái trấn nhỏ này người cũng giết chết! Cũng giết chết! Sau đó ăn sạch bọn họ! A ha ha ha ha! Nhiệm vụ phần thưởng:10 cái điểm thuộc tính, 5 kỹ năng điểm, ngẫu nhiên kim cương cấp đạo cụ một cái, ngẫu nhiên kim cương cấp kỹ năng một cái. Danh hiệu: Tàn sát người (tàn nhẫn vô tình là ngươi đại ngôn từ, ngươi chính là tử vong. Đối với nhân loại tổn thương thăng cấp 30%, đeo sau đưa tới loài người sợ hãi). 】

	Nhiệm vụ này đạn ra ngoài sau, đem Lotta sợ hết hồn.

	"Hệ thống, ngươi nghĩ làm gì? Làm chuyện a?"

	【 lựa chọn tính nhiệm vụ, ngươi có thể lựa chọn không làm. 】

	"Vậy ta liền không làm. Nhiệm vụ này nói giỡn đâu, trước không nói giết người quan hồ đạo đức vấn đề, ta hạ thủ không được. Đã nói giết người kết quả, ta thật đem cái trấn này tiêu diệt. Còn không phải là phân phút bị đại lục truy nã, bị cái thế giới này cường giả nháy mắt giết kết quả. Ta nhưng khi nhìn đến Quang Minh giáo hội đấy, những người điên kia nhưng là duy trì hòa bình thế giới, ta cũng không muốn chết không minh bạch."

	【 không tệ, còn thật thông minh. 】

	"gun! Ngươi nha biết kết quả, còn đề kỳ cái cầu."

	【 nếu như ngươi nghĩ, tùy thời có thể làm như vậy a, cùng lắm thì cùng vong linh pháp sư vi ngũ. 】

	Hệ thống âm thanh, giống như mang theo một phần sự dụ hoặc, giống như là muốn câu dẫn Lotta bước lên ma đường. Nhưng là Lotta thần trí vẫn là rất rõ ràng, loại nhiệm vụ này, hắn căn bản sẽ không đi làm, cũng không có thể làm. Nếu không chết như thế nào cũng không biết.

	Quay trở về Debniel trong nhà.

	Debniel cũng không có ngủ, xảy ra loại chuyện như vậy nàng căn bản không ngủ được.

	Lotta lúc trở lại, cô nàng này ở thu dọn đồ đạc, xem bộ dáng là tính toán đường chạy dáng vẻ.

	"Dát dát. . ."

	"Phốc. . . Lotta, ngươi thế nào, thanh âm của ngươi, thế nào thành đấy con vịt kêu?"

	Nàng đối với Lotta rời đi còn vô cùng lo lắng, nhưng là nghe được Lotta tiếng kêu sau, vẫn là không nhịn được bật cười. Liền Nedona toàn bộ tiểu tử, đều không phúc hậu bật cười, sau đó mới mặt quan tâm bay tới, rơi vào Lotta trên bả vai.

	Giũ ra vô số ma lực hoa phấn, cung Lotta hút.

	Há hốc miệng ba hút một tảng lớn phấn sau, Lotta mới cảm giác cổ họng trong cay cảm, giảm bớt rất nhiều.

	Liền cao hứng, hôn một cái Nedona khuôn mặt nhỏ bé.

	Chọc cho Nedona hờn dỗi đấy một tiếng, dùng tay nhỏ bé đánh đánh mũi của hắn.

	Sau đó, Lotta lấy ra một túi tiền vàng ném cho Debniel.

	"Kia ~1000 tiền vàng, cho ngươi chuộc thân dùng."

	"A? !"

	Debniel cả kinh, kết quả túi mở ra, bên trong quả nhiên là một túi ánh vàng rực rỡ tiền vàng, mặt trên còn có mấy cái ma tinh tệ, đổ ra đếm một chút, không nhiều không ít vừa đúng giá trị 1000 tiền vàng.

	"Ngươi. . . Ngươi đang ở đâu làm cho?"

	Debniel mặt kinh ngạc, nàng cũng làm xong chuẩn bị chạy trốn đấy.

	Lotta một ngưỡng đầu, một bộ ta nói ông lớn vẻ mặt nói:

	"Ta nói có thể lấy được là có thể lấy được, ngươi liền chớ để ý."

	"Ngươi rốt cuộc ở nơi nào làm cho? Nói mau sao."

	Cảm nhận được mình nguy cơ giải trừ, Debniel trên mặt vẻ lo lắng tiêu tán, nàng bây giờ càng nhiều hơn chính là tò mò, mình toàn bộ bảo vệ thú, rốt cuộc là như thế nào làm tới nhiều kim tệ như vậy.

	Lotta tự nhiên sẽ không nói cho nàng biết.

	Hắn cướp sạch Hắc bang, thuận tiện làm mấy lần giang hồ đại đạo, lẻn vào những thứ kia làm việc bỏ vào vận động khách hàng trong phòng, lục soát mâm dây dưa sau góp ra ngoài. Mặc dù hắn cũng đem những người đó tiêu diệt, Debniel chứng từ cũng bị hắn nhét vào thi thể, chém lung tung đấy một bữa, hóa thành bụi bậm, che dấu mục đích của mình.

	Bất quá vì ổn định Debniel, hắn vẫn làm tới đây đấy một chút tiền vàng.

	Huống chi, tiền vàng là đồ tốt.

	Về sau đi lại thế giới loài người không thể hoặc thiếu tồn tại.

	Lotta đánh cái hà hơi, không để ý tới mặt kích động Debniel.

	"Vây ta, ta đi ngủ. Những thứ này tiền vàng nhưng là ta mượn, ngươi vội vàng làm ra tiền cho còn lên . Ngoài ra, ta bây giờ nhưng là ngươi chủ nợ . Ừ, nói như vậy ngươi là người của ta đấy. Tới nàng, cho gia cười một. . ."

	Nói tới chỗ này, Lotta không dám nói tiếp nữa, đưa ra móng vuốt bưng kín lỗ mũi. Bởi vì Debniel đưa tay ra chỉ, hành chỉ băng bó đứng lên, phải đạn hắn lỗ mũi ra dấu tay.

	"Không. . . Không chấp nhặt với ngươi."

	Che mũi liền muốn chạy, nhưng là Debniel chợt đưa tay ôm lấy hắn tới, thật chặt ôm ở đấy trong ngực.

	"Lotta, cám ơn ngươi."

	Lotta ngừng, khóe miệng câu khởi một ít độ cong, chẳng qua là còn là lắm mồm nói:

	"Muốn cám ơn, là tốt rồi thịt ngon rượu chiêu đãi, ta đi ngủ trước, vây. . ."

	Một phen chiến đấu hạ tới, Lotta tự nhiên mệt nhọc vô cùng. Sau đó buổi tối thời gian, Debniel ôm hắn, hắn ôm Nedona, đem lỗ mũi xích lại gần tiểu tử, ngửi kia quen thuộc hương vị ngọt ngào hơi thở, nghe Nedona linh hồn tiếng, lọt vào vui vẻ trong mộng.

	Rốt cuộc tìm được Nedona, hắn có thể ngủ ngon giấc đấy.

	Ngày thứ hai, Lotta lúc thức dậy, đã là mặt trời lên cao.

	Nedona còn co rúc ở trong ngực hắn.

	Nhìn chung quanh hạ bên trong nhà.

	Debniel không biết tung tích.

	Nghe thỉnh thoảng hạ dọn dẹp âm thanh, nên ở sửa sang lại tiểu điếm. Tối hôm qua, những người đó trực tiếp đem điếm đập, phải thật tốt dọn dẹp sửa sang lại mới có thể.

	"Lotta Lotta ~ "

	Phát hiện hắn sau khi tỉnh lại, Nedona vui vẻ kêu gọi đứng lên, còn ôm lấy mũi của hắn hôn một cái.

	Lotta mặt ái tích ôm chặt Nedona, cà một cái, liếm liếm, chọc cho Nedona cười khanh khách. Như vậy đổ thừa giường một lát, mới đứng lên.

	Xuống lầu cùng Debniel chào hỏi một tiếng sau, Lotta liền nằm ở viên trên đài.

	Nhìn Debniel bận trước bận sau.

	Nedona là ngồi ở Lotta trên đầu, đung đưa chân nhỏ, tò mò nhìn cái tiểu điếm này.

	Debniel đang lo lắng những thứ kia bĩ tử cửa tới.

	Lotta lo lắng cái đó tóc đen thiếu nữ sẽ tới cửa tính sổ.

	Chỉ có Nedona không lo vô lực, vì tìm được Lotta vui vẻ không thôi.

	Lúc này, Lotta nhớ lại tối hôm qua người kia. Không có sử dụng đấu khí, nhưng có thể cả người vảy hóa. Với lại phòng ngự lực chi mạnh, nếu không phải là tiếng rít xung kích biến dị một lần, hắn đều không thể đối với nó tạo thành tổn thương. Vốn tưởng rằng toàn bộ thế giới, chính là thế giới ma pháp, chỉ có đấu khí cùng ma pháp.

	Nhưng là bây giờ xem ra, giống như lực lượng thể hệ không chỉ có như thế.

	Mang theo lòng hiếu kỳ, hắn hướng Debniel hỏi thăm.

	"Debniel, các ngươi thế giới lực lượng thể hệ, là như thế nào phân chia?"

	"Cái này a, từ loại lớn thượng nói, chia làm năm loại. Chiến sĩ, ma sĩ, ma pháp sư, thần thuật người, nguyên tố sử, từ chia nhỏ thượng. . ."

	Cho đến lúc này, Debniel mới giải thích cho hắn khởi đại lục lực lượng thể hệ, cùng nghề nghiệp phân chia.

	Cái này thể hệ, vẫn đủ phức tạp.

	Từ lực lượng thể hệ đi lên nói chia làm năm loại lớn, chiến sĩ, ma sĩ, ma pháp sư, thần thuật người, nguyên tố sử. Trong đó nhiều nhất chính là chiến sĩ cùng ma pháp sư.

	Chiến sĩ chính là tu hành đấu khí, lợi dụng đấu khí tiến hành chiến đấu nghề nghiệp, đấu khí thuộc tính cũng các loại các dạng, có riêng thiên thu. Thường thấy nhất còn là sáu loại nguyên tố đấu khí, có thể nói là số lượng nhiều nhất, phạm vi rộng nhất loại lớn tên gọi chung.

	Ma pháp sư dĩ nhiên chính là tu hành tinh thần lực và thao tác ma lực người, cơ bản phân nguyên tố loại cùng đặc thù loại. Nguyên tố loại chính là thường thấy nhất chia làm: Quang, ám, nước, lửa, phong, đất sáu loại. Sáu loại tỷ lệ cũng bất đồng, quang ám ít nhất, cái khác bốn loại đều đều phân bộ. Là ma pháp sư trong thường thấy nhất tồn tại.

	Mà đặc thù loại loại hình tương đối nhiều. Không gian ma pháp, tinh thần ma pháp, sinh mệnh ma pháp, triệu hoán ma pháp, huyết ma pháp, vong linh ma pháp vân... vân, không thuộc về sáu nguyên tố, gọi chung đặc thù hệ.

	Chiến sĩ cùng ma pháp sư chiếm địa vị chủ yếu, ma sĩ, thần thuật người, nguyên tố sử chính là tương đối ít ba loại đấy.