Gấu lực lượng một chiêu này, bây giờ tổn thương không cao lắm. Bị hắn thọt gia hỏa, cũng không có chết, chẳng qua là người bị trọng thương, quỳ trên mặt đất che cái mông. Nhưng là sẽ đối với đối thủ tâm linh tạo thành thành tấn đả kích, lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma trong lòng.

	Vô cùng tàn nhẫn.

	Thằn lằn mọi người cũng rốt cục phản kích, nhưng là, bọn nó không có nhằm vào lĩnh vực công kích. Cúng tế công kích cũng không có bất kỳ hiệu quả nào.

	Lotta cũng nhận thấy được điểm này sau.

	Những thứ này thằn lằn người mặc dù rất mạnh rất mạnh, nhưng là bọn họ cũng không có nhằm vào lĩnh vực biện pháp. Chí ít bây giờ không có, bằng không mới vừa rồi toàn lực phát động ám ảnh ô nhiễm thời điểm, thì không thể lập tức tiêu diệt nhiều như vậy thằn lằn người.

	Hắn trực tiếp hóa nguyên hình, người lập lên, khiêng dù hoa nhỏ, chậm rãi đi, bắt ở người đó liền thọt người nào. Bởi vì tùy ý góc độ công kích, cho nên không có thằn lằn người có thể né tránh công kích của hắn.

	Thọt người nào người nào xui xẻo, q người nào người nào mang thai.

	Tự ngắm thêm nhìn thấu thêm khóa đồn.

	"Vô địch là dường nào tịch mịch ~ "

	Đuổi theo thằn lằn người đầy đất chạy loạn, đối mặt tàn nhẫn mà lại vô giải địch nhân, thằn lằn người đã trải qua hỏng mất.

	Ba đầu thằn lằn người cúng tế phun hắc vụ, cố gắng công kích Lotta, nhưng vẫn không có hiệu quả. Cũng không chịu được nữa loại áp lực này, dùng căm ghét ánh mắt nhìn chòng chọc Lotta một cái, sau đó lớn tiếng hô hào, thủ hạ rút lui.

	"Ngươi chờ cho ta. Rút lui!"

	Thấy nó còn như thế cuồng.

	Lotta lần nữa nếm thử phát động đánh lén, nhưng là bị chạy về bảo vệ đón đỡ. Nói chuẩn xác là ba đầu thằn lằn người cúng tế ngồi ở một cái thằn lằn người bảo vệ trên người, chặn lại nó bộ vị yếu hại. Lotta căn bản chỉ có thể đâm vào bảo vệ trên người, ghim năm sáu hạ, thủ vệ kia cũng khóc.

	Cuối cùng, lại lưu lại mấy câu thi thể, thằn lằn mọi người rút lui.

	"Hô... Cuối cùng kết thúc."

	Nhìn một chút thấy đáy ma lực, nếu như bọn nó nữa kháng một lát, như vậy cần đường chạy chính là Lotta đấy.

	Thu hồi lĩnh vực, ôm Nedona từ không trung rơi xuống, bị Qriyat ôm ở đấy trong ngực.

	"Oa a a! Lão đại thật là đẹp trai! Lão đại lão đại! Ta cũng muốn hợp thể! Ta cũng muốn!"

	"Đừng làm rộn, ngươi không có cách nào cung cấp ma lực, trọc khí ta lại không thế nào dùng."

	Trọc khí chỉ có khai cuồng bạo thời điểm, Lotta mới có thể sử dụng, bình thời hay là dùng ma lực tới công kích.

	"Chạy mau, một lát trở lại một sóng, thật liền lạnh!"

	"Tốt ~ "

	Hai mao kéo đồng nhân, ở trong rừng rậm nhanh như điện chớp, nhanh chóng thoát đi cánh rừng rậm này, rốt cục đào thoát vòng vây.

	Lotta này mới hoàn toàn thanh tĩnh lại, sơ qua điều chỉnh hạ Nedona tư thế, để cho tiểu tử ở ngực mình ngủ thoải mái hơn. Mới tiến hóa xong liền loại này cường độ cao chiến đấu, cũng là làm khó tiểu tử đấy.

	"Nhập phù, về những thứ này... Ách... Ngươi ánh mắt gì?"

	Nhập phù đang dùng một loại sùng bái đến hai mắt thành hình trái tim vẻ mặt, nhìn chăm chú vào Lotta, kia gay trong gay khí ánh mắt, Lotta tóc gáy đếm ngược.

	"Ngươi thật là lợi hại nha! ! ! Đây chính là 200 cái hồng đồn quân đoàn chiến sĩ tinh nhuệ a! Trời ạ, đây chính là chủ vị diện các cường giả sử dụng lĩnh vực sao? Quả nhiên lĩnh vực dưới đều vì giun dế là thật, quá đáng sợ."

	"Ha, còn tốt đi. Những tên kia quá yếu..."

	Lotta khiêm tốn cười một tiếng, dùng sức lui về phía sau, cùng thặng đi lên nhập phù kéo ra khoảng cách.

	"Chủ yếu là bọn nó đặc thù phá giới binh chủng không có ở đây, bằng không sẽ trực tiếp đem ngươi lĩnh vực đánh nát."

	"Đó là gì?"

	"Ma giới vì đặc biệt đối phó chủ vị diện cường giả, nhưng là đặc biệt huấn luyện đặc thù tự bạo binh, dùng để đánh nát lĩnh vực."

	"Tự bạo binh? Không chọc nổi không chọc nổi."

	"So với cái này... Ngươi có thể hay không..."

	"Không được!"

	Mặc dù không biết nhập phù muốn làm gì, Lotta trực tiếp bỉ hoa một cái xoa. Kia sùng bái đôi mắt ti hí thần, khiến người cảm giác không ổn. Bị cự tuyệt nhập phù, một mặt làm bộ đáng thương cắn vạt áo.

	Lotta chỉ cảm thấy cay ánh mắt.

	Vội vàng đổi chủ đề.

	"Khoảng cách sa ngã chi thành có còn xa lắm không, các ngươi đi tới chỗ nào đấy?"

	"A, nơi này."

	Nhập phù móc ra bản đồ, chỉ cho Lotta nhìn. Không biết đường, Lotta cũng xem không hiểu, bất quá nhìn cơ bản phương vị.

	Nơi này đã là Lucifer khống chế thủ phủ, cái chỗ này gặp gỡ nhóm lớn lượng tinh nhuệ thằn lằn người, chỉ có thể nói rõ có âm mưu đấy.

	"Ngươi cho là những thứ này thằn lằn người, tới nơi này làm gì?"

	"Còn không phải là bởi vì người ta chim sa cá lặn dung nhan. Ai, từ xưa hồng nhan nhiều bạc mệnh, người ta cũng là hồng nhan họa thủy nha ~..."

	Lotta gãi gãi mình nổi da gà, chịu đựng móc ra chảo xung động.

	Nhập phù nhìn lại nhìn một chút Địa Trung Hải, do dự một chút nói rằng:

	"Có thể khác có âm mưu, công kích chúng ta bất quá là vừa lúc nhìn thấy gia tộc Lucifer hoàng thất dấu hiệu đi."

	"Thì ra là như vậy."

	Lotta gãi gãi cằm, làm ra quyết định.

	"Chúng ta trở về đi xem một chút, nhìn thấy bọn nó rốt cuộc làm cái gì."

	"Thật vất vả trốn ra được... Chúng ta còn là đến thành thị phụ cận, hướng quân đội phát ra dự cảnh đi." Nhập phù không muốn trở về, đưa ra tính toán khác.

	Nhìn hắn bộ dáng yếu ớt, Lotta suy nghĩ một chút liền nói:

	"Qriyat, hai mao, các ngươi đưa nhập phù đi thành thị phụ cận tìm kiếm che chở, ta đi xem một chút, sau đi tìm các ngươi."

	"A... Không sao không sao, ta muốn đi theo lão đại."

	Qriyat kháng nghị, ôm Lotta không buông tay đấy, đem Lotta ôm cũng mau hít thở không thông. Hai mao cũng bắt đầu kháng nghị lay động thân thể, thiếu chút nữa đem mọi người bỏ rơi đi.

	"Ào ào... Đừng làm rộn... Ngoan ~ Qriyat,  sau để cho ngươi thể nghiệm một loại siêu thần cảm giác kỳ diệu. Hai mao, trở về làm cho ngươi ăn ngon."

	"Tốt..."

	Hấp dẫn dưới, hai tiểu đệ mới không tình nguyện đáp ứng.

	Đưa mắt nhìn hai mao đám người không bỏ được rời đi, Lotta nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng kỳ dị rừng rậm, vén đấy vén tay áo chuẩn bị làm nó mẹ một pháo.

	"Nana, chúng ta đi ~... Thế nào?"

	Lotta kéo kéo Nedona tay nhỏ bé, nhưng là phát hiện kéo không nhúc nhích. Nghiêng đầu mới phát hiện, Nedona chính giơ cái miệng nhỏ nhắn, cổ trứ quai hàm nhìn hắn. Không giải thích được có vẻ tức giận.

	"Lotta, ngươi nói cảm giác kỳ diệu là cái gì?"

	"Ách, liền là buổi tối chúng ta... A a a! Đau quá!"

	Lotta thoại cũng không chơi, liền bị Nedona cắn một cái ở trên lỗ mũi, đau Lotta là mặt tràn đầy nước mắt, lại không dám đẩy ra Nedona, chỉ có thể cầu xin tha thứ, ôm lấy tiểu tử nạo nàng ngứa ngáy mới có thể thoát khốn.

	"Không có ta cho phép, không cho phép cùng người khác như vậy, không có đúng hay không!"

	"Hảo hảo hảo, ta không cùng người khác làm loại chuyện đó."

	"Ngươi thề!"

	Lotta phát thề độc mới an ủi ăn ngon giấm Nedona.

	Vuốt cái mũi của mình, Lotta một mặt mộng bức a, Nedona lúc nào thì cũng học được ghen đâu?

	Có thể cảm giác mình cắn quá độc ác, Nedona đau lòng liếm liếm Lotta chóp mũi, lay động cánh thả ra một đống sáng trông suốt hoa phấn. Ôm Lotta cổ không thả, yêu cầu kia gì.

	"Lotta, cái đó... Cái đó..."

	"Bây giờ a? Chờ buổi tối đem."

	"Không sao... Ta phải."

	"Thật tốt."

	Cho gọi ra Sparta, thả ra một đống mini gấu mèo, để cho bọn họ đi làm điều tra. Lại tìm cây động, đá đá tự mình cái bóng để cho hắn yên tâm tiếu. Lotta tự mình ôm Nedona đi trong thụ động sung sướng.