Nên khuếch tán ra lực lượng, vào giờ khắc này lại trở về lung ở trong người, áp súc tại thân thể trong. Lotta cảm giác tự thân vô cùng cường đại, cảm giác mình cũng có thể một quyền đánh bể Địa Cầu.

	Tốc độ, lực lượng đại phúc độ bị cường hóa.

	Brodoz thận trọng đi ra, mặt phòng bị nhìn Lotta, phòng ngừa hắn chợt tại chỗ nổ tung.

	Bây giờ Lotta, bị một đoàn thanh ánh sáng màu xanh bao gồm, nhìn qua giống như là đấu khí. Hắn cầm lên đại khảm đao liền xông tới, hướng về phía dưa lưới chém đi lên.

	"Theo ta đánh một trận ~ "

	"Thật là nhanh!"

	Brodoz một tiếng thét kinh hãi, cầm đao đón đỡ.

	Trải qua năng lượng sau khi cường hóa thân thể, Lotta cảm giác thậm chí phải vượt qua hắn, triển khai ám ảnh hình thái, loại cường đại này cảm giác, theo trong cơ thể năng lượng tiêu tán, mà dần dần giảm bớt.

	Có tốc độ cùng lực lượng.

	Lotta công kích tự nhiên cũng liền sắc bén đấy đứng lên, các loại biến hoa dạng, chẳng qua là còn là đánh không lại Brodoz. Dù sao người ta là từ tiểu luyện đến luyện đến lớn.

	Chân chính đao pháp đụng nhau đứng lên, nhưng là vô cùng hung tàn.

	Brodoz cũng dùng mộc đao.

	Hắn cầm xuất toàn lực thời điểm, Lotta thậm chí cũng không có thấy rõ xuất đao động tác, liền cảm giác trong tay mình trường đao, bị một cổ lực lượng là từ phía dưới đánh bay, hạ một đáng ghét đối phương trường đao đập vào cổ họng của hắn thượng.

	Cảm giác kia thật là đau đến không muốn sống.

	"Đừng tưởng rằng tốc độ lực lượng thượng đi, đao pháp liền lợi hại. Nhiên trụ cột căn cơ tốt, nhưng là trong mắt của ta, sơ hở trăm chỗ."

	Lotta không lời có thể nói.

	Chính là Brodoz thực lực, nếu như theo chủ vị diện cấp bậc bình định tính ra nói, đại khái coi như là một cái sáu giai chiến sĩ. Lotta chẳng qua là đoán chừng, từ tốc độ cùng lực lượng thượng mà nói, cái khác cũng không có bị coi là làm bên trong. Nếu như hơn nữa đao pháp thoại, sợ rằng cấp bảy có sức đánh một trận.

	Trang bị đối với nó có rất lớn gia trì.

	Cũng tỷ như nói Brodoz trường đao.

	Dù hoa nhỏ tăng cường trôi qua độ cứng, cũng có thể giống như là bị cắt đậu hủ một loại trực tiếp cắt ra, cầm như vậy một cây đao cùng địch nhân chiến đấu, sợ rằng địch nhân chết cũng không biết là chết thế nào.

	Thú minh lực chiến đấu, chủ yếu là đến từ tự thân trang bị, cùng với đặc thù võ kỹ.

	Tự thân thân thể cường độ, kỳ thực cũng không thế nào cao.

	Đơn thuần lực lượng mà nói, Lotta không cần bất kỳ buff gia trì, bài cổ tay có thể ung dung đem Brodoz đè lại. Tốc độ cũng vượt qua Brodoz một đoạn lớn, nhưng là đối phương mạnh liền mạnh ở đang giả bộ bị cùng võ kỹ thượng.

	Kia vũ khí đáng sợ cộng thêm đao pháp, sinh tử đấu, ai chết vào tay ai còn chưa nhất định.

	Nếu như nói chủ vị diện chiến đấu, giống như là đánh cờ một dạng, ngươi một cái ta một cái, phải rất lâu tài năng kết thúc.

	Thú minh chiến đấu, tựa như tây bộ cowboy giữa tỷ thí.

	Trong nháy mắt bên trong quyết ra thắng bại.

	Brodoz lấy tham khảo hình thức, cho Lotta thả rất nhiều chiến đấu video, video nhân vật chính chính là hắn ba. Chính là cái đó hùng tráng gấu mèo, cầm trong tay trường đao, các loại các dạng địch nhân chiến đấu.

	Trên căn bản chiến đấu lưu trình, chính là song phương đánh nhau nhìn thẳng vào mắt. Chợt giữa, đồng thời động đứng lên, xông về lẫn nhau, ánh sáng chợt lóe, sau đó... Liền không có sau đó đấy.

	Xem ai ngã xuống.

	Lotta vừa mới bắt đầu nhìn thời điểm, mặt mông tế.

	Brodoz dùng pha quay chậm cho hắn sau khi phân tích, hắn mới phát hiện tiếp xúc trong nháy mắt, thậm chí cũng qua mười chiêu.

	Giờ khắc này, Lotta mới cảm nhận được những thứ này nửa các thú nhân chỗ đáng sợ.

	Không có đấu khí cường hóa thân thể.

	Va chạm trong nháy mắt không có rực rỡ đấu khí nổ tung, nhưng là, từng chiêu từng thức hung hiểm dị thường, bất kỳ một cái nào chi tiết sơ sót, liền là tử vong. Cuộc chiến sinh tử, thậm chí cũng bị dùng một loại nghệ thuật hình thức bày ra, rất có hiệp sĩ phong phạm.

	Có lẽ toàn lực chiến đấu, Lotta có thể ung dung chiến thắng Brodoz.

	Nhưng là ở kỹ xảo chiến đấu thượng, hắn không thể không phục, dù sao hắn am hiểu nhất chính là mù jb đánh, thời điểm công kích cho tới bây giờ không có gì chương pháp.

	Nữa nhìn một chút người ta các loại mau, đẹp trai, khốc đao pháp.

	Hai ngày sau, Lotta liền mỗi ngày đi theo Brodoz, vui thích học tập đao pháp. Hắn bây giờ biến ra trường đao tới tiến hành công kích, cũng cứ như vậy một chút chương pháp sáo lộ, không giống như là trước kia, ỷ vào tốc độ nhanh,

	Loạn quyền đả chết sư phụ.

	Hai ngày trong thời gian, đao pháp của hắn cấp bậc là đưa lên đến 3 cấp.

	Có thể tinh thông sử dụng đao thuật.

	Dĩ nhiên, chẳng qua là trụ cột đao pháp.

	Cho dù là như vậy, Lotta sử dụng đao công kích lực sát thương rõ ràng lên cao. Brodoz muốn chiến thắng nó, cũng phải lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới.

	Lotta cũng rốt cục thấy được đối phương truy phong đao uy lực.

	Tương tự với rút đao kỹ năng.

	Lần đầu tiên công kích, tốc độ vô cùng nhanh, xuất đao trong nháy mắt, có thể trong nháy mắt chạy nước rút ra hơn mười mét, từ một cái xảo quyệt góc độ xuất đao. Thế đại lực trầm lại mau lẹ như gió, Lotta ở lần đầu tiên đối mặt loại này thời điểm công kích, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài đấy.

	Sau Brodoz liền tàng đao.

	Lưỡi đao cất vào trong vỏ đao, tại công kích trong nháy mắt rút đao.

	Dưới tình huống bình thường, Lotta chỉ biết cảm giác ánh sáng chợt lóe, sau đó tự mình đã bị đánh đấy.

	Biệt khuất không được.

	Lấy hắn vốn là dáng vẻ, tiến hành toàn buff tăng ích trạng thái dưới, tốc độ hoàn toàn đàn áp Brodoz, cảm giác không ra đao pháp đáng sợ. Nhưng là, cùng hắn cùng cấp bậc dưới tình huống đối với đao, thật có thể cảm giác được đối phương đao pháp đàn áp thế.

	Không nhìn thấy đối phương lưỡi đao.

	Không cảm giác được sát khí.

	Nhưng là ở mũi nhọn tất lộ thời điểm, lưỡi đao đã đến cổ họng.

	Tương đối đáng sợ.

	Ngày thứ ba buổi tối, luyện một ngày đao pháp, Lotta cùng Brodoz kề vai sát cánh đi ra.

	Mấy ngày kế tiếp coi như là hỗn thục.

	Lắm mồm, miệng bể, yêu ói cái rãnh, mà khiến cho giữa hai người coi như là rất hợp phách đấy.

	Lotta cảm giác, cũng khó giao cho một cái không sai bạn bè.

	"Sông lớn hướng đông lưu a, bầu trời đốm nhỏ tham bắc đẩu a... Mười bước giết một người ngàn dặm, không lưu hành chuyện, phất tay áo đi, ẩn sâu công cùng tên..."

	Lotta mang theo Brodoz quỷ hào.

	Một lát hảo hán ca.

	Một lát giết người ca.

	Hệ thống cũng trọng khải nhiều lần, người này mỗi ngày ở Lotta sau khi biến thân đùa giỡn hắn, nhưng coi như là báo thù.  đang ở hai gấu chuẩn bị đi ăn bữa ăn tối thời điểm, một người làm vội vả chạy tới, nói với Brodoz:

	"Vương tử điện hạ, vương trở lại."

	"Ba ta trở lại, ở đâu?"

	Brodoz nhìn phó sắc mặt người, liền trong lòng lạc đăng một cái, có một loại dự cảm không ổn.

	"Vương chính đang nghỉ ngơi, thương thật nặng."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tầng thứ năm bị đến từ phía dưới công kích mãnh liệt, thiếu chút nữa không có chỉa vào, bộ đội tiếp viện đã chạy tới đấy, tình huống bây giờ có một ít không ổn."

	Brodoz sửng sốt một chút, nói với Lotta:

	"Lotta, đi theo ta đi."

	"Ừ."

	Cho hắn biết sự tình sớm muộn sắp phát sinh, Aiur chi tâm bị lấy trộm sau, trật tự hỏng mất là một loại tất nhiên. Đang không có năng lượng cung ứng dưới, xã hội này phải phát triển thế nào đâu?

	Thú minh đem phải đối mặt một vấn đề rất nghiêm trọng.

	Ngoài ra tàng dưới đất những sinh vật kia, chỉ sợ cũng cũng sẽ muốn lao ra mặt đất, tương đối phiền toái một chuyện.

	Lotta đi theo Brodoz đã làm, đi tầng cao nhất trong một cái phòng.

	Còn không, Lotta liền ngửi thấy nồng nặc mùi thuốc.

	Đẩy cửa tiến vào thời điểm liền thấy một cái... Hoàn toàn bị trói thành bánh ú đấy một cái gấu mèo, toàn thân cũng bị lượn quanh đầy vải trắng điều.

	"A! ? Cha!"

	Brodoz một tiếng thét kinh hãi, liền nhào tới.

	"Xé ~ tiểu tử thúi, mẹ hắn nhẹ một chút nhi, muốn đem ngươi Lão Tử ta cho đau chết luôn!"