"Lotta lão sư, Lotta lão sư, có ngài một phong thư mời ~ "

	Đôi đuôi ngựa đáng yêu la lỵ chạy tới, đưa lên thư mời đồng thời, trộm hôn Lotta gương mặt một cái, cười đùa chạy đi, nghịch ngợm lè lưỡi.

	Lotta kết quả phong thư.

	Thành thói quen lau gương mặt nói:

	"Đừng như vậy. Phải học tập thật giỏi, ngày ngày hướng lên. Ít nhìn có chút bất lương thầy trò quan hệ quyển sổ nhỏ . Ngoài ra, các ngươi dấm cái bình hiền giả đại nhân, sẽ đánh các ngươi người yêu dấu dân ma pháp giáo sư. Ai, học sinh bây giờ a, không học tập cho giỏi, lão nghĩ tới cùng lão sư làm quan hệ... Ta có phải hay không không nên thả ra nào đó kiểu cuốn vở đâu?"

	Một câu cuối cùng là hắn nhỏ giọng thầm thì.

	Dù sao trong vòng một năm, hắn có vô số học sinh muốn lên hắn hoặc là bị thượng.

	Mở ra thư mời.

	Nhìn nội dung trong đó, Lotta đập đập đầu lưỡi.

	Đây là một phần kết hôn thiệp mời.

	Là Segira, Claya, Fiyana gởi tới, tinh sảo giấy da dê thượng, khắc vẽ hai đại đế quốc phòng ngụy ma pháp dấu hiệu. Ba người ký tên, ở ma pháp dưới đèn lóe ra kim quang.

	Bị mặt còn có một xếp chữ.

	"Xin cần phải tới, là ngươi để cho ta tìm được hạnh phúc."

	Lotta lắc đầu, xếp xong thiệp mời.

	Cửa phòng làm việc lại bị đẩy ra, mặc hấp dẫn, nhìn qua thành thục rất nhiều Debniel đi tới. Mại bước chân nhẹ nhàng đi tới Lotta bên cạnh, đưa tay ôm lấy hắn ngồi ở vị trí của hắn thượng, sẽ đem hắn đặt ở một đôi đùi đẹp thượng.

	"Thứ gì?"

	"Tự xem đi ~ "

	Lotta đem thiệp mời cho Debniel. Người sau nhận lấy vừa nhìn, liền trợn to hai mắt.

	"Oa oa oa, ba tên này, còn nhanh hơn chúng ta!"

	"Cũng không phải là, đi thôi, chuẩn bị đồ, đi gặp chứng đại lục lịch sử kỳ tích thời khắc. Một năm qua này, Vân Long cùng đế quốc Hồng Nguyệt dân chúng, thần kinh bị té đánh cũng bền chắc đi."

	Đi qua một năm, phát sinh ở hai nước chuyện giữa cũng không ít.

	Dĩ nhiên là vây quanh tam giác yêu chuyện xưa.

	Ba người từ cuối cùng bắt đầu xung đột, mâu thuẫn, các loại trong chuyện không ngừng tích lũy cảm tình, đến cuối cùng bộc phát. Có thể nói là một bộ xúc động lòng người ngôn tình sử.

	Lotta cảm giác.

	Bất kể là ai chút một quyển tiểu thuyết tình cảm câu nói, sẽ đặc biệt được hoan nghênh.

	Sửa sang lại hành trang, triệu hoán tự mình biết tiểu các đồng bạn đi cổ vũ. Còn có mình hậu cung đoàn môn, Loria, Debniel, Nedona, Elle. Hắn không có phát triển tính toán. Nếu như Lucia, Alice cùng Lilyna muốn gia nhập, hắn cũng không có ý kiến. Dù sao đoạn này thời tới, quan hệ có chút mập mờ không rõ, ngược lại không có thực chất tính phát triển.

	Trừ hậu cung đoàn bên ngoài, tiểu các đồng bạn cũng đều tới phủng tràng.

	Cộng thêm Lotta mời tới, đặc biệt tới phủng tràng khô lâu thời đại các thành viên, làm nên đặc biệt khách quý ra diễn. Mọi người ngồi Truyện Tống Trận, trực tiếp đến đấy Vân Long đế quốc cảnh nội.

	Vân Long đế quốc là đàn trai, Hồng Nguyệt đế quốc hai vị nữ sĩ, xa xa ngàn dặm xa gả tới đây.

	Sợ là sử thượng mạnh nhất đám hỏi, không có một trong.

	Cả nước vui mừng cuộc sống, xuống Truyện Tống Trận mọi người liền bị vui mừng cởi không khí lây bệnh. In kỹ thuật cùng chụp hình kỹ thuật xuất hiện, đường cái hẻm nhỏ đều là vương tử cùng công chúa hình, ba người thân mật ôm ở chung một chỗ, hạnh phúc mỹ mãn, thật có thể nói là là tiện sát thế nhân.

	Nhìn chúng nữ cực độ.

	Lotta chỉ cảm thấy sau lưng nhiều cổ tầm mắt truyền đến khổng lồ áp lực, ánh trăng lành lạnh cảm giác, theo xương sống ba a ba, chạy đến hắn trên đuôi, nữa chạy đến cái bóng thượng. Bình thường cái bóng bắt đầu súc thủy, cuối cùng chỉ lớn bằng bàn tay tiểu.

	"Không... Không phải là kết hôn sao, trở về làm một cái lớn hơn!"

	Đứng nghiêm tử một tiếng hống.

	Lành lạnh ánh mắt lúc này mới tiêu tán.

	Trang phục lộng lẫy ăn mặc tham gia hôn lễ.

	Nhóm phổ thông chúng môn phát hiện, trừ đến từ thế giới các nơi thịnh yêu khách quý bên ngoài. Thành thị chợt nhiều rất nhiều kỳ quái vật nhỏ, từng cái một lớn chừng bàn tay đáng yêu gấu mèo, vô ảnh vô hình chỉ là một cái bóng mơ hồ, vẫy tay là có thể xua tan rơi. Nếu như không có ác ý cẩn thận đi sờ, còn có thể sờ tới. Một đám cái bóng cùng tiến tới, manh không có muốn hay không, sâu sắc nữ nhân và đứa trẻ thích.

	"Ai..."

	Lotta khổ não gãi đầu một cái,

	Theo Aiur khuếch trương, lực lượng của hắn không ngừng tăng trưởng. Cho tới cho tới bây giờ, cũng bắt đầu vặn vẹo chung quanh quy tắc, hơn nữa bản thân hắn là ám ảnh sinh vật nguyên nhân, đối với chung quanh cái bóng ảnh hưởng rất lớn.

	Những thứ kia gấu mèo hư ảnh, đều là bị hắn lực lượng quấy nhiễu, tự nhiên phát sinh.

	Hắn nhưng có thể mượn những thứ này tiểu sinh mệnh, khai quan sát toàn bộ thành thị.

	"Khái khái, cho nên rình coi đến không nên thấy hình ảnh thật không phải cố ý."

	Suy nghĩ một chút tối hôm qua ở trong hoàng cung thấy, cũng cảm giác kích thích. Còn chưa kết hôn liền làm có chút sự tình, thật tốt sao?

	Không nhìn Laura ói cái rãnh.

	Vân Long cùng Hồng Nguyệt mừng rỡ cuộc sống, khắp thành trên dưới phóng túng ba ngày, cung cấp vô tận thức ăn ngon cùng rượu, không cần làm việc, tùy ý làm bậy. Kịp thời đầy tớ cùng lưu vong người, cũng sẽ có tư cách đạo trên bàn ăn chia xẻ thức ăn ngon.

	Cả nước vui mừng.

	Thanh thế to lớn.

	Aiur mới nhất ra hán lễ pháo liền chưa từng nghe qua, toàn bộ thành trì cứu hộ phải bị hoa tươi cùng băng lụa màu bao phủ. 

	Lotta làm nên 'Bà mai' cấp nhân vật, là này trường hôn nhân chủ yếu ảnh hưởng, tự nhiên bị mời làm khách quý. Làm hôn lễ người chủ trì. Mang theo ăn hàng tâm tới, lại không nghĩ rằng phải làm chủ trì, bất đắc dĩ đáp ứng. Toàn bộ hành trình đi theo ba người bên cạnh, trên mặt tất cả đều là dấu môi son. Lui tới tân khách các nữ sĩ, nhìn đến hắn cũng muốn bắt hắn. Loại này tùy ý làm bậy cơ hội nhưng là duy nhất.

	Này thời gian một năm, Lotta cũng là danh tiếng bên ngoài.

	Aiur con vật khổng lồ xuất hiện ở toàn bộ đại lục trong tầm mắt.

	Hắn làm nên ong vương, làm nên lãnh tụ, đại biểu toàn bộ Aiur thay đổi thế giới. Có thể nói, phàm là có chút địa vị người, không có không biết hắn. Bởi vì hắn bề ngoài, cộng thêm không có chút nào gắp tử đậu bỉ tinh thần, đã cởi tuyến sự tình xử lý thủ đoạn, bất tri bất giác trọng độ vòng phấn.

	Cho nên nói sao.

	Có thể đánh có thể kháng có thể thâu xuất có thể đùa giỡn lãnh tụ, mới phải có mị lực nhất.

	Mang theo một mặt dấu môi son, cầm thánh thư lớn tiếng tuyên đọc kết hôn chủ trì từ. Ở

	Ba phương 'Ta nguyện ý' trung, lẫn nhau trao đổi nhẫn cưới, đạt thành thiên trường địa cửu khế ước, cả nước vui mừng.

	"Hô ~ "

	Lotta hô khẩu khí, híp mắt, lấy làm kết thúc. Segira cùng Fiyana đều xông tới, một tả một hữu ôm hắn, một người hôn một cái.

	"Cám ơn ngươi."

	Claya cũng muốn hôn, bị ba người đá bay.

	"Ai, có thể, tiểu tử này mới là cuộc sống người thắng đi."

	Nhìn tả hữu ôm, một mặt ngu nhạc a Claya, Lotta có loại ghen tỵ cảm giác. Kết thúc người chủ trì công việc, độ tiểu trần trở về đến mình hậu cung trong đoàn. Xã giao các loại lập quan hệ người, lại cùng hai nước đương nhiệm đế vương búng một cái chuyện hợp tác.

	Dù sao Aiur con vật khổng lồ này, cơ hồ hoàn toàn khống chế chủ vị diện vận mệnh.

	Hai đại đế quốc ra vẻ thần phục tư thế.

	"Lotta tiên sinh, nữ nhi của ta..."

	"Bất kể chuyện của ta, nàng không muốn trở lại."