Âm thanh dễ nghe chính là nồi tốt.

	Một nồi nện ở Kincara trên mặt, nặng nề tiếng va chạm có loại không nói ra được vận vị. Ngự kiếm phi hành trong Kincara ngửa đầu tài đi xuống, phổ thông đánh rơi bên ngoài sân. Lotta tiếp phản xông lực lui về trên lôi đài.

	Toàn trường chợt liền yên tĩnh đấy, xuất hiện đấy chốc lát đoạn đương.

	Sau đó liền bị kêu lên cùng nhìn có chút hả hê âm thanh tràn ngập.

	"Quản ngươi là ai, thần khí trước mặt, một nồi đấy đổ."

	"Quả nhiên chảo mới phải thần khí!"

	"Ha ha, chó má Kincara, đây mới thật là cấp tám chiến sĩ? Nói giỡn đâu?" . . .

	Phái nam nhìn có chút hả hê, phái nữ phạm khởi hoa si tới, thét chói tai đều phải xông lên tra xét tình huống. Mục sư ra sân làm phép, rất nhanh hôn mê Kincara, lảo đảo lắc lư đứng lên. Ánh mắt mê mang nhìn khắp bốn phía, tầm mắt cuối cùng dừng ở Lotta trên người.

	"Uy, trọng tài, nhanh lên tuyên bố hắn thua. Rơi ra lôi đài phạm vi."

	"Chờ chút! Mới vừa rồi đó là bất ngờ! Bất ngờ! Không nghĩ tới, ngươi còn có hai cái tử, đánh lén thật là ngoài dự liệu của ta. Có thể hay không dám cùng ta ngay mặt đánh một trận?"

	Kincara nói là đại nghĩa lẫm nhiên, giống như mới vừa lau Lotta đánh lén hắn tựa như.

	Rõ ràng ngay mặt một nồi đập trên mặt.

	Càng trứng đau chính là, hắn não tàn phấn môn còn ở phía dưới lớn tiếng la lên, chống đỡ lối nói của hắn."Oa, người này thật hèn hạ, đánh lén Kincara lão sư!" "Chính là, thật không biết xấu hổ, lại cầm đánh lén!" "Ô ô, lão sư thật thảm, thế nào lại gặp loại này quyết đấu trường bại hoại" . . .

	Lotta nghe được, trên trán gân xanh nhảy lên.

	"Ta chưa từng thấy qua như thế mặt dạn mày dày người."

	【 ta đã thấy a ~】

	"Người nào?"

	【 ngươi a ~】

	". . . Laura, tối nay chúng ta thật tốt hàn huyên một chút."

	【 chớ! 】. . .

	Cùng Laura nói đấy đôi câu sau, Lotta lại lần nữa biến ra một cái chảo tới.

	"Được, ta cho ngươi một cái một lần nữa đã tới cơ hội."

	Kincara mới ngự kiếm trời cao Kincara, khu động 13 đem phong kiếm tạo thành kiếm trận. Nếu như không nhìn Kincara sưng má phải, loại này trận thế vẫn là tương đối đẹp trai.

	Lotta nhìn không trung Kincara, tức giận hỏi một câu:

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	"Ừ, tốt lắm. Lần này, ta sẽ nhường ngươi. . ."

	Bạch quang bao gồm chảo, bay múa xoay tròn phá không mà đến. Vạch qua không gian phát ra chói tai âm bạo thanh, đột nhiên tốc độ đột phá tốc độ âm thanh! Kincara con ngươi co rút lại, thao tác 13 đem phong kiếm ăn thông trường kiếm trong tay đón đỡ.

	Đương đương đương. . .

	Một chuỗi thanh âm thanh thúy hối tổng, chảo thế như chẻ tre đụng nát một mảnh phong kiếm, đánh bay Kincara trường kiếm trong tay, cuối cùng hô ở trên mặt của hắn.

	Kincara không trung lắc lư mấy cái, trực tiếp rớt xuống.

	Phốc thông một tiếng trên mặt đất đập ra một cái hố tới.

	Toàn trường lần nữa yên lặng như tờ, điên cuồng hô hào nữ những người ái mộ, lần nữa rơi vào trầm mặc.

	Lotta thu tay về.

	Xem ra bay oa hiệu quả vô cùng bổng, hắn siêu tần năng lượng đáng sợ thuộc tính, có thể phụ trứ ở vũ khí thượng. Chẳng qua là loại công kích này, rất dễ dàng bị người tránh né ra. Kincara đó là hắn trang bức không tránh né, dưới tình huống bình thường, muốn né tránh vẫn là rất dễ dàng. Dù sao trực lai trực khứ, không thay đổi đếm công kích.

	Lotta suy tính thời điểm.

	Kincara lần nữa được cứu tỉnh lại.

	emmm. . . Mặt đã không còn hình dáng.

	Hắn giống như cũng tức giận đấy.

	"Đáng chết kỹ nữ, ngươi lại hèn hạ đánh lén!"

	"Nhờ cậy, ngươi đều nói ngươi chuẩn bị xong, ta đánh cũng là mặt của ngươi. Ngươi lão thị đem chú ý lực đặt ở người ái mộ trên người, còn ngờ ta đánh lén?"

	"Lần này không thể coi là! Trở lại!"

	Lotta cũng không cao hứng, hắn vốn định để cho chạy người này. Bây giờ đối với phương tự mình hướng trên nắm tay giả bộ, nào có không đánh đạo lý của hắn. Lúc này liền đáp ứng. Ở người xem một mảnh hư hư trong thanh âm, bắt đầu hồi thứ ba hợp.

	Bị đánh hai lần mặt, Kincara lần này nhưng là nghiêm túc, cho gọi ra 13 đem phong kiếm tới, tứ tán khai tạo thành kiếm trận.

	Lotta đem tay giấu ở đưa tay, lần nữa đưa ra thời điểm, một tay cầm bốn cái chảo.

	"Tiếp chiêu đi! Tám mặt sở ca - chảo âm thanh!"

	Tám cái chảo bị hắn rưới vào siêu tần năng lượng,

	Lóng lánh sáng ngời ánh sáng bay ra ngoài. Lotta dưới sự khống chế, không trung xẹt qua từng đạo một độ cong. Từ bốn phương tám hướng vây công hướng không trung Kincara.

	"Bảo vệ!"

	Mười ba đem phong kiếm loạn vũ, từ cánh hông công kích Lotta chảo, khiến cho nó đổi lại phương hướng.

	Người này mặc dù 2 đấy điểm, nhưng là thực lực cũng không tệ lắm.

	Tinh sảo tỉ mỉ phong kiếm khống chế, trực tiếp phá Lotta chảo thắt cổ. Rách chiêu sau, Kincara lại bắt đầu phạm 2 đấy, hất đầu phát, miệt thị ánh mắt mắt nhìn xuống:

	"Hừ hừ, ngươi loại trình độ này, chẳng qua là miễn cưỡng có thể làm đối thủ của ta mà thôi. Một khi ta nghiêm túc ngươi tới. . ." Hắn đưa ra một cái ngón tay lắc lắc.". . . Ngươi, không được."

	"Ngươi nói nhảm thật nhiều."

	Lotta cúi đầu, khóe miệng câu khởi một ít giễu cợt độ cong.

	Hắn lần nữa đem tay giấu ở sau lưng.

	"Muốn dùng chiêu thức giống nhau đối phó ta? Kẻ ngu cũng không biết ở thứ hai địa phương ngã nhào."

	"Là cùng một chiêu thức, chỉ bất quá. . ."

	Lotta thoại đến chỗ này, tay đưa ra ngoài, một tay bốn cái chảo rất bình thường. Nhưng là mấu chốt là, sau lưng của hắn đưa ra mấy cái màu đen cái bóng xúc tu, cuốn chảo triển khai, giống như khổng tước khai bình.

	Thanh thế kinh người, nhìn toàn trường ngược lại hút khí lạnh.

	Kincara biểu tình trên mặt đều cứng lại.

	Lotta ngẩng đầu cười nói:

	". . . Số lượng hơi có chút nhiều mà thôi. Tiếp chiêu đi! Chảo sát trận!"

	Trong phút chốc, đầy trời chảo bay múa, rậm rạp chằng chịt chảo tản ra bạch quang chói mắt, khuếch tán khai sau hướng trung gian Kincara vây quét đi.

	Đông đông đông. . .

	Nặng nề âm thanh nối thành một mảnh.

	Lotta nâng lên chân mày.

	Đáng chết, bị hắn trốn ra.

	Tầm xa lãng phí năng lượng nhiều, Lotta trực tiếp biến ra dù hoa nhỏ tới, nhưng là cảm giác lại không thích hợp. Liền lấy ra ma lực định tâm chùy cùng Kosto chấn động lưỡi đao, đôi cầm xông về cánh hông.

	Hắn đến gần thời điểm, từ thắt cổ oa trong trận chật vật trốn ra được Kincara, cũng xuất hiện ở nơi này.

	"Đi cứt đi!"

	Hồ mặt chính là một búa.

	Đáng tiếc, đối phương làm nên phong thuộc tính chiến sĩ, phản ứng cùng tốc độ rất mạnh. Nghiêng đầu tránh né ra. Kincara nhanh chóng lui về phía sau, kéo ra khoảng cách, thao tác phong kiếm đối với Lotta triển khai nhanh chóng thắt cổ. Lực công kích không mạnh, nhưng là góc độ xảo quyệt.

	Lotta triển khai ám ảnh xúc tu, để cho cái bóng của mình hiệp trợ phòng ngự.

	Hắn muốn nếm thử công kích, cũng rất mau liền ở đối phương hung mãnh thế công hạ bị thương. Siêu tần năng lượng sử dụng cũng không thuần thục, bảo vệ toàn thân dưới tình huống. Kincara phong kiếm tần số cao công kích một chút phá vỡ, thương tổn tới phía sau lưng của hắn.

	Lotta cũng không dám khinh thường đấy.

	Hắn siêu tần năng lượng rất mạnh, nhưng là thao tác không quen luyện, đưa đến thực lực chân chính không cách nào phát huy. Đang cùng đối phương lượn quanh đấu thời điểm, Lotta cũng đang chậm rãi thói quen.

	Đối kháng đấy một lát, hắn cũng hiểu tại sao cái này Kincara cuồng ngạo như vậy đấy.

	Nếu như chẳng qua là phổ thông 8 giai nghề nghiệp người, có thể cũng sớm đã thua ở 13 đem phong kiếm dưới đấy. Phương thức công kích quỷ dị xảo quyệt, tốc độ cực nhanh, kiếm cùng kiếm giữa còn có thể hiệp đồng phối hợp. Nếu như không phải là ám ảnh xúc tu, có thể để cho hắn ba đầu sáu tay, nhiều mấy cái cánh tay đón đỡ, sợ rằng vết thương trên người nếu lại nhiều gấp mấy lần.

	Lotta cảm thấy mệt mỏi đấy, muốn kết thúc chiến đấu.

	"Thực lực không sai, chính là đầu óc có cái hố. Đến đây đi, cảm thụ tuyệt vọng đi! Tinh không thế giới!"