"Lotta, bộ dáng của ngươi. . . Xem ra rất không có tinh thần, tư thế đi cũng có chút kỳ quái." Emeralda nhìn chòng chọc Lotta thật lâu, vẫn là không nhịn được hỏi.

	"A? Là sao?"

	Lotta chính người lập lên, kéo ra nhảy qua, giống như là chim cánh cụt một dạng, diêu tới diêu đi, chật vật từ chỗ ngồi của mình đi tới trà cơ cạnh trên ghế salon.

	"Ừ, ngươi. . ."

	"Nói đấy các ngươi cũng không hiểu, có một loại các ngươi không cách nào hiểu đau, gọi là trứng đau."

	Sẽ nhớ tới tối hôm qua đáng sợ trải qua, Lotta rùng mình một cái, về sau ít chọc Debniel, ít chọc Debniel, ít chọc Debniel.

	Chuyện trọng yếu tái diễn ba lần.

	Emeralda che miệng cười trộm, móc ra một ống tử kẹo để ở trên bàn.

	"Ăn một cái thử một chút."

	Nhìn chằm chằm cái này phấn mao ánh mắt, nhìn một lát, Lotta mới chậm rãi cầm lên kia lon kẹo, móc ra một viên màu đỏ nuốt vào.

	Trong nháy mắt không đau.

	"Ai u, thật là lợi hại."

	Tại chỗ bính đáp đấy mấy cái, cái loại đó bước chân đi đại sẽ kéo đến trứng thống khổ không có. Sờ sờ mình đại bảo bối cũng không đau, vết thương đã hoàn toàn khỏi hẳn.

	"A, thật là khó được, ngươi cho ta kẹo. Lại là bình thường y liệu kẹo, không có thêm cái gì vật kỳ quái."

	Lotta lại cầm một cái kẹo, nhét vào trong miệng nhai nhai.

	Mềm đường ăn vô cùng ngọt.

	Hắn rất thích cái miệng này cảm.

	Nghe được lời của hắn, Emeralda giác gợi lên một ít nụ cười quỷ dị, mị mắt to nói rằng:

	"Làm sao ngươi biết, ta đây một đường không có tác dụng phụ đâu?"

	". . ."

	Lotta giống như trung đấy định thân nguyền rủa, nắm kẹo móng vuốt cũng định cách ở giữa không trung, biểu tình trên mặt so với khóc còn khó coi hơn, run lẩy bẩy hỏi:

	"Tỷ. . . Cái này kẹo có cái gì tác dụng phụ?"

	"Nếu như ngươi bị thương thời điểm ăn, sẽ đem thương chữa khỏi. Nhưng là, ngươi không có bị thương thời điểm ăn nó thoại. . ."

	Emeralda nói tới chỗ này, tạm ngừng một chút.

	". . . Sẽ giống như điều ấu niên tiểu Long như vậy ~ "

	Emeralda cặp mắt đã tản mát ra vẻ hưng phấn.

	"Ách. . . Ấu niên rồng?"

	Lotta hoàn toàn không hiểu đối phương muốn biểu đạt ý gì, nhưng khi nhìn Emeralda liếm đôi môi động tác, trong giây lát ý thức được cái gì. Rồng loại sinh vật này tính gốc dâm, hãy cùng Teddy một dạng. Nói cách khác. . .

	"Có phải hay không cảm giác, có một cổ nhiệt khí bắt đầu khởi động? Nhịp tim của mình bắt đầu tăng nhanh, huyết dịch tuần hoàn bắt đầu gia tăng tốc độ? Có phải hay không rất cảm giác, rất muốn đem người ta đè xuống đất, làm một chút thẹn thùng thẹn thùng mà chuyện vui sướng? Là. . ."

	"stop! stop! Chớ nói ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thế nào lão thích ở đường trong thêm một chút đồ ngổn ngang! ?"

	Lotta cảm giác tương đối không ổn.

	Đã chuẩn bị buông thả kỹ năng, trọc khí bộc phát giải trừ thân thể dị thường. Đúng như Emeralda nói như vậy, thân thể quả thật bắt đầu nóng ran đứng lên.

	Giống như là đại buổi tối, làm 24 bình Red Bull một dạng.

	Thật là nhớ đi trên đại thảo nguyên phóng túng chạy trốn.

	"Ai cho ngươi tham miệng, vật này ăn một cái căn bản mà có thể khép lại đại lượng ngoại thương, ăn nhiều sao ~ liền cái bộ dáng này. Khai vị, kiện tỳ, dưỡng sinh, bổ thận u ~ cũng có thể để cho một ít lão nhân nhà, trọng chỉnh năm đó hùng phong đâu. Ta chế luyện vật này tốn không ít tâm tư đâu. Ô ô, ta muốn khởi Karl đơn cái đó tiểu quốc vương đấy, hậu cung giai lệ 3 ngàn, mỗi một cái người cũng sâu yêu hắn. Ta mộ danh đi, không nghĩ tới hắn 35 tuổi tựa như chậm chạp tuổi xế chiều lão giả, bảo đao không cách nào ra khỏi vỏ đấy. Hoàn hảo có vật này, rút đao thử một lần, quả nhiên danh bất hư truyền, thật là tuyệt thế tốt đao. Ta ở nơi nào ở thật là nhiều năm đâu."

	". . ."

	Lotta nuốt nước miếng một cái.

	"Cái đó quốc vương cuối cùng thế nào?"

	"Ai. . . Chết ở ta trên bụng, lúc ấy miệng sùi bọt mép, có thể thảm."

	". . ."

	Lotta cũng không dám cùng Emeralda tán gẫu.

	Quỷ biết cái này mấy trăm tuổi nữ vu, rốt cuộc làm bao nhiêu tang (gan) tâm (de) bệnh (piao) cuồng (liang) sự tình.

	Emeralda liếm màu hồng đôi môi, rút đi một loại áo lộ ra một tiểu tiết màu trắng bả vai,

	Cùng với màu đen tình thú nội y.

	"Nhìn con mắt ta, để cho ta hưởng thụ một chút đi."

	Emeralda câu nói giống như có ma lực, Lotta không tự chủ được đi xem ánh mắt của nàng, trong phút chốc, hắn chỉ cảm thấy chung quanh lập tức vặn vẹo. Phía dưới cái ghế đột nhiên biến mất, giống như là rơi vào vô tận trong vực sâu. Hắn giật mình quơ múa cánh tay, muốn buông thả kỹ năng, nhưng là chung quanh đen như mực, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Dường như chết chìm đấy một dạng, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nghe được Emeralda đang nói chuyện.

	Lotta hoảng sợ đấy đứng lên, loại này nhất sự tình hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

	Hoàn hảo loại trạng thái này, chỉ kéo dài mấy giây, hắn đột nhiên kinh tỉnh lại.

	Sau đó liền phát hiện. . .

	"oc, nơi này là nơi nào?"

	Hắn nhìn chung quanh, nơi này không phải là phòng của hắn, ngược lại ở dã ngoại tuyết địa trong, bầu trời hắc áp áp, cơ hồ không có quang, bầu trời bay lông ngỗng đại tuyết. Mặt đất thật dầy tuyết đọng, đều đến Lotta cổ. Hắn muốn buông thả cái bóng, lại phát hiện mình cái gì cũng không làm được.

	Mặt đất hình chiếu, cũng căn bản là chết.

	"Này là ảo tưởng? !"

	Lotta lập tức làm ra phán đoán, nếu như là thế giới chân thật câu nói, như vậy bóng dáng của hắn làm nên thân thể một phần là sống mới đúng.

	"Kia nơi đây lại là nơi nào?"

	Đang ở hắn mộng ép thời điểm.

	Gào thét trong gió rét, chợt truyền đến tiếng khóc, theo tiếng đi, Lotta liền phát hiện một người mặc đơn bạc quần áo, chân trần nha tóc vàng cô gái, một bên khóc, vừa đi. Tay trái còn bị thương, thấm ướt quần áo, không ngừng giọt máu. Hắn tầm mắt rút ra cao, hướng nơi xa nhìn, có thể nhìn đến loáng thoáng ánh lửa, còn có. . . Tiếng kêu thảm thiết.

	"Đây là. . ."

	Nhìn cô gái này, Lotta cảm giác có chút quen mặt.

	Cô gái đứng không vững, lập tức té lăn trên đất. Quyền rúc thành một đoàn, hiển nhiên không có khí lực đi nữa.

	Lotta muốn có muốn đi lên hay không đáp lời.

	Lúc này, không khí chợt một trận vặn vẹo, cô gái bầu trời không gian bị xé rách, một đôi tròng mắt xuất hiện ở không trung, nhìn chằm chằm phía dưới cô gái.

	Lotta con ngươi co rụt lại, lập tức nhận ra.

	Đây là ngàn hồn đứng đầu, Leopold · Rowley!

	"Ngươi khát vọng lực lượng sao?"

	"Có thể giết chết những người đó sao?"

	"Có thể."

	"Vậy ta phải."

	Một cái nửa trong suốt to lớn móng nhọn từ không trung xuất hiện, nhẹ nhàng điểm vào cô gái trên trán, một cái điểm sáng từ nàng cái trán nổi lên, tiến vào Leopold trong tay.

	Bắt được điểm sáng, hắn dường như đang cười.

	Cô gái thân thể bắt đầu từ từ sáng lên, tóc dài không gió tự động, từ rễ bắt đầu, một chút xíu biến thành màu hồng.

	"Là Emeralda!"

	Lotta rốt cuộc minh bạch, đây là cái gì tràng diện. Đây là 600 năm trước, Emeralda cùng Leopold đạt thành khế ước một màn, cũng chính là sẽ nói, kỳ thực hắn ở Emeralda trong trí nhớ?

	Emeralda đứng lên.

	Mặt không cảm giác đi về phía tới phương hướng, nơi nào còn có ngất trời lửa cháy. Chung quanh giết người phóng hỏa, là người mặc chế thức khôi giáp bọn lính. Đạt được khổng lồ ma lực Emeralda, chậm rãi đi vào lửa cháy trong thôn lạc, khắp nơi tàn sát giết.

	Lotta liền ở phía sau đi theo.

	Nàng trước từng cái một bóp vỡ các binh lính trứng trứng, sau đó móc ra tim của bọn họ, cắt nữa khai đầu lâu của bọn họ. Từng cái một treo đến trường thương thượng.

	Cho đến cuối cùng đội trưởng, bị ma lực xỏ xuyên qua xanh bạo.

	Emeralda ở Lotta trước mặt ngừng lại, chợt mở miệng nói:

	"Ta cuộc sống ở một cái chiến loạn thập niên."