"Cường giả là cô độc, cường giả là tịch mịch, cường giả là..."

	Lotta còn chưa nói hết, Nedona đụng ngã trên đầu hắn, lạc lạc cầu vuốt ve. Dùng tiểu bụng thặng trứ gò má của hắn.

	"Oa, Nana, đừng làm rộn."

	"Lotta, thẹn thùng thẹn thùng, thẹn thùng thẹn thùng."

	Laura từ trong thân thể hắn phân tới, ngồi ở hắn một người khác trên bả vai, học Nedona thẹn thùng dáng vẻ khả ái, chỉ bất quá nói cũng là:

	"Lão nương phải x! Phía sau nhột, mau tới."

	Qriyat cũng không nhẫn nại được nhào lên.

	"Lão đại ~ "

	"Các ngươi đủ rồi!"

	Lotta hay là trước mặt đối với vấn đề trước mắt, mang theo ba cái tiểu đệ, xa xăm đi tới Vân Long thủ đô, nhưng không phải là vì đổi chỗ khác thẹn thùng thẹn thùng.

	Laura cho ra nhiệm vụ đường hướng, ở nơi này.

	Vì cuối cùng ba cái dũng khí huy chương.

	Hắn bỏ qua đi Ma giới bắt ma vật nương nhiệm vụ, đi tới Vân Long này bắp thịt quốc độ trong, ở nó thủ đô, thành phố Thiên Long, tìm kiếm có thể tồn tại nhiệm vụ.

	Đi tới bản địa sau, chân chính thể nghiệm hạ cái gì gọi là bắp thịt quốc độ.

	Bị hiểu lầm thành cô gái coi như xong.

	Biết hắn là con trai sau, khi dễ đều viết ở trên mặt.

	Thậm chí có gấu hài tử gia trưởng, chỉ vào Lotta nói:

	"Các ngươi nhìn một chút hắn, không quá dễ rèn luyện cứ như vậy tử, tế cánh tay tế chân không có cô gái thích. Cưới không được vợ độc thân cả đời."

	"Nhưng là, mụ mụ, bên người hắn hai tiểu Tinh Linh số xinh đẹp nha, cái đó Đại tỷ tỷ cũng tốt mỹ nha."

	"Cái này... Có thể là..."

	Gấu hài tử gia trưởng cho mình ra khỏi một một vấn đề khó khăn.

	Lotta nghe được bọn họ đối thoại sau, còn cố ý ôm Nedona cùng Laura hôn một cái, đem người chung quanh hâm mộ nha.

	Một hớp tiêu diệt trong tay cô ca.

	Đây là hắn cái ngân tệ ở trên đường mua được, về phần tại sao có đồ chơi này. Đối với Aiur mà nói, loại này thức uống có thể nói là 0 tiền vốn, nhưng là quả thật hoàn mỹ quảng cáo thừa tái vật phẩm, tự nhiên toàn thế giới đều biết.

	Nơi nào đều có bán cũng không ly kỳ, trừ cô ca, còn có rất nhiều Lotta biết thức uống.

	Làm nên Vân Long thủ đô, Aiur cái thứ nhất cửa hàng nở hoa địa phương.

	"Laura, ta đã ở nơi này phá thành vòng vo 3 vòng đấy, cũng không có tìm được nhiệm vụ đề kỳ, ngươi ngược lại chi một tiếng, rốt cuộc đi nơi nào?"

	"Này chỉ có thể nói rõ ngươi thuần."

	Laura ôm một cái kem ly liếm, quần áo cũng bị niêm hồ hồ màu trắng kem ly thấm nhuần ướt đẫm. Một chút đều không thèm để ý người chung quanh ánh mắt. Cùng Lotta nhìn thẳng vào mắt thượng sau, còn cố ý lôi kéo ngực cổ áo nói:

	"Quá tới giúp ta liếm khô tịnh."

	Bị Lotta thưởng một nồi sau, an phận đấy rất nhiều.

	"Đi hoàng cung xem một chút a, ngu xuẩn."

	"Ngươi vừa nói như thế, quả thật chưa từng đi hoàng cung đâu. Vân Long... Cũng không biết Alice như thế nào, còn có Lilyna tên tiểu nha đầu kia."

	Lotta nhớ tới, tự mình lúc đầu sống lại địa phương.

	Nghe theo Laura câu nói, rời đi liền quan, nghĩ tới hoàng cung địa phương đi.

	Khí trời có chút lạnh.

	Cũng không phải ảnh hưởng hắn ôm Laura liếm kem ly.

	Đi ngang qua hoàng cung, nghe được thứ nhất tin tức sau, thật vẫn để cho hắn kích hoạt nhiệm vụ.

	Tin tức này chính là, Alice đính hôn.

	Nhìn đến tuyên truyền hải báo thời điểm, hắn sợ hết hồn. Không được lâm vào trong ký ức, nhớ tới Alice đã từng oán trách sự tình, trong lồng chim hoàng yến, cái đó hoàn mỹ tồn tại, lại duy chỉ có không có tự do.

	Mang theo tự mình ba cái tiểu đệ, làm thành một vòng mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn hải báo.

	Chung quanh binh lính muốn lên tới quát lui bọn họ.

	Bị hai mao một móng vuốt xếp đi qua, không ai dám chi tiếng.

	"Alice tỷ tỷ đính hôn."

	"Hồng Nguyệt tiểu Vương tử, Fiyana thân đệ đệ."

	Nhìn hải báo dặn dò tự nói.

	Lotta liền biết mình đón lấy trong nhiệm vụ là cái gì.

	Tìm kiếm nhiệm vụ rốt cục xuất hiện đấy.

	Lotta không có mừng rỡ như điên, ngược lại có chút trứng đau.

	Đi bản địa quân xung kích len lén thành lập trụ sở dưới mặt đất trong, làm ầm ĩ đạo buổi tối, lôi kéo Laura giết chết cơ 5, 6 lần sau.

	Lotta mới nhảy dựng lên.

	Quyết định, ẩn núp vào hoàng cung một lần.

	Đêm khuya vắng người,

	Cho Nedona mặc vào màu đen nhũ giao... Phi, tiềm hành dùng. Hai người liền lén lén lút lút nhích tới gần hoàng cung. Lotta năng lực bây giờ, bao gồm Nedona, nghênh ngang đi vào, không người nào có thể phát hiện đại sự hiện hữu của hắn.

	Aiur mang đến cho hắn tăng ích, đã đến mức đáng sợ.

	Gặp phải che chở, một cước đá văng ra.

	Xúc phát báo động, phần phật một đám ma pháp sư vây lại, Lotta đang lúc bọn hắn mí mắt phía dưới, nghênh ngang đi tới.

	Bắt ở mấy cái người làm.

	Móc ra tràn đầy nhô ra, có thể xoay tròn chấn động đáng sợ hình câu sau, đối phương lập tức cung khai. Hỏi cái gì nói gì, nhưng ngoan, thuận thuận lợi lợi làm được Alice ở đó một trong cung điện.

	Ở đại trong cung điện vòng vo mấy vòng sau.

	Hắn...

	Hắn lạc đường.

	"Đi đi, chúng tiểu nhân! Cho ta tìm!"

	Bất đắc dĩ phóng đại.

	Mini gấu mèo đặc công đội xuất động.

	Hắn bây giờ có thể thao tác mini gấu mèo, đã đến đáng sợ số lượng.

	Với lại nhập cảnh mini gấu mèo, đã không phải là ban đầu âm thầm một dép ba chết, cùng con gián vẫn yếu gà đấy. Hắn bây giờ mini gấu mèo, cái đó sẽ không cà đại đao, chơi hoa thương (súng)?

	Bắt chước hắn mà đến mini gấu mèo, cụ bị rất nhiều năng lực của hắn.

	Ám ảnh đi lại, cái bóng xúc tu, tiếng rít xung kích, ám ảnh nhà tù vân... vân năng lực không cùng tầng xuất, thậm chí có bắt chước hắn nổ tung kỹ năng. Trong nháy mắt từ lớn chừng bàn tay, biến thành 2 mét cao màu đen đả cẩu gấu. 

	Còn có bất tử bất diệt năng lực, càng lớn càng mạnh. Chẳng qua là cái bóng không có Lotta kiên định như vậy ý chí chiến đấu, một loại có thể phát động 3, 4 lần, sau đó sẽ tan thành mây khói rơi.

	Lực chiến đấu đại khái 2, 3 giai ma thú trình độ.

	Sơ qua dùng sức là có thể biến ra 5 giai thực lực mini gấu mèo.

	Có thể khống chế số lượng cao gần mấy ngàn.

	Hắn một người năng lực, đầy đủ ở một cái thành nhỏ nhấc lên một cuộc ma thú bạo loạn.

	Đi theo mini gấu mèo hướng dẫn, rất nhanh sẽ đến Alice ngạch tẩm cung.

	Nha đầu này không có ngủ.

	Mà là đứng ở tự mình trên ban công, nhìn trăng sáng ngẩn người.

	Sáng trong ánh trăng sái ở nơi này chỉ có thể dùng hoàn mỹ hình dung trên người cô gái, xuyên thấu nàng khinh bạc áo ngủ, lõm đột có dồn hoàn mỹ vóc người vừa xem không bỏ sót. Mông lung ánh trăng bao bọc hạ, một loại không nói ra được thánh khiết vận vị.

	Khiến người không đành lòng tiết độc.

	Dường như nhiều liếc mắt nhìn đều có tội ác cảm.

	Lotta ngồi chồm hổm trên mặt đất nhìn.

	Alice giống như cảm giác được cái gì, chợt cúi đầu, nhìn về phía Lotta chỗ ở phương hướng.

	Lotta trong nháy mắt liền cứng lại.

	"Bị phát hiện sao?"

	Alice không chớp mắt, nhìn chằm chằm Lotta sở tại địa phương. Màu xanh lam mắt to, sáng tỏ dưới ánh trăng, lộ ra một loại kỳ diệu mộng ảo màu sắc. Canh chừng khiến người cảm giác lòng có tội ác.

	Lotta không chịu nổi, hóa ra nguyên hình, giơ móng vuốt đi ra.

	"Ồ ồ ồ? !"

	Alice nhìn đến hắn bò ra ngoài, liền một tiếng kinh dị. Rất bộ dáng giật mình.

	"Thật ở a..."

	"Ách... Chờ chút, ngươi gạt ta!"

	Lotta phản ứng kịp cái gì, ngao ô một cổ họng kêu lên ra ngoài. Alice cười khúc khích, đối với hắn đưa ra cánh tay tới, cặp mắt sáng trông suốt nhìn hắn.

	Lotta...

	Dĩ nhiên phải nhào tới đấy.

	Mùi thơm chui vào trong lỗ mũi, hút hắn cả người sảng khoái, dùng sức ở Alice trong ngực lăn lộn.

	"Lotta, đã lâu không gặp."