Lotta vốn là chuẩn bị toàn lực một kích, Qriyat câu nói, để cho hắn trong nháy mắt phân tâm đấy. Này phân tâm chớp mắt, hắn liền bị hư không cự thú nhào tới. Điều này làm cho hắn mồ hôi lạnh cũng nhô ra. Ám ảnh hình thái hạ hắn, chính là một luồng cái bóng, nhưng là ngoài dự liệu chính là, cái này hư không sinh vật lại có thể đụng phải hắn.

	Trong lòng hắn cũng bắt đầu tức miệng mắng to Qriyat heo đội hữu đấy.

	Đang định dùng ám ảnh đi lại chạy trốn.

	Một cái lại lớn vừa thô, mềm nhũn, ướt hồ hồ đồ hô ở trên mặt hắn, đều đều xức một thân nước miếng.

	"Mèo?"

	Lotta mặt mộng bức, cũng thối lui ra khỏi ám ảnh hình thái.

	Mà cái này hư không cự thú giống như chỉ chó xù, ôm hắn cuồng liếm đấy đứng lên, còn dùng lẫn nhau thặng bụng của hắn. Còn phát ra bị thương tiếng ô ô âm.

	Lotta mặt cứng ngắc.

	Duỗi thẳng móng vuốt không dám động.

	Này đặc sao, một con chó xù nhìn thấy chủ nhân dáng vẻ cái quỷ gì?

	Bị dán mấy mặt nước miếng, hắn cũng ướt đẫm.

	Biểu tình trên mặt nhanh chóng biến hóa, kinh ngạc, mộng bức, khốn hoặc, giống như ý thức được cái gì, mặt không tưởng tượng nổi trợn to hai mắt, sau đó lại bị hồ đấy mặt nước miếng.

	"Phi phi phi. . ."

	Cuối cùng, lôi kéo trứ mí mắt, co giật khóe miệng.

	Hắn nghĩ tới một loại không thể nào có thể, nhưng là linh quang chợt thoáng qua, để cho hắn không thể không muốn.

	Đùng một bàn tay, phiến khai ở nơi này hư không cự thú trên lỗ mũi.

	"Đi đi đi, cho ta làm xong."

	Đối phương rời đi đứng ở Lotta trước mặt, tinh thần phấn chấn dáng vẻ, lè lưỡi ha ha truyền kỳ, cái đuôi diêu cùng cánh quạt một dạng.

	"Đứng lên, ngồi xổm xuống, lăn lộn, bắt tay, cắn cái đuôi. . ."

	Cái này 5, 6 mét cao cự thú, thật giống như chỉ con chó nhỏ một dạng, Lotta mệnh lệnh vừa ra, lập tức làm theo. Ngồi xổm xuống, ngồi dậy, tỉnh móng vuốt, lăn lộn, đuổi tự mình cái đuôi.

	Người chung quanh cũng nhìn mộng so.

	Ngay cả hư không sinh vật cùng cái khác Ma tộc, cũng dừng lại, mặt cằm rơi trên đất vẻ mặt, nhìn hành động chợt cổ quái, giống như chó xù một dạng hư không sinh vật.

	Lotta mặt kinh dị.

	Đối phương nghe lời thông thạo tối hôm qua sở hữu động tác, để cho hắn trợn to hai mắt. Lotta che ngực, làm một sâu hô hấp, sau đó đưa ra móng vuốt quát:

	"Thomas 352 độ xoắn ốc thăng thiên chó bào thức sau đằng lật!"

	"Ngao ô!"

	Hư không cự thú dùng một loại quỷ dị tư thế, nhảy lên, không trung chập chờn vặn vẹo, làm ra mấy cái khó khăn hệ số 10. 1 động tác, cuối cùng vững vàng rơi xuống đất.

	Mặt đất cũng oanh rung lên.

	Nhìn đến một màn này.

	Lotta cùng Qriyat cái đuôi cũng kiều đã dậy, một hớp đồng thanh:

	"Hai mao!"

	"Ngao ô!"

	Hư không cự thú, a, không, bây giờ nên xưng là hai mao, đã mặt lệ bôn vọt lên. Thân thể to lớn, giống như xe tăng một dạng nghiền đấy tới đây.

	" Ngừng! Ngươi hắn mèo bây giờ quá lớn!"

	Hai mao thắng gấp xe một cái, lè lưỡi ra mạo địa. Tại chỗ phanh một tiếng, một đoàn trong khói mù, hư không cự thú biến mất, một cái chó xù lớn nhỏ. . . Chó xù vọt ra. Này một đoàn màu tím đen, bốn cái chân có cái đuôi, căn bản không thấy rõ là cái gì loại vật a.

	Vọt tới Lotta dưới chân, dùng sức hướng hắn dưới đái quần chui.

	Điều này làm cho Lotta có loại tìm được tự mình thất lạc nhiều năm cẩu tử cảm giác.

	Thặng đấy mấy cái sau, lại cùng Qriyat ôm nhau, một mị ma một hư không chó khóc.

	"Nhị ca, rốt cuộc tìm được ngươi! Ô ô, nhớ ngươi muốn chết."

	"Gào khóc ngao a gào khóc gào khóc ngô. . ."

	Lotta ở một bên che trán mình.

	Hắn đang suy tư một cái vấn đề, hai mao kia ngu xuẩn cùng trước mắt hư không cự thú có liên hệ gì? Nửa mao tiền quan hệ cũng không có được không! Chẳng qua là trước tiểu Minh gặp gỡ cái gì, để cho hắn chưa từng có nhiều giật mình. Chuột lang cũng có thể biến thành một cái xinh đẹp như vậy tiểu mị ma, biến thành những thứ đồ khác giống như cũng không phải là không thể nào.

	"Nói như vậy. . . Đối phương mạnh nhất, là tiểu đệ của ta. . ."

	Hắn ngẩng đầu, phát hiện hiện ở chỗ này đã thành đấy toàn trường tiêu điểm.

	Tất cả mọi người một bộ gặp quỷ vẻ mặt.

	Ma tộc cùng hư không sinh vật môn, kỳ quái nhìn ôm ở chung một chỗ khóc Qriyat cùng hai mao, không hiểu đồng loại của mình ở nổi điên làm gì.

	"Khái khái, bây giờ không phải là khóc thời điểm, trước cho lão tử thanh trường. Hai mao! Thượng! Cắn chết bọn họ!"

	"Ngao mèo ô!"

	"Ngươi dùng uông được không?"

	"Uông uông uông!"

	Hai mao từ Qriyat trong ngực nhảy ra, trong nháy mắt biến sẽ đấy nguyên hình. Đã tiến vào kích động trong hai mao, dùng còn hơn hồi nãy nữa mau ba phương tốc độ, mang theo thế lôi đình vọt vào mình doanh trại.

	Quơ múa móng vuốt, ba ba phách bẹp đấy hai Ma tộc, một hớp nuốt vào. Sau đó cơ hồ thuấn di tốc độ đi tới cái khác mấy cái hư không sinh vật sau, quơ múa lên móng vuốt tới, tinh phong huyết vũ, một cái kế tiếp phân phút miểu sát. Chém dưa xắt thức ăn, đùng đùng mấy cái, đem loài người cùng quân xung kích khổ khổ chống cự này Ma tộc cùng hư không sinh vật, tất cả đều chém giết cắn nuốt.

	Cuối cùng nếu như phong hắc phong, xông Lotta nơi này.

	Trong nháy mắt lại biến thành chó xù lớn nhỏ, xức vui mừng đi thặng Lotta chân, mặt giành công dáng vẻ.

	Này biến cố, lần nữa làm cho nhân loại bên cùng quân xung kích môn trợn tròn mắt, vũ khí trong tay cũng rơi trên mặt đất. Khó khăn nhất lượn quanh luôn luôn hư không sinh vật, thế nào chợt trở mặt, còn trong nháy mắt giây đồng bạn mình.

	Cuối cùng, biết Aseya viện trưởng dẫn đầu nói chuyện.

	"Ta nói, Lotta a, cái này. . . Cái này hư không sinh vật, ngươi. . . Biết?"

	"Ngạch, a, ừ. Tới tới, cho các ngươi giới thiệu một chút, đây là ta số hai tiểu đệ, hai mao, một cái chuột lang. . . Ngạch, bây giờ là hư không chó xù. Trước cùng ta xuyên qua thời điểm, đi giải tán. Nó. . ."

	Lotta giới thiệu nơi này, phát hiện mình từ nghèo.

	Hoàn toàn không biết hai mao đã trải qua cái gì a!

	"Uông!"

	"Nó rơi đạo đấy không gian liệt phùng trong, bị một cái hư không sinh vật làm sủng vật tự nuôi."

	"Uông!"

	"Một ngày cái đó hư không sinh vật chết, nó liền ăn đối phương thi thể, liền trở nên lớn."

	"Uông!"

	"Sau đó cùng trong hư không so sánh người lợi hại trộn lẫn, bây giờ bị phái ra tới làm việc. Ừ. . . Trên nguyên tắc cứ như vậy, là người mình, không là địch nhân. Các ngươi nhìn, rất đáng yêu đi. Uy, các ngươi lui về phía sau cái gì?"

	"Không có. . . Không có gì. . ."

	Aseya viện trưởng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, khoát tay hủy bỏ.

	Lúc này, chết đi chiến hữu người không làm. Bọn họ cắn răng nghiến lợi nhìn hai mao, dù sao mới vừa rồi hai mao là hổ vào bầy dê đại tru diệt, một nửa trở lên thương vong đều là nó cỏ thành. Người chết đấy, coi như là kết liễu lương tử, muốn cỡi ra khắc không dễ dàng.

	"Nó ăn huynh đệ của chúng ta, ta muốn giết nó thù lao!"

	"Uông?"

	Vốn là gương mặt vui mừng cởi hai mao, thân thể cứng đờ, từ từ xoay đầu lại, cả khuôn mặt đều là màu đen hoàn toàn không thấy rõ ngũ quan, chỉ có cặp mắt tản ra đáng sợ ánh sáng. Trong nháy mắt hư không sinh vật đáng sợ khí thế cũng thả ra. Lúc này, những người đó mới phản ứng được, mặc dù bây giờ vật này biểu hiện rất đậu bỉ, nhưng là, đối phương thủy chung là một loại đáng sợ hư không sinh vật a.

	Mới vừa rồi giây đồng bạn thủ đoạn, thậm chí có tru diệt toàn trường thực lực.

	"Không có. . . Không có sao không có sao. . ."

	Trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, những thứ này người cấp vội khoát tay, bày tỏ tự mình mới vừa rồi là nói mò.

	Hai mao từ mới khôi phục vui mừng cởi dáng vẻ.

	Chiến đấu cứ như vậy kết thúc, nhận ra hai mao sau, có Lotta ước thúc, tự nhiên không thể nào đánh rơi xuống. Đây là thỉnh thoảng, thế giới người bảo vệ bộ đội tăng viện, rốt cục chạy tới. Thời gian này, Lotta vô cùng hoài nghi bọn họ là ở một bên nhìn, chờ xong rồi lập tức xuất hiện.