Đưa đi bốn người, Debniel liền trở về cửa hàng, sửa sang lại quét dọn đứng lên. Mở cửa sổ ra, thông gió lấy hơi, đem buôn bán bảng hiệu cũng thả ra ngoài. Vậy mà, vậy mà mới vừa từ bên ngoài trở lại, nàng đột nhiên phát hiện trong điếm có cái gì không đúng đấy.

	Định nhãn một cái.

	Nàng con ngươi trong nháy mắt liền phóng đại.

	Nàng ngày hôm qua lấy một đêm hàng chiếc bố cục, tất cả đều loạn điệu đấy. Mặc dù đồ trưng bày thật chỉnh tề, đem góc nhỏ cũng lợi dụng, nhét tràn đầy đương đương.

	Nhưng là vật phẩm loại hình bãi phóng, lại có một loại không nói ra được xốc xếch.

	Với lại, giá tiền, tất cả giá tiền đều không phải là chỉnh sổ, tất cả đều bị giảm 1.

	Sự phát hiện này, để cho Debniel mặt cũng đen đấy.

	Trong lòng nàng lạc đăng một cái, nói một tiếng xong rồi. Nhãn quyển trong nháy mắt liền đỏ, nàng cho là, đây là bị đố kỵ người khi dễ. Buổi tối có người ẩn núp đi vào, đem hàng chiếc cho làm cho một đoàn hỏng bét.

	Vật kia phẩm trưng bày, nàng không nhìn ra quy luật tới.

	"Bừa bộn này còn bán thế nào đồ a? ! Giá tiền còn không phải là chỉnh sổ, này tính toán nhiều phiền toái! Rốt cuộc là ai làm? Như vậy nhằm vào ta?"

	Debniel cho dù ở kiên cường, gặp phải loại chuyện như vậy, tiểu điếm bị đánh kích. Cũng không nhịn được mù quáng vòng, mau muốn khóc lên đấy.

	Mà lúc này.

	Nằm ở cửa viên trên đài Lotta, còn lại là le lưỡi một cái. Hắn gốc muốn an ủi hạ Debniel, để cho nàng nhìn hiệu quả. Như vậy mua đồ so sánh nàng như vậy lượng tiêu thụ khẳng định cao, chẳng qua là bị quấy rầy ngủ, trên đầu còn đỉnh mấy cái túi, lại bị vội vả làm chiêu tài mèo cái gì.

	Để cho hắn tức giận.

	Vì vậy hắn liền không giải thích.

	"Khóc đi khóc đi, đáng đời ngươi khó chịu một lát. Để cho ngươi khi dễ gốc gấu mèo! Mèo ha ha ha!"

	Sau đó. . .

	Lotta ngủ thiếp đi. . .

	Hắn vốn chính là dạ hành động vật, bình thời lúc này cũng đang ngủ say đâu. Hôm nay là bị Debniel mạnh mẽ làm đứng lên. Hắn nằm ở viên trên đài, lè lưỡi, lỗ mũi thổi nước mũi cua, thậm chí phát ra đánh hãn âm thanh.

	Ngủ kia hương a.

	Hắn ngủ phải thoải mái, Debniel lại thuộc về một loại trong tuyệt vọng đấy.

	Tiểu điếm buổi chiều liền khai, bây giờ hàng chiếc toàn loạn, giá tiền cũng cũng thay đổi. Muốn lấy trở về bộ dáng lúc trước, không có một ngày thời gian căn bản không có thể. Không thể làm gì hạ, nàng chỉ có thể như vậy khai trương.

	Một loại nhàn nhạt tâm tình tuyệt vọng, lượn lờ ở Debniel trái tim.

	Nàng cảm giác, mình tiểu điếm đã hoàn toàn xong rồi.

	Mở tiệm ngày thứ nhất cứ như vậy, những khách cũ phải thấy thế nào ?

	Ngồi ở trên quầy, nàng ánh mắt có chút ngốc trệ, rất nhanh phong linh âm thanh vang lên. Có người vào tiệm tới, nàng vội vàng lau nước mắt, điều cả tâm tình của mình, thay nghề nghiệp mỉm cười.

	"Hoan nghênh quang lâm."

	Tiến vào một cái đại mụ, nhìn đến Debniel sau, liền nhiệt tình chào hỏi.

	"Donila a di buổi chiều khỏe, có gì cần sao?"

	Đều là các hàng xóm láng giềng, người chung quanh cũng đều biết. Đại mụ xách theo giỏ, cùng Debniel nói chuyện, đồng thời ở trong điếm vòng vo chuyển. Sau đó báo một đống đồ đến trên quầy.

	"Ta sẽ phải những thứ này, ồ? Debniel, sắc mặt của ngươi thoạt nhìn không tốt."

	"Không có. . . Không có sao. Ta giúp ngài tính tiền. . . . Xin. . . Xin chờ một chút."

	Debniel chạy ra ngoài, nhìn một chút giới vị bảng hiệu, xác nhận tất cả mọi thứ là giảm bớt một cái đơn vị. Lúc này mới trở về quầy, vụng về tính toán. Đại mụ chú ý tới nơi này điểm này, liền nói rằng:

	"Debniel a, ngươi liền đồ mình giới vị cũng không nhớ được a? Còn đi ra xem một chút, như vậy tại sao có thể lái đàng hoàng điếm đâu?"

	" Đúng. . . Thật xin lỗi. . ."

	Debniel vụng về tính toán một lúc lâu, mới đem tiền tìm đúng rồi.

	Đưa mắt nhìn đại mụ sau khi rời đi, Debniel thở dài.

	"Các hàng xóm láng giềng thật là người tốt, mua nhiều đồ như thế. Debniel, tất cả mọi người chống đỡ ngươi, ngươi nhưng phải tỉnh lại."

	Rất nhanh, lại có khách nhân đến.

	Với lại càng ngày càng nhiều, đều là chung quanh các hàng xóm láng giềng,

	Còn có học viện các bạn học.

	Debniel để xuống tâm tình hỏng bét, chuyển sang đầu nhập tính toán trong. Bởi vì nàng phát hiện, sở hữu giá tiền giảm 1 sau. Đối với nàng năng lực tính toán, đưa ra rất lớn khiêu chiến.

	Luống cuống tay chân tính toán, còn thường bị lỗi.

	Kết quả tính tiền người vỗ một hàng, cũng có chút hỗn loạn. Điều này làm cho Debniel vừa hỉ vừa ưu. Vui chính là mua đồ người rất nhiều, mà mỗi người cũng mua một đống. Lo lắng là nàng không giúp được đấy, chờ đợi tính tiền các bạn hàng xóm, cũng xếp hàng rất dài đội ngũ.

	" Đúng. . . Thật xin lỗi, mọi người xin chờ một chút, người có chút nhiều."

	"Không có sao, từ từ đi."

	. . .

	Lotta là bị đánh thức, nói cho đúng, có người đâm hư hắn thổi ra nước mũi cua, đem hắn nổ tỉnh lại. Hắn mở mắt, liền thấy trong điếm một đống người. Mà Debniel còn lại là ở trên quầy luống cuống tay chân.

	Nữa cúi đầu, liền thấy mấy cái gấu hài tử.

	Vây ở viên chung quanh đài, nhìn hắn.

	"Đi đi, nơi nào gấu hài tử."

	Tiếng kêu của hắn dĩ nhiên là Miêu Miêu kêu, gấu hài tử cửa nhưng không hiểu được, ngược lại vui vẻ đưa tay đi đụng hắn. Mà Lotta vội vàng tránh ra đấy, hắn không thích nhất chính là tiểu hài tử.

	Nhưng là mấy cái gấu hài tử không thuận theo không buông tha, muôn ôm hắn.

	Cuối cùng, Lotta nhảy xuống viên đài đường chạy đấy.

	Chui vào người trong đống, bỏ rơi mấy cái gấu hài tử, sau đó bò lên cơ hồ phải bị đồ chất đầy quầy.

	Debniel nhìn đến hắn sau, liền phất tay xua đuổi.

	"Đi đi, đừng cho ta thêm loạn, nơi này đã đủ rối loạn. "

	Nàng đem Lotta đẩy đi xuống.

	Nhưng là Lotta lại bò lên, sau đó Miêu Miêu gọi, đem người chung quanh chú ý lực đều tin hấp dẫn tới đây. Sau đó hắn liền bắt đầu bán manh, trợn to đôi mắt nhỏ, lay động cái đuôi. Còn không đoạn phát ra mèo ô mèo ô du trường tiếng kêu, lần này tử liền đem mọi người chú ý lực bắt được.

	"Oa ~ thật đáng yêu."

	"Debniel, nhà ngươi mèo thật đáng yêu, tại sao phải có hoa văn?"

	"Sờ sờ ~ "

	Debniel sửng sốt một chút, lập tức hiểu Lotta đây là muốn hấp dẫn người chú ý lực, giảm bớt bọn họ chờ đợi bất mãn thời gian.

	"Vật này gọi gấu mèo, không phải là mèo, chúng ta nơi này không có loại sinh vật này."

	Một bên giải thích, Debniel tăng nhanh tính toán tốc độ.

	Nhưng là của nàng số học là ma pháp lão sư dạy, cùng thể dục lão sư dạy cũng không có gì khác nhau, cho nên. . . Có thể tưởng tượng được. Luống cuống tay chân, kết quả càng chậm đấy.

	Mà một bên.

	Lotta quả thực không nhìn nổi, cũng không bán được manh. Bị một đám người táy máy tay chân sờ nơi này sờ nơi nào, thậm chí có nghịch ngợm cô gái, đi sờ hắn phía dưới, kiểm tra công mẫu. Này còn có thể nhẫn? Thật là không cho gấu mèo lưu mặt mũi a!

	Cho nên, Lotta không đành lòng đấy.

	Hắn soạt nhảy đến Debniel trước, ở đối phương phản ứng kịp trước, một móng vuốt phách ở trên tay nàng, đánh rớt nàng tính toán tốt chuẩn bị tìm linh ngạnh tiền. Sau đó sẽ Debniel kêu lên trung, quét nhìn vật phẩm, tam hạ ngũ trừ nhị lấy ra mấy cái ngân tệ cùng tiền đồng, đẩy tới khách hàng trước mặt.

	Kết quả, Debniel một quyền đánh vào trên đầu hắn.

	"Chớ hồ nháo! Thật xin lỗi thật xin lỗi. . . Ta lập tức một lần nữa tính toán. . ."

	Mua đồ, là một người đeo mắt kiếng ma pháp sư, thoạt nhìn có mấy phần học thức. Hắn nhìn lướt qua những thứ kia ngạnh tiền, cũng biết số lượng là đúng trứ.

	"Số này là đúng trứ."