Nổ tung ánh lửa phóng lên cao.

	Mèo tay súng trong tay hai cây súng lục hợp hai là một, hướng về phía Lotta vị trí mới vừa đứng, lộc cộc đát khai hỏa bắn càn quét, mấy giây bên trong bắn càn quét đấy mấy trăm đạn. Cuối cùng súng ống thượng ánh sáng lưu động, ánh sáng hội tụ thành một cái cầu đánh ra, lần nữa nhấc lên một lần nổ tung, mới dừng lại đấy công kích.

	Lotta đứng yên địa phương, đã bị nổ tung minh hỏa cùng khói mù bao trùm.

	Khói dầy đặc cuồn cuộn, căn bản không thấy rõ tình huống bên trong.

	Trên khán đài liền ra khỏi thất vọng âm thanh, còn có hư hư thanh.

	Ở giác đấu tràng miệng chỗ cao nhất, Brodoz nhéo một cái mồ hôi. Hắn mới vừa nhớ tới, không có nói cho Lotta, thú minh trong mặc dù lạnh binh khí kiến trường, nhưng là vũ khí nóng nhưng là một chút cũng không kém.

	"Lotta chẳng lẽ cứ như vậy thua đi?"

	"Sẽ không, Lotta là đánh không chết."

	Nedona ngồi ở hai mao trên cổ, ngẩng đầu trả lời Brodoz câu nói, một bên giải quyết trong tay tiểu bánh ngọt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một chút cũng không lo lắng. Hai mao cũng uông đấy một tiếng, dùng chân gãi gãi cái bụng, tiếp tục giương mắt tìm kiếm Nedona. . . Trong tay bánh ngọt.

	Trên lôi đài một mảnh an tĩnh.

	Mèo tay súng đã dừng lại công kích, cuồn cuộn khói mù dần dần tản đi.

	"Ha. . . Ha ha. . . Ha ha ha ha, rất tốt. . . Rất tốt. . ."

	Dùng đao chống đất mặt, quỳ một chân trên đất Lotta xuất hiện trong tầm mắt mọi người, chẳng qua là hắn bây giờ, tình huống có chút không đúng. Cúi đầu, tiếng cười dễ nghe lại làm cho người không nhịn được sợ run cả người. Trên người hắn ảm đạm xuống thanh ánh sáng màu lam, chợt tăng vọt.

	Hình thành không khí khí lưu, trong nháy mắt thổi sạch sẽ chung quanh chán ghét.

	Sáng ngời thanh ánh sáng màu lam nỡ rộ.

	Bốn chân mang theo mấy cái kim loại hoàn. Trong nháy mắt biến thành màu đỏ thắm, mạo hiểm khói xanh. Bị lực lượng điên cuồng mạnh mẽ chống đỡ lớn một vòng, rời đi Lotta bốn chân lơ lững, thỉnh thoảng có một ít mảnh vụn rơi xuống.

	Một cổ ngẩng cao mà lại chiến ý điên cuồng, từ trên người Lotta tản ra tới.

	Năng lượng trong cơ thể dường như nhận được mãnh liệt triệu hoán, lúc sáng lúc tối, cổ tay trên cổ chân tụ năng hoàn thậm chí cũng xuất hiện đấy một chút nhỏ xíu vết nứt.

	Brodoz thiếu chút nữa từ làm nên thượng rơi xuống trong.

	Lotta chợt biến hóa, quả thực có chút dọa người.

	Từ một cái đậu bỉ, trong nháy mắt biến thành cuồng chiến sĩ, chiến ý điên cuồng lan tràn, cách kéo xa hắn cũng có thể cảm nhận được.

	"Lotta hắn trách?"

	Nedona mở trừng hai mắt, buông tay ra trong bánh ngọt, bưng kín hai mắt của mình nói:

	"Ô ô. . . Lotta lại điên rồi. . . Thật là mất mặt. . ."

	Hai mao trước một hớp nuốt trọn Nedona rơi xuống bánh ngọt, sau đó ngao ô một cổ họng, chui vào Brodoz cái ghế phía dưới sắt sắt run rẩy. Nó trong trí nhớ, Lotta lần trước điên là dùng chảo, sống sờ sờ đánh nát một cái con nhện đầu.

	"Điên? Cái gì điên? Hắn lại bệnh thần kinh a?"

	"Thời điểm chiến đấu, tinh thần có chút không bình thường. . ."

	Trên lôi đài, Lotta động đứng lên.

	Trong nháy mắt thêm chạy trốn chạy nước rút.

	Mèo tay súng cũng trong nháy mắt khai hỏa, nhưng là nó hoảng sợ hiện, lần này Lotta bất luận là độ còn là đi vị, cũng không giống mới vừa rồi.

	Hắn áp cúi người tử, lao xuống vọt tới trước, thân thể cơ hồ đều phải dán trên mặt đất, đung đưa trái phải z chữ lộ tuyến, nhanh như tia chớp, tránh được sở hữu đạn công kích. Trong nháy mắt gần người đấy, trường đao ra khỏi vỏ, ánh sáng chợt lóe. Đã tới mèo tay súng sau lưng.

	Phốc. . .

	Nhỏ nhẹ nhục thể tan vỡ trong tiếng, mèo tay súng bụng nổ tung một đóa vòi máu, ngã xuống trong vũng máu.

	Toàn trường yên lặng như tờ.

	"Mèo ha ha, chiêu này thi quỷ bước chân như thế nào?"

	Lotta bước chân, là bắt chước đời trước một khoản gọi bức xạ 4 trong trò chơi, thi quỷ chạy nước rút quay mũi đạn di động phương thức. Sát mặt đất, vô cùng z chữ di động quay mũi chạy nước rút. Lúc ấy hắn bị cái loại đó tao bước chân đánh cho hoài nghi nhân sinh, một thoi đạn một cũng đánh không trúng, sau đó bị thi quỷ một bàn tay hồ trên mặt.

	Bây giờ, đối phương tay súng.

	Lấy ra loại này bộ pháp.

	Hiệu quả kỳ giai.

	Hiện trường một mảnh tĩnh mịch.

	Lotta mới vừa rồi độ cũng không có nhanh đến ngoại hạng, trên căn bản có chút thực lực người, cũng thấy rõ ràng hắn đại khái động tác, chỉ cảm thấy mấy cái kỳ dị đi vị, trong nháy mắt trốn ra sở hữu đạn gần người một đao, trong nháy mắt kết quả đối phương.

	Ngắn ngủi yên tĩnh sau, chính là hoan hô.

	Lotta đứng thẳng người, thu hồi trường đao, tiếp nhận khán giả hoan hô.

	Hắn phát hiện một loại toàn mới kích hoạt năng lượng phương thức, đó chính là điên cuồng ý chí chiến đấu. Hắn nghiêm túc thời điểm chiến đấu, rất dễ dàng tiến vào một loại điên cuồng trong tâm tình của. Loại tâm tình này, giống như có thể lớn nhất hạn độ kích hoạt trong cơ thể Aiur năng lượng.

	Không cần giống như trước như vậy, phải suy tư đánh không lại sẽ bị đè xuống đất ma sát cái gì.

	Cùng trọng tài xác nhận, tiếp tục khiêu chiến sau.

	Cái kế tiếp đối thủ ra sân, cũng đồng dạng là một cái tay súng.

	Lotta giống nhau bước chân, giống nhau một đao.

	Ở đối phương ném ra phòng ngự lựu đạn nổ tung trong bối cảnh, chậm rãi thu đao ở trong vỏ đao, kịch liệt gió lay động hắn vạt áo. Thật nam nhân từ không quay đầu lại nhìn nổ tung, đẹp trai đến không có bạn bè.

	Một đao miểu sát.

	Toàn trường cũng sôi trào lên.

	Chỗ cao nhất, ngồi ở ngôi vua Brodoz ba hắn, Bopeck cũng hài lòng gật đầu, rất là tán dương dáng vẻ. Thú minh bây giờ cần cường giả, cùng nhau xuống phía dưới tiến công.

	Brodoz cũng nhân cơ hội hỏi thăm:

	"Cha, ngươi xem hắn như thế nào?"

	"Rất mạnh, mới vừa rồi bước chân rất là thần kỳ. Nàng lai lịch gì?"

	"Ta cũng không biết, hình như là tầng thứ tư đi lên."

	Brodoz bắt đầu không ngừng cà hảo cảm.

	Trên lôi đài.

	Lotta đứng tại chỗ, giọng bình thản nói: "Mang đi, cái kế tiếp." Gương mặt bình tĩnh, để cho người xem sôi trào chỉ số kéo dài tăng cao, có người mắng, có người thổi phồng.

	Hạ một cái ra trận chính là một cái dùng loan đao lang nhân. Thanh màu đen mao, chỉ mặc một cái đen thui quần cụt, tướng mạo vô cùng xấu xí, cách thật xa, Lotta là có thể nghe thấy được một cổ tao mùi thúi.

	Thượng phía sau lôi đài, cái này lang nhân liền liếm tự mình mang máu loan đao, dâm cười nói:

	"Vật nhỏ, sớm một chút đầu hàng tốt, thi thể chơi không thoải mái."

	"A. . ."

	Lotta dọn xong tư thế, một tay nắm chuôi đao.

	Cận chiến nghề nghiệp giữa va chạm, vẫn là vô cùng hung hiểm. Song phương đồng thời một cái thêm, xông về lẫn nhau, trường đao ra khỏi vỏ, không trung bay va chạm văng ra.

	Lotta không trung lộn một vòng, rơi xuống đất hoa đi ra ngoài 1m xa.

	Hắn trên cánh tay, bụng quần áo đều nứt ra.

	Lộ ra trắng như tuyết trên da, một đạo màu đỏ vết đao.

	Nếu như không có Aiur năng lượng bảo vệ, chỉ sợ là một món thấy đỏ. Cận chiến đao thuật thượng, hắn vẫn rất khó cùng thú minh cường giả đối kháng. Brodoz khi nhìn đến cái đó lang nhân thời điểm, liền hỏng bét vỗ tay một cái.

	"Tại sao là điên sói nhà kia, cha, hấp tấp nói hạ, bây giờ cần dùng gấp người, nhưng không thể chết người."

	Bopeck gật đầu một cái:

	"Ừ, quả thật, như vậy tiểu tử khả ái, chết thì thật là đáng tiếc."

	"Không, ta không phải là lo lắng hắn. Ta là lo lắng điên sói nhà lang tể tử. . . Sẽ chết toàn thây cũng không có, điên sói nhà ai biết sẽ làm chuyện gì."

	"Nga?"

	Bopeck đổ là tò mò đấy đứng lên, điên sói nhà đánh nhau không muốn sống, lại bao che, ở thú minh trong nhưng là tương đối phiền toái một cái thế lực. Nhưng là, đối phương lại làm chuyện thực lực. Hắn đối với một bên người làm dặn dò:

	"Nhắc nhở hạ tuyển thủ, chú ý phân tấc. Bây giờ thú minh khẩn cấp thời khắc, không có thể tùy ý giết chết hoặc là dồn tàn đối thủ."

	"Dạ, vương."