Lilyna xuất hiện sau, trực tiếp chạy.

	Bộ dáng của nàng rất kỳ quái, bộ mặt đỏ ửng, hai chân gia tăng, hô hấp dồn dập, cặp mắt rưng rưng. Quần chúng vây xem cũng mộng ép, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Lilyna loại biểu tình này.

	Alice cũng mặt ngẩn ra.

	Lilyna loại biểu tình này, nàng chỉ biết ở đặc thù nào đó tình huống mới phải xuất hiện. Tỷ như người không nhận ra, thẹn thùng thẹn thùng trò chơi cái gì.

	Mà bây giờ. . .

	Mới vừa mới xảy ra chuyện gì?

	Alice hướng Debniel nói khiểm cáo biệt, đuổi theo, giống như tung bay con bướm, khinh linh thổi qua đám người.

	Debniel nhìn Alice bóng lưng, cảm giác có chút tự ti.

	"Thật là xinh đẹp đâu. . . Thật không hổ là Vân Long đế quốc công chúa, lại ôn nhu, vừa đẹp, chạy cũng xinh đẹp như vậy. Giống như là con bướm một dạng, nhẹ bỗng, khiến người thần hồn điên đảo đâu."

	"A, đó là một loại đặc thù bước chân, kỳ quái, nàng không phải là ma pháp sư sao?"

	"Ồ? Lotta, ngươi mới vừa rồi đi nơi nào?"

	Debniel ngồi chồm hổm xuống, ôm lấy Lotta, nhìn người chung quanh đều nhìn lại. Nàng bước nhanh chạy trốn, tránh cho một lát bị tò mò người xem bao vây, hạch hỏi.

	Đi vài bước, Debniel đánh hơi được cái gì, cái mũi nhỏ dính vào Lotta ngực bụng ngửi một cái.

	"Thơm quá a, ngươi trộm ăn cái gì ăn ngon đấy?"

	"Nhờ cậy, ta bây giờ 8 phần chín đấy. Ngươi nói mùi thơm từ đâu tới? Ngươi cho rằng nha đầu kia dễ trêu? Thật là chính là một con lửa cháy cọp mẹ. Debniel, hôm nay bắt đầu tập huấn đi khởi, bằng không 3 tháng sau nguy hiểm."

	"Quả nhiên là cùng ngươi đánh. Bây giờ mỗi ngày nhiệm vụ quá nhiều rồi." . . .

	Mọi người đưa mắt nhìn Alice sau khi rời đi, lại xoay người tìm kiếm Debniel. Lại phát hiện vị này tinh thần lực chiến thắng Lilyna nữ thần, đã biến mất không thấy.

	Hiện trường liền tạc oa.

	Một cái thần thoại, đã ghi chép ở thánh học viện sách lịch sử thượng. Thiên tài ma pháp thiếu nữ Debniel, ở đạn đạo túc xá huấn luyện trong, đánh cho thành 25 cái /s, chính xác tỷ số 112%(một mủi tên hạ hai chim coi là 200%) siêu cấp ghi chép. Số này theo sau khi ra ngoài, ma pháp viện tất cả đều là động đất.

	Debniel xuất hiện trước.

	Đệ nhất thiên tài danh tiếng, nhưng là ở Lilyna trên người.

	Biến dị sau tinh thần lực, trừ cường đại, không có những từ ngữ khác hình dung.

	Nhưng là bây giờ

	Debniel xé nát đây hết thảy, trực tiếp đoạt lấy thứ nhất ma pháp thiên tài danh tiếng.

	Mặc dù bản thân nàng không có cảm giác gì, nhưng là tên của nàng, giữa đêm vang dội học viện. Vốn là chỉ quan tâm mỹ nữ đến giúp nam sinh biết nàng. Bây giờ đã là toàn trường nổi tiếng.

	"Lotta, cái này Heicks khoa học kỹ thuật tác xạ phụ trợ hệ thống, quá đáng sợ."

	Debniel hồi tưởng chuyện này thời điểm, không nhịn được rùng mình. Nàng chợt ý thức được, Lotta cho nàng một cái đáng sợ dường nào kỹ năng. Cường đại đến biến thái. Lấy một thí dụ, giống như là thủ vọng tiên phong đối chiến, 76 có thể toàn bộ hành trình mở ra đại. Tuyệt địa cầu sinh trong tự ngắm thần tiên.

	Căn bản là khai treo.

	Đối với nhanh nhẹn loại nghề nghiệp, phần lớn dựa vào tránh né tránh né ma pháp. Ma pháp đạn đạo rõ ràng, tốc độ chậm. Cũng là để cho cung tiễn thủ trở thành ma pháp sư khắc tâm nguyên nhân.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Toàn bộ hành trình khai lớn 76, biết sợ Tracer những thứ này giòn da?

	Thần tiên không liên quan ngươi có mở hay không xe, nổ súng chính là bể đầu.

	Nghĩ đến tự mình đối kháng nhanh nhẹn hình tình huống của đối thủ, Debniel cũng vì bọn họ cảm thấy mặc niệm.

	"Ta cũng phát hiện, vật này lấy ra có chút biến thái. Lúc đầu thế giới muốn làm ra loại vật này, là không thể nào. Hệ thống tính toán lượng cũng vận toán đấy có ba ngày trình tự."

	Hệ thống vận toán lượng, nói ít là Lượng Tử cấp bậc đi?

	"Cho nên, cái này ma pháp ngươi không thể lấy ra. Muốn dùng giản hóa bản, nhiều nhất chỉ có thể khóa 5 cái, còn có tốc độ tính toán sai số kéo dài."

	Lotta móc ra mình học phách bút ký.

	Để cho Debniel nhìn nội dung bên trong.

	Hắn so sánh Debniel sớm hơn ý thức được cái vấn đề này, cho nên sớm bắt hệ thống làm lao động, làm giản hóa bản.

	"Ồ? Rõ ràng là giản hóa bản, vì ma pháp gì chữ viết về số lượng lên tới 524, kết cấu cũng biến thành tầng ba phù hợp. Cái này so với trung cấp ma pháp còn phải phức tạp nha."

	"Đần, muốn chính là thứ hiệu quả này. Tốt lắm, mau nghiên cứu ngươi cao áp hơi nước đạn đi, vật kia ra ngoài. Ai dám gần người. Sẽ tới cái surprise!"

	"Ừ."

	"Bắt đầu ngày mai, ngươi phải thêm cấp huấn luyện."

	"A? Tại sao?"

	"Ngươi cho rằng Lilyna là trái hồng mềm? mmp ta thiếu chút nữa thì chín, còn có một cái tám phần chín gấu mèo xếp danh hiệu, giả bộ thôi gia tăng ngon miệng trình độ thần mã quỷ."

	"Vậy là cái gì?"

	"Không có. . . Không có gì. . . Ta đi về."

	"Lotta, buổi tối ngủ chung đi."

	"Khái khái, mặc dù lời mời của ngươi rất to gan, nhưng là ta cự tuyệt, còn có những chuyện khác đâu."

	Ở Debniel mất mát trung chia ra.

	Lotta nhìn chằm chằm Nedona đi thư viện, hoàn thành mỗi ngày nhiệm vụ.

	Cầm Red Bull cùng kinh nghiệm. Chuyện lần này sau, nhưng coi là ý thức được Lilyna cường đại, nhất định thật tốt huấn luyện Debniel, bằng không 3 tháng sau nguy hiểm.

	Ngoài ra, hắn phải nghĩ biện pháp thiết cái đó bí đỏ đèn đấy.

	Dũng khí huy chương phải nhanh lên một chút thu thập.

	Hắn rất mong đợi 40 cấp đại chiêu, bây giờ kỹ năng nhiều, nhưng là thiếu có thống trị lực, cường đại cường lực chém giết kỹ năng.

	Chép xong mười tờ nội dung, thu hoạch một chai Red Bull.

	Lotta liền quay trở về cổ bảo, trong khoảng thời gian này nằm vùng, hắn cũng không sai biệt lắm bắt được cái đó bí đỏ đèn làm hơi thở. Thân là một cái vong linh sinh vật, hắn thường ngày làm hơi thở, lại cùng loài người một dạng. Buổi tối thời gian, cái đó đồ chơi chui vào để trong nhà không biết làm gì. Hắn phía ngoài trong hành lang, khô lâu Cương Thi đầy đất chạy, k ca giới vũ mọi thứ tinh thông, vô cùng náo nhiệt.

	Phòng của hắn yên lặng, cũng không biết đang làm gì.

	Tối nay, Lotta quyết định lẻn vào đi xem một chút.

	Thang máy xuống, vừa mở cửa, Lotta liền thấy một đám đỉnh đầu vũ khô lâu, một đống nửa trong suốt nữ yêu còn ở bên cạnh dùng tử vong tiếng rít hòa âm. Về phần đỉnh đầu vũ là cái gì, ừ, chính là đem đầu hái xuống, làm bóng rổ chơi. Thật sự là bóng rổ, các loại dưới quần vận cầu nhất đẳng một mạnh.

	Lotta xuất hiện, tràng này ban đêm party lập tức an tĩnh lại.

	Vong linh sinh vật môn dùng không hữu hảo ánh mắt nhìn Lotta, thiên nhiên bài xích người sống.

	Lotta khóe miệng nhìn một chút.

	Đưa ra móng vuốt, giơ giơ.

	Chúng khô lâu không có phản ứng, một cái dẫn đầu nói rằng:

	"Người sống, ngươi tới là tham gia 'Khô lâu thời đại' đấu vũ sao?"

	"A? Ngạch, cái này. . . Đối với. . ."

	"Tới vì khách, music~ "

	Nữ yêu lại bắt đầu tử vong tiếng rít đấy, hoàn hảo Lotta ám ảnh thuộc tính nghiêng về hắc ám, có thể miễn dịch loại này gào lên. Bằng không loại này tử vong tiếng rít, liền đủ hắn uống một bầu.

	Trước theo, sở hữu khô lâu cũng nhìn hắn.

	Lotta. . .

	"Được rồi, lại các ngươi thành hình thành ý muốn nhìn, vậy ta liền đại phát từ bi biểu diễn cho các ngươi."

	Hắn một giây tạo thành thay quần áo.

	Smart cấp trên, thực vật xác thượng ngực, cỏ váy thượng eo, hồng khăn tay vào tay.

	Smart đại ương ca lại xuất hiện giang hồ.

	Một khúc xuống.

	Những thứ kia khô lâu trong mắt linh hồn chi hỏa đều ở đây toát ra, điên cuồng trừu động, giống như đung đưa trong gió ánh nến.

	Nhảy một bản xuống.

	Toàn trường tĩnh mịch.

	Lotta đã chuẩn bị xong đường chạy tiết tấu.

	Vậy mà, để cho hắn không nghĩ tới.

	"Ca ca ca ca. . ."

	Xương đụng vào nhau tiếng vỗ tay vang lên, chỉ thấy một đám khô lâu nữ yêu, mặt lộ vẻ cảm động dùng sức vỗ tay, cùng lúc đó lớn tiếng hô hào hoan hô.

	"Thương thương thương, lợi hại! Thật là lợi hại vũ kỹ! Bội phục bội phục! Lúc đầu người sống lợi hại như vậy!"