Tràng diện là hoàn toàn rối loạn, ở Lotta di động trong nháy mắt, quân xung kích môn liền phát động truy kích. Ba cổ thế lực cũng xông về thế giới người bảo vệ một phe này.

	Mevis tốc độ nhanh nhất, cơ hồ là trát nhãn đi tới Lotta sau lưng.

	Không đợi nàng phát động công kích.

	Một thanh hai tay kiếm to trường hồng xâu ngày từ mặt bên đâm tới, một cái hào mại lớn giọng quát:

	"Ma tộc hoàng tộc, để cho Lão Tử tới gặp ngươi, mạnh như thế nào."

	Phát động công kích người là chiến sĩ công hội hội trưởng, Mars · khải. Hắn cả đời bản giáp, màu đỏ đấu khí nhập vào cơ thể ra, giống như một màu đỏ mặt trời nhỏ. Song phương đụng nhau, tóc đen tóc dài cùng hai tay kiếm to va chạm, phát ra thanh thúy tiếng kim loại.

	Cùng lúc đó, Mevis thủ hạ cùng hư không sinh vật môn, cũng phát động công kích.

	Thế giới người bảo vệ môn cùng hắc ám giáo hội liên hiệp chống cự, quân xung kích môn còn lại là lung tung công kích, ai chống đở ở trước mặt các nàng, các nàng liền đánh người đó. Tất cả mọi người mục tiêu, đều là chạy Lotta đi.

	Lotta xông lại, thế giới người bảo vệ người tự mình để cho hắn tiến vào trong vòng.

	Sau đó...

	Hắn đi thế không giảm xông về Fiyana.

	Fiyana giơ trường kiếm trong tay, liền có chút khác biệt. Do dự trong nháy mắt, Lotta đều đến phía sau của nàng tàng, nắm vạt áo của nàng dấu đi. Chẳng qua là rình coi trứ chiến trường, kia phó đáng yêu dáng vẻ để cho Fiyana cảm giác dở khóc dở cười.

	Nàng luôn cảm giác tiểu hài tử này nơi nào quen thuộc.

	Tràng diện là rối loạn.

	Bởi vì Lotta cử động, đưa đến thế giới người bảo vệ nhận được ba phương thế lực công kích, hắc ám giáo hội trừ trên đầu nói giúp một tay, nhưng là nhiều hơn thời điểm là chờ Lotta, chờ cơ hội cướp đoạt trong tay hắn Aiur chi tâm.

	Lotta co rúc sau lưng Fiyana.

	Bây giờ tràng diện một mảnh hỗn loạn, các loại ma pháp đấu khí bay đầy trời, cát bay đá chạy tràn đầy nổ tung.

	Hắn có lòng tham dự, nhưng là thân thể trạng thái quả thực hỏng bét.

	Aiur chi tâm mặc dù tản ra năng lượng, nhưng là hắn hoàn toàn vô pháp thao tác, trong cơ thể lưu động lực lượng, giống như cởi cương ngựa hoang, căn bản kéo không được.

	"Đáng ghét, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra..."

	Lotta mặt trứng đau.

	Mặc dù hắn thích bộ dáng bây giờ, nhưng là lực lượng không thu tự mình khống chế quá trí mạng.

	Theo hiện trận chiến thăng cấp, các cường giả cũng đều triển khai lĩnh vực của mình. Mars · khải liền triển khai một mảnh hồng quang, cùng Mevis đối kháng.

	Ma tộc hoàng tộc thật là mạnh vô địch tồn tại.

	Bọn họ không có lĩnh vực loại vật này, nhưng là nhục thể mạnh mẽ đủ bọn họ đối kháng lĩnh vực khủng bố tồn tại.

	Mà cùng hỗn loạn là, nhiều lĩnh vực đồng thời triển khai, bắt chéo ảnh hưởng, chọc giận quân xung kích môn. Các nàng trực tiếp dùng tan rã đạn, trong nháy mắt công phá hiện trường tất cả lĩnh vực, hơn nữa tạm thời phong ấn.

	Này một đáng sợ vũ khí ra ngoài.

	Để cho thế giới người bảo vệ cùng hắc ám giáo hội người sắc mặt đại biến.

	Fiyana nắm chặt trường kiếm, muốn đi hỗ trợ, nhưng là bị yêu cầu coi được Lotta.

	"Hắn giống như chỉ biết bộ dáng của ngươi, coi được hắn."

	"Ta... Tốt."

	Fiyana mặc dù mạnh, nhưng là cấp bảy thực lực nữa này chín giai hoành hành trên chiến trường, căn bản không giúp được gì. Hắn không thể làm gì khác hơn là đem chú ý lực đặt ở trên thân Lotta, phát hiện Lotta đang cúi đầu nhìn trong tay Aiur chi tâm ngẩn người, mặt nhức đầu nắm tóc của mình.

	"Đồ chơi này, thế nào dùng a..."

	"Ngươi tên là gì?"

	Fiyana cố gắng đáp lời, nhưng là, Lotta hoàn toàn không để ý tới hắn. Bị không để ý tới đấy, Fiyana ngồi xổm người xuống tới, cố gắng đi cầm Lotta nắm Aiur chi tâm tay.

	"Tiểu tử, ngươi..."

	Phốc!

	Fiyana thoại cũng còn chưa nói hết, xốc xếch công kích từ sau lưng nàng đánh tới. Trên người nàng bạch quang chợt lóe, mặc dù gánh ở công kích đáng sợ, nhưng là bị công kích mang tới lực lượng cường đại, trực tiếp đánh bay ra ngoài. Đụng sụp một mặt tường, không một tiếng động.

	Lotta sợ hết hồn.

	"Fiyana!"

	Hắn ngẩng đầu, liền phát hiện Mevis không biết lúc nào thì, đã tới trước mặt của mình.

	Nhìn lướt qua chiến trường.

	Lại phát hiện Mars · khải bị đánh thành trọng thương, trên người mấy cái lổ thủng, từ lưu lại sợi tóc, không khó nhìn ra là Mevis kiệt tác. Hắn đang bị Mevis thủ hạ vây công,

	Tự thân cũng tràn ngập nguy cơ, bị nói trợ giúp.

	Mà những người khác, còn lại là bị một con hư không cự thú người đuổi giết.

	Quân xung kích đánh bể mấy cái chín giai cường giả lĩnh vực sau, phải ích lớn nhất ngược lại là hư không sinh vật. Bọn nó giờ phút này là không chút kiêng kỵ, dẫn đầu con kia 5, 6 mét cao gia hỏa, càng thêm giống như sát thần.

	Hoành quét qua địa phương, tinh phong huyết vũ, bất luận quân xung kích còn là thế giới người bảo vệ, cũng không có hợp lại chi địch.

	Một móng vuốt phái đi xuống chính là thịt nát.

	Vốn là ba phương thế vây công, thành đấy hư không sinh vật cùng Ma tộc tru diệt hiện trường.

	Bọn họ cao giai chiến lực, cũng không thuận đổ thừa lĩnh vực.

	Quân xung kích môn cố gắng dùng lợi hại hơn vũ khí, nhưng là còn không có dùng đến, liền bị dẫn đầu cái đó hư không sinh vật thắt cổ đấy.

	Các nàng lung tung công kích, nhưng là nói trong nháy mắt thay đổi thế cục. Phong ấn thế giới người bảo vệ cùng hắc ám giáo hội các cường giả phát huy. Tự thân lại bị mạnh hơn hư không lược thực giả môn áp chế. Có thể nói là hại người hại mình, giúp Ma tộc cùng hư không sinh vật môn.

	Lotta tầm mắt đặt ở trước mắt.

	Mevis đứng ở trước mặt của hắn, mang trên mặt một loại nghiền ngẫm nụ cười.

	"Vật nhỏ, cầm trong tay tiểu cầu, giao cho tỷ tỷ."

	Mồ hôi lạnh xẹt qua Lotta cái trán,  hắn bây giờ một chút sức tự vệ cũng không có, mặc dù cầm Aiur chi tâm, nhưng là vật này cổ quái. Tự mình vốn là lực lượng không dùng được, nó ban cho đặc thù lực lượng lại không cách nào thao tác. Thật là không muốn càng trứng đau đấy.

	"Không cho sao? Tỷ tỷ kia tự mình tới bắt."

	"Ngươi... Ngươi đừng quá a!"

	Đối mặt Mevis đưa tới tay.

	Lotta nóng nảy, vung tay lên, chẳng qua là để cho hắn không nghĩ tới. Trong cơ thể những thứ kia không nghe lời lực lượng, giống như trong nháy mắt tìm được đột phá khẩu, chảy hướng cánh tay của hắn. Một cái màu xanh lam sóng trùng kích, kết kết thật thật đánh vào Mevis trên người.

	Từ bắt đầu cũng chưa có đã bị thương Mevis, ở dày đặc tiếng xương gảy trung, phun máu tươi bị đánh bay ra ngoài.

	Một màn này nhìn ngây người hiện trường tất cả mọi người.

	Mevis bay ra thật là xa, đem sau lưng kiến trúc cũng đụng sụp, mới ngừng lại. Cuồn cuộn trong khói mù đi ra, che ngực, không ngừng khái ra máu tươi tới.

	Lotta không thể tưởng tượng nổi nhìn mình bàn tay.

	Mevis cũng đều mạnh, mới vừa ở cùng Mars · khải chiến đấu Lotta liền thấy, mình bản thể lực lượng chỉ có bị nháy mắt giết phân. Mars · khải cũng không cách nào thương tổn được đối phương, nhưng là... Trong cơ thể Aiur chi tâm ban cho lực lượng, nhưng trong nháy mắt bị thương nặng đối phương.

	Nhìn nàng không ngừng phun máu tươi, mặt âm độc vẻ mặt cũng biết.

	"Lúc đầu... Mạnh như vậy?"

	Lotta có chút kích động, nhưng là hắn chợt phát hiện, Aiur chi tâm không thấy! Tự mình bên trái cầm trên tay Aiur chi tâm, biến mất!

	"! Aiur chi tâm đâu?"

	"Khái khái... Ngươi vật nhỏ này, lần này là ngoài dự liệu của ta. Đáng tiếc, ngươi khinh thường."

	Mevis khạc máu tươi đứng lên, màu đen tóc dài lưu động, giữa phía trên cuốn một cái sáng lên tiểu cầu, chính là Aiur chi tâm! Mới vừa rồi công kích chớp mắt, nàng dùng tóc của mình, thiết thủ đấy Lotta trong tay Aiur chi tâm.