Cắm nửa ngày kết quả, Lotta mệt nằm trên mặt đất trực le đầu lưỡi, nhưng là cái đó màu bạc cái hộp, cùng chẳng qua là lưu lại một chút dấu vết. Căn bản không cách nào tạo thành phá hư.

	"Má ơi, đây rốt cuộc thứ gì làm, cứng như thế?"

	Không có biện pháp, hắn không thể làm gì khác hơn là buông tha cho bạo lực phá tính toán.

	Chờ đi về, điều tra đây là vật gì, nghĩ biện pháp mở ra. Dùng như vậy an toàn phương thức dán kín, đồ vật bên trong chắc chắn sẽ không kém đi.

	Đang ở hắn thu hồi cái hộp, chuẩn bị trở về doanh trại thời điểm.

	Chợt, hắn đã nhận ra một chút dị thường.

	Đó chính là nơi xa không hề ngừng có chim loại bay lên, đây chính là đại buổi tối, nhất định là có đồ kinh động bọn nó! Phát hiện điểm này sau, Lotta lập tức hướng cái hướng kia chạy tới.

	Hắn đi ở trong bóng tối.

	Rất nhanh phát hiện tình huống.

	Là Goblin!

	Rất nhiều Goblin, bọn nó mặc trứ chỉnh tề trang bị, ở rừng rậm phần đáy thận trọng đi tới. Mà đi tới phương hướng, dĩ nhiên chính là dong binh đoàn chỗ ở đấy.

	Lotta ngẩng đầu, nhìn sắc trời một chút, trăng sáng đã chìm xuống đấy.

	Bình minh buông xuống.

	"Khó trách dong binh đoàn khẩn trương như vậy, chiến tranh này Goblin thật là tên giảo hoạt!"

	Lotta thầm mắng một tiếng, người đang tờ mờ sáng thời điểm mới phải nhất ngủ, chú ý lực nhất không tập trung thời điểm. Lựa chọn khoảng thời gian này đánh lén, cũng là tốt nhất thời khắc. Những vật này là hắn đời trước biết, người của thế giới này có hiểu hay không hắn không biết rơi, nhưng là cái đó chiến tranh Goblin nắm chặt điểm này, để cho hắn cảm thấy không tưởng tượng nổi.

	Hắn lập tức trở về doanh trại.

	Đề phòng một đêm, không có nghỉ ngơi thật tốt bọn lính đánh thuê, đã nằm xuống rất nhiều.

	Nếu là Goblin như vậy sung đi vào, khẳng định đánh những thứ này người ứng phó không kịp.

	Lotta cũng không có cảm thấy phẫn khái, dù sao cũng là có chút lính đánh thuê, đám người ô hợp cũng không phải là quân chính quy đội. Hắn đi tới tiểu đội chỗ ở. Năm cá nhân nghĩ tới cũng ngủ thiếp đi, kịp thời Phách Ba, tựa vào một cái trên tảng đá nhắm mắt lại.

	Hắn trực tiếp chạy đến Segira bên cạnh.

	Tiểu tử này ở bên cạnh đống lửa cuộn thành một đoàn.

	Về phần tại sao chọn Segira, bởi vì tốt bạo lực đánh thức, với lại, không biết tại sao, tiểu tử này đối với mình thoại rất tín nhiệm. Nếu như Debniel câu nói, có thể còn có thể do dự, dù sao cô nàng kia tính tình có chút nhát gan.

	Đưa ra cái đuôi, ba ba tát hai cái.

	Đem Segira cho làm tỉnh lại.

	"A a? ! Sao. . . Thế nào? Lotta ngươi làm gì?"

	Lotta trực tiếp móc ra một cái nhánh cây, trên mặt đất nhanh chóng vẽ khởi nữa, rất nhanh một cái giản bút vẽ ra phát hiện, một đám tiểu nhân cầm đồ xông về một đống lều bạt. Hắn vừa chỉ chỉ Goblin bộ lạc phương hướng. Segira nhìn một chút, lập tức hiểu.

	"Goblin vào công tới? !"

	Lotta dùng sức một đầu.

	Segira lập tức nhảy dựng lên, hô to lên:

	"Địch tấn công!"

	Toàn bộ doanh trại cũng bị kinh động.

	Trong ngủ mê mọi người lập tức tỉnh táo lại, cầm lên vũ khí của mình đề phòng. Jonathan đội trưởng vọt ra, bắt đầu chỉ huy mọi người bày trận. Bởi vì chiến tranh Goblin xuất hiện, Jonathan tối hôm qua liền cùng mọi người hiệp thương tốt. Khai chiến một mình hắn chỉ huy, nếu không đối phó đối phương lại tổ chức tiến công, tự mình chiến đấu câu nói rất dễ dàng bị trực tiếp đoàn diệt.

	"Lá chắn chiến đến bên ngoài, chiến sĩ phân bộ cánh hông, cung tiễn thủ du kích, mục sư cùng pháp sư tập trung ở bên trong. . ."

	Chờ ai trong lúc hỗn loạn chuẩn bị xong thời điểm.

	Lại phát hiện bên ngoài trống rỗng, một trận gió thổi qua, sáng sớm không khí lạnh lẻo đổ mọi người một cổ. Có một người bất mãn oán trách:

	" Con mẹ nó, nào có Goblin? Người nào loạn kéo báo động. . ."

	Oán trách vẫn chưa hết, điều tra đạo tặc bọn thích khách, liền lăn một vòng trở lại đấy.

	"Báo cáo! Cánh bắc phát hiện đại lượng Goblin, khắp nơi đều là! Bọn nó đánh tới!"

	Lần này không người oán trách, tất cả mọi người khẩn trương đề phòng, nhìn chăm chú vào phía bắc rừng rậm. Chỉ chốc lát sau, cỏ cây vang sào sạt, từng cái một màu xanh lá Goblin xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Có thể là nhìn đến bọn lính đánh thuê toàn bộ tinh thần đề phòng, những thứ này Goblin ngẩn người, trong lúc nhất thời không có phát động công kích.

	Chẳng qua là qua một hồi nhi, bọn nó liền ở trầm thấp tiếng ô ô trung, quái khiếu muốn doanh trại phát động công kích.

	Lính đánh thuê doanh trại lựa chọn thời điểm, liền lựa chọn một cái chỗ cao, dễ thủ khó công.

	Bây giờ chính hợp thích phòng ngự chiến.

	Lá chắn chiến theo yêu cầu, ở bên ngoài tạo thành một mảnh lá chắn tường, chiến sĩ xen kẽ trong đó. Cung tiễn thủ cùng ma pháp sư ở phía sau tiến hành công kích tầm xa.

	Jonathan không ngừng hô to, để ước thúc bọn lính đánh thuê này.

	Dù sao bọn họ thói quen tự mình chiến đấu, bây giờ hợp tác đứng lên, khó khăn rất lớn.

	"Lá chắn chiến không muốn lệch vị trí, các ngươi chính là một đạo tường! Các ngươi chức trách liền là bảo vệ, các ngươi nếu như bị xông tán, kia phía sau tầm xa nghề nghiệp liền không chỗ có thể trốn đi, đến lúc đó đều phải chết! Các chiến sĩ không muốn xông ra! Chúng ta là phòng ngự chiến, đáng chết! Lui về!"

	Chiến đấu còn chưa bắt đầu, Jonathan duy trì trận hình cũng khó lại càng khó hơn.

	Lúc này, ở doanh trại trung tâm. Cuốn mao mặt trắng nhỏ đẹp trai địch còn lại là mang theo mấy cái thích khách, đi tới Segira bên cạnh lúc, hướng hắn ngoắc tay.

	"Ngươi đi theo ta."

	Segira có chút đưa ngón tay ra, chỉ chỉ cái mũi của mình.

	"A? Ta?"

	"Bằng không đâu, một lát khai đánh chúng ta ngay mặt là không có tác dụng. Chỉ có thể ẩn núp đi ra đánh lén, xem một chút có cơ hội chém đầu không có."

	"Ta. . . Là. . ."

	Segira không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là theo sau. Là trước khi đi, hắn muốn kéo lên Lotta. Nhưng Lotta lay động cái đuôi cự tuyệt, hắn phải bảo vệ ở Debniel bên cạnh.

	Tiền tuyến, đại chiến chạm một cái liền bùng nổ.

	Goblin Oula Oula vọt tới.

	Mục sư thả gia trì ma pháp sau, đứng ở chỗ cao ma pháp sư cùng cung tiễn thủ cửa, phát động đợt công kích thứ nhất. Lẻ tẻ cung tên, còn có các loại cấp thấp nguyên tố công kích, hỏa cầu phong nhận cái gì đập đi ra, ở Goblin trong nhấc lên một mảnh tinh phong huyết vũ.

	Lotta đứng ở Debniel dưới chân, nhìn Debniel làm phép công kích.

	Cô nàng này bắt đầu còn khẩn trương, làm phép thời gian kéo dài, dùng 4 giây mới thả ra một cái cải tiến nước tiễn thuật. Cải tiến sau nước tiễn bắn ra, trong nháy mắt ở một cái Goblin trên đầu mở ra cái động, bạch hoa hoa não tương phanh gắn ra ngoài. Nước tiễn thế đi không giảm, lần nữa xuyên thủng phía sau một cái Goblin trái tim. Cắm trên mặt đất mới biến mất.

	Uy lực này, người chung quanh thả ra ma pháp cũng cường lực.

	Thông thường hỏa cầu phong nhận cái gì, căn bản chỉ có thể tiêu diệt hoặc là trọng thương một cái Goblin.

	Debniel ổn định tâm thần sau, làm phép tốc độ cũng chậm chậm hơn đi.

	2 giây một cái nước tiễn thuật bắt đầu điên cuồng quét nhìn.

	Cải tiến sau nước tiễn thuật, giống như một cái đạn súng bắn tỉa, như thường lệ mặc chết hai. Lotta nhắc nhở hạ, Debniel cũng phát hiện điểm này, công kích lập tức có đấy lựa chọn tính. Đặc biệt chọn những thứ kia xếp thành một chuỗi tiến hành công kích.

	Nhiều nhất một lần, trực tiếp mặc 4 cái Goblin.

	Mặt đối với nhân loại công kích tầm xa.

	Goblin cửa cũng phản kích, đầu thạch tay ném ra một mảnh tảng đá tới tiến hành đả kích.

	Chỉ là lính đánh thuê bên này sớm có chuẩn bị.

	Mục sư trực tiếp buông thả hộ hữu chi lá chắn, trong suốt cái lồng bao phủ khởi ma pháp sư, bảo vệ bọn họ không bị công kích.

	Xông ở phía trước Goblin cửa, cũng đụng vào hàng trước lá chắn tranh tài, trực tiếp tiến vào cận chiến.

	"Ổn định! Ổn định! Lá chắn chiến không nên cử động, không muốn để Goblin đi vào, mục sư tập trung cho khôi phục, hộ hữu cho chiến sĩ, các chiến sĩ không muốn xông ra! Giết xung kích tiến vào Goblin, bảo vệ ma pháp sư cùng mục sư!"