"Ta thật sự là người tốt a, ngươi mở cửa a!"

	Lotta sẽ không nói chuyện, chỉ có thể ngao ô ngao ô trao đổi, đối phương tự nhiên nghe không hiểu thanh âm của hắn đấy. Cuối cùng, còn là Nedona lên tiếng, dùng kia non nớt thanh âm dễ nghe kêu cửa.

	"Tỷ tỷ mở cửa nha ~ "

	Nhiều lần tiếng kêu trung, cửa phòng cửa sổ nhỏ ở chỗ này bị mở ra tới, ngự tỷ hoa Tinh Linh thận trọng thò đầu ra, xuống phía dưới quét nhìn, cuối cùng tầm mắt dừng ở Nedona trên người. Nedona đang đứng ở Lotta trên đầu, quơ múa tiểu cánh tay, nhìn đến đối phương mở cửa sau, liền bay, rơi vào khung cửa thượng.

	Sau đó. . .

	Cái đó ngự tỷ hoa Tinh Linh trực tiếp ôm lấy Nedona, đụng đóng cửa lại,

	"Ai u ta đi, gạt bán a! Mở cửa!"

	Lotta ba ở trên cửa dùng sức gõ.

	Nhưng là cái này môn giống như trải qua đặc thù ma lực gia trì, căn bản gõ không ra, hắn cảm giác, mình chính là chính là lấy ra dù hoa nhỏ cũng mở không ra đi.

	Không có biện pháp, chỉ có thể chờ.

	Hắn có thể khẳng định, đối phương là sẽ không làm thương tổn Nedona. Bởi vì hoa Tinh Linh là rất nhiệt tình và bằng phẳng, vô cùng đoàn kết hữu thiện một loại sinh vật.

	Một lát sau, cửa nhỏ ở chỗ này được mở ra.

	Nedona trên không trung vòng vo mấy vòng, rơi vào Lotta trên đầu.

	Ngự tỷ hoa Tinh Linh đứng ở khung cửa lên đường:

	"Ta có thể để cho ngươi đi vào, nhưng là, ngươi dám làm chuyện gì xấu câu nói, hừ hừ ~ "

	Vừa nói, trên người đối phương chợt thả ra một loại bồng bột tinh thần lực, Lotta bị đánh là tinh thần rung chuyển, mắt nổ đom đóm. Cái này hoa Tinh Linh thật là mạnh không phản đối. Thật muốn nổi lên xung đột, như vậy Lotta chỉ có bị treo ngược đánh phân đấy.

	Cho nên, hắn thật biết điều a.

	Huống chi, tìm đến nàng, liền vì cho Nedona tìm sư phụ. Chẳng qua là. . . Nàng đem Nedona hộ ở phía sau, hộ độc tử dáng vẻ, cảnh giác nhìn mình là cái gì quỷ? Hai người nhân vật có phải hay không phản? Ta mới phải Nedona người giám hộ được không!

	Bị sự chấp thuận vào nhà tử.

	Lotta cẩn thận bò đi vào.

	"Miêu Miêu mèo? Ta là ai? Ta ở nơi nào? Ta muốn làm gì?"

	Vừa vào phòng chính là tư cách ba liền, hắn thiếu chút nữa cho là mình lại xuyên qua.

	Trong phòng cũng không phải là người bình thường đồ dùng trong nhà dáng vẻ, hai là dày đặc bên trong phòng rừng rậm. Dõi mắt nhìn lại, toàn thị lá xanh cùng các loại màu sắc hoa cỏ, dường như đi tới một cái đại vườn hoa. Nedona bay múa, cái này khổng lồ hoa trong phòng bay múa xuyên qua. Tâm tình cao vô cùng ngang dáng vẻ, dù sao cũng là hoa Tinh Linh, bình thời đi theo Lotta cũng không thấy được bao nhiêu hoa.

	Nedona ở hoa trong phòng bay loạn.

	Ngự tỷ hoa Tinh Linh bay ở Lotta phía trên, một loại tư thái cao ngạo, dùng dò xét ánh mắt mắt nhìn xuống Lotta.

	Lotta. . .

	Ừ, hắn thích đối phương như vậy, dù sao hoa Tinh Linh cũng không mặc áo lót thói quen, còn thích mặc váy cái gì.

	"Ngươi bình thời đều không đưa nàng hoa sao?"

	"Cái này. . . Rất ít. . ."

	"A, không có cũng chưa có, còn rất ít."

	Lotta gãi đầu một cái, hắn quả thật không có đưa Nedona hoa.

	"Tên tiểu tử này, là có nhiều sao thích ngươi, mới không có rời đi ngươi? Về sau mỗi ngày chí ít một đóa hoa. Đóa hoa đối với chúng ta hoa Tinh Linh rất trọng yếu, nếu không, ta phải ngươi chờ coi."

	"Ân ân ân."

	Lotta cấp vội vàng gật đầu đáp ứng, tự mình trước kia quả thật có chút sơ sót. Nhìn Nedona, bây giờ ở nơi này hoa trong phòng vui vẻ bay múa dáng vẻ, hắn quyết định trở về đi thôi phòng ngủ của mình cải tạo thành nửa hoa phòng.

	Khi hắn cùng ngự tỷ hoa Tinh Linh nói chuyện trời đất thời điểm.

	Bóng dáng của hắn từ trên người hắn chia lìa, rón rén ba đi, đến gần chậu bông sau, mới từ dưới đất bò ra ngoài. Nedona sau khi thấy, từ không trung bay lượn xuống, vây quanh Lotta cái bóng chuyển vòng. Người sau còn lại là kéo qua một đóa màu đỏ hoa hồng, hiến bảo một dạng nhét vào Nedona.

	Nedona vui vẻ ôm đấy kia nhiều màu đỏ hoa hồng, ôm Lotta cái bóng hôn một cái. Cười đùa bay tới bay lui.

	Lotta mất một cái bàn chuyên, nện ở tự mình cái bóng trên đầu.

	Sau đó mới nhìn hạ ngự tỷ hoa Tinh Linh nói:

	"Khái khái, đột nhiên nữa quấy rầy thật là mạo muội, ta tới có một chuyện muốn nhờ."

	"Nàng?"

	"Ừ, đứa nhỏ này một trận đi theo ta, nhưng là ta bây giờ càng ngày càng mạnh, nàng lại không có thay đổi gì. Ta đi địa phương càng ngày càng nguy hiểm, ta sợ nàng. . ."

	Lotta nói tới chỗ này, ngự tỷ hoa Tinh Linh hiển nhiên biết đấy ý tứ của hắn.

	"Cho nên, muốn cho nàng bái ta làm thầy?"

	"Ừ."

	Ngự tỷ hoa Tinh Linh chợt cười, chẳng qua là giễu cợt ý tứ chiếm đa số.

	"Biết rõ nàng yếu ớt, tại sao còn muốn đi địa phương nguy hiểm? Mang theo nàng cuộc sống ở một cái thành phố nhỏ không tốt sao? Theo thực lực của ngươi bây giờ, coi như đi ma thú trong rừng rậm, cũng có thể có mình một mảnh thiên địa."

	"Ta có ta giấc mộng của mình, dừng bước trước mắt, cùng cá mặn có cái gì khác nhau?"

	Lotta khó được lộ ra một loại khổ sở cười.

	Ngự tỷ hoa Tinh Linh nhìn hắn, không nói gì, một lúc lâu mới hô khẩu khí.

	"Thật không hiểu các ngươi những sinh vật này, ngươi giống như một nhân loại, tổng hội vì những thứ kia 'Không có ý nghĩa' sự tình bận rộn. Loại này chấp nhất thật là làm cho người kính nể, lại làm cho người ta chán ghét trứ."

	"Cũng không phải là không có ý nghĩa, chẳng qua là ngươi không hiểu mà thôi."

	Lotta nhún vai một cái.

	Hắn cảm giác, tự mình hoàn toàn không cần thiết cùng cái này hoa Tinh Linh giải thích. Đạo bất đồng bất tương vi mưu, hoa Tinh Linh sinh tồn pháp tắc, chính là an bình bình thản, gặp sao yên vậy.

	Bây giờ muốn cầu cạnh người, chỉ có thể dùng giao dịch phương thức.

	"Để ta làm giao dịch đi. Mời thu nàng làm đồ đệ, chỉ bảo nàng trở nên mạnh mẽ. Giá cao do ta tới trả, bất luận là tiền vàng hoặc là, một món ta có thể làm được sự tình."

	Lời của hắn, lại đưa tới ngự tỷ hoa Tinh Linh ghét.

	Đối phương chán ghét bay, rơi ở xa xa một cái trên đài cao.

	"Ta rất ghét loài người giao dịch, đó là bẩn thỉu cùng hèn hạ gia hỏa môn, cướp đoạt lợi ích phương thức. Không biết ngươi tại sao phải học những thứ kia. Nhưng là, không muốn cầm những thứ đó để cân nhắc chúng ta hoa Tinh Linh."

	"Ha. . ."

	Lotta trong lúc nhất thời không biết nói gì.

	Kỳ thực, hắn không thế nào thích ngự tỷ hoa Tinh Linh này kiểu sinh vật. Bởi vì, hắn so sánh giỏi dùng những thứ kia hèn hạ giao dịch xong toàn không có hiệu quả, muốn đạt thành mục đích quả thực khó khăn.

	"Coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ dạy nàng, bảo vệ nàng. Đứa nhỏ này đến từ nơi nào? Thật là nhớ rất nhiều sự tình cũng không biết."

	"Đi theo ta tự một cái thế giới khác."

	Lotta trả lời hàm hồ.

	Nedona nhưng là tới từ Vân Long đế quốc vị diện phòng thí nghiệm.

	"Ý của ngươi là, ngươi đáp ứng thu nàng làm đồ đệ?"

	"Ta là vì nàng, mà không phải là bởi vì thỉnh cầu của ngươi. Nhưng là, ngươi phải bỏ ra một chút giá cao."

	"A, rõ ràng nói không phải là bởi vì ta, bây giờ lại muốn ta trả giá thật lớn, rốt cuộc người nào hèn hạ? Được rồi, ngươi nói đi. Cái gì giá cao, coi như là bồi ngủ trinh tiết cái gì, ta cũng nhận. . . A a a ta sai lầm rồi! Đừng đánh!"

	Đối phương tiện tay biến ra khỏi một cái thủy hệ pháp cầu, dọa cho sợ đến Lotta cả người tạc mao đấy.

	Không dám ba hoa.

	"Ta phải quần áo."

	"A?"

	"Nàng mặc trên người những thứ kia quần áo."

	Lotta trong nháy mắt hiểu qua, xem ra, lòng thích cái đẹp, mọi người đều có a.

	"Không thành vấn đề! Cái này chuyện nhỏ, ta còn có thể đặc biệt cho ngươi thiết kế quần áo."

	Lotta cái đuôi vểnh lên, móng vuốt vung lên, quần áo giao cho ta dáng vẻ. Bóng dáng của hắn. . . Bây giờ không có ở đây bên cạnh, ở một bên dùng cánh hoa cùng Nedona cầu hôn tư thế đâu. Nếu như ở thoại, khẳng định ngông cuồng cười to.

	"Quần áo sẽ cho, nhưng là, hống hống, chỉ có quần áo không cho áo lót. Mèo ha ha."