Tốt nhất kỹ thuật, làm lại chính là nguồn năng lượng kỹ thuật!

	Cái thế giới này ma đạo khoa học kỹ thuật mới vừa khởi bộ, đối với nguồn năng lượng cần ít. Phổ biến sử dụng ma lực lò luyện, nhắc tới ma tinh mỏ cùng ma hạch năng lượng. Nhưng là theo triển, nhất định sẽ tìm kiếm tốt hơn nhanh hơn càng bảo vệ môi trường nguồn năng lượng.

	Như vậy.

	Phong năng, thái dương năng, thủy năng những năng lượng này.

	Cái thế giới này mọi người hoàn toàn không có cái khái niệm này đâu.

	Lotta có thể giành trước một bước khai nói lên, như vậy hắn chính là người sáng lập, về sau kỹ thuật bất luận như thế nào triển, hắn là có thể hoa hồng.

	"Mèo ha ha, xem ra phải thật tốt bao trang hạ Debniel đấy, nói lên các loại kỹ thuật mới tương lai chi tinh. .. Ừ, chỉ có nàng một cái, có thể hay không quá mức chói mắt đâu? Bằng không, đem Elle cũng bao trang hạ?"

	Lotta củ kết cái vấn đề, thanh toán phòng ốc đuôi khoản.

	Lại đập 10 ngàn tiền vàng, để cho bất động sản thương cho tìm cao cấp quan gia cùng người hầu gái xử lý. Hoàng kim khu vực hào trạch get. Hắn đón nhận bất động sản chứng, cầm phòng ốc chứng minh cái chìa khóa quay trở về thánh học viện.

	Mới vừa vào tới tới, liền bị o số đuổi kịp.

	"Bắt đến ngươi."

	"Uy uy, ngươi đang ở đâu nhô ra? !"

	"Toàn bộ học viện đã bị chúng ta lắp đặt đấy giám thị hệ thống, ngươi đi đâu vậy ta cũng có thể hiện. Ngươi ra đi làm cái gì đấy?"

	0 số ánh mắt chú ý tới Lotta trong tay cái chìa khóa.

	Lotta nhanh lên giấu đi.

	Nhưng vẫn là đã muộn.

	0 số quét xem số liệu, để cho xâm nhập thành phố cái khác quân xung kích cắm xuống, cũng biết là vật gì đấy.

	"Hoàng kim đại đạo 33 số, nhiều chức năng cao nhất trạch phủ. Đây là ngươi mua nhà mới sao? Thì ra là như vậy, chúng ta sẽ đi lắp đặt theo dõi."

	"Uy uy uy! Đó là ta nhà!"

	0 số mặt lạnh nhạt.

	"Bây giờ đi theo ta, kiểm tra thân thể tình huống, trong khoảng thời gian này ổn định kỳ sau, ngươi thân thể này cũng sẽ không năng lượng tầng thứ hỏng mất, đã hoàn toàn ổn định."

	"A?"

	"Aiur năng lượng mặc dù mới có thể bảo vệ được ngươi, nhưng là tóm lại là một loại năng lượng, thân thể của ngươi do năng lượng tạo thành, như vậy thì không hề kiêm dung đưa đến năng lượng tầng hỏng mất, hiện ở thời gian dài như vậy, loại chuyện như vậy không cần lo lắng. Bất quá, định kỳ kiểm tra thân thể và năng lượng kiêm dung trình độ, tới phòng ngừa có thể sinh nguy hiểm rất có cần thiết, thuận tiện còn có toàn thân thể kiểm."

	Lotta mặt mộng bức.

	Bị 0 số kéo vào trong rừng cây nhỏ, sau đó 0 số liền bắt đầu bái y phục của hắn, còn dùng cổ quái trang bị, quét xem thân thể của hắn. Lập thể bản vẽ cấu trúc đang ở tiểu biểu hiện trên màn ảnh đi ra.

	Lotta tượng trưng tính từ chối hạ, mặt oán niệm đảm nhiệm nó định đoạt.

	"Độ dung hợp 56%, chủ yếu tập trung nội tạng khu vực, bốn chân tiến độ còn tương đối chậm. Thời gian đi lên nói, loại dung hợp này độ tốt vô cùng, không hổ là Aiur chi tâm chủ động cải tạo ra thân thể."

	"Cái gì độ dung hợp a?"

	"Năng lượng cùng thân thể kiêm dung trình độ, độ dung hợp càng cao, ngươi thao tác trong cơ thể càng có thể tùy tâm sở dục, huy uy lực lớn hơn. Ngươi đừng động, còn không có kiểm tra xong."

	"Còn có. . . Ô oa a a. . ."

	Lotta còn chưa nói hết, bị 0 số đẩy ra miệng, kiểm tra miệng khang. Đưa ra mảnh khảnh ngón tay đi áp Lotta đầu lưỡi.

	"Ô ô, a ô, ân, ngươi ô, ô. . . Khái khái. . . Ngươi rửa tay sao?"

	0 số không có trả lời, mà là làm ra một cái để cho hắn đỏ mặt phải sự tình.

	Nàng trực tiếp liếm trên tay nước miếng.

	Hình ảnh kia. . .

	Lotta mặt đỏ lên, cũng xấu hổ nhìn.

	"Ngươi đang làm gì! ?"

	"Không có cỡ lớn phân tích trang bị, chỉ có thể dùng đầu lưỡi. Chúng ta quân xung kích đầu lưỡi phân bộ hơn trăm triệu cái dò xét kết cấu, có thể giám định bất kỳ vật phẩm gì. Thành phần bình thường, năng lượng xây dựng thân thể, lại cùng phổ thông Aiur người một dạng, nước miếng tiêu hóa môi kết cấu, vi khuẩn chủng loại tạo thành cũng đều giống nhau. Kế tiếp. . ."

	"?"

	Lotta đang mặc vào y, kết quả quần bị 0 số lột xuống.

	Cái này cũng chưa hết, 0 số trực tiếp dùng tay nhỏ bé bắt hắn lại muốn hại, có quy luật đùa bỡn đứng lên. Lotta tiểu huynh đệ trong nháy mắt ngang ưỡn ngực.

	"Oa a a! Ngươi thật sự là ở kiểm tra thân thể sao?"

	"Phản ứng còn là bình thường sao."

	0 số dùng một loại hoài nghi giọng, nghe được Lotta cảm giác vô cùng khó chịu.

	"Cái gì gọi là phản ứng bình thường a?"

	"Hừ, ta đây loại tập thành mỹ lệ, thực lực và quyền uy thiếu nữ xinh đẹp, trước câu dẫn ngươi thời điểm, ngươi lại bất động hợp tác, như vậy hoài nghi có phải hay không liệt dương, hoặc cơ lão."

	". . ."

	Lotta trong lòng 100 ngàn chỉ dê đà chạy qua.

	Hàng này nhất định là để ý lần trước bị cự tuyệt sự tình.

	Thấy Lotta không nói lời nào.

	0 số cũng không nói chuyện, bắt đầu có quy luật động khởi tay nhỏ bé. Lotta run một cái, mặt trong nháy mắt liền đỏ. Mặc dù gấu mèo trạng thái thường bị Debniel bấm, nhưng là loài người dáng vẻ, bị tiểu tỷ tỷ giúp một tay trá sữa tươi vẫn là lần đầu tiên. Nơi nào chịu được cái này kích thích.

	"Dừng một chút dừng! Cẩn thận bị tiên mặt! Ngươi làm cái gì? !"

	"Kiểm tra di truyền vật chất."

	"Cáu bẩn đấy!"

	0 số nhìn chằm chằm Lotta, nhìn đến hắn kháng cự thái độ, thở dài nói:

	"Thôi, cố mà làm, dùng miệng bộ giúp ngươi."

	"Ngạch. . . Dừng! Đây không phải là trọng điểm!"

	Lotta dùng sức kéo 0 số đầu.

	0 số nhìn hắn không để cho, cũng bỏ qua.

	"Không để cho coi như xong, tới, kiểm tra dịch ruột non."

	"Nhà ngươi thể kiểm kiểm tra dịch ruột non a? !"

	"Không chỉ có dịch ruột non, dạ dày dịch, di dịch đều phải kiểm tra. Xem một chút Aiur tiêu hóa hệ thống, có hay không phù hợp cái này vị diện . Ừ, từ phía sau lập tức mặc vào đi. Một bước đến dạ dày, muốn tìm cái trường."

	"Cáu bẩn đấy!"

	Cuối cùng, Lotta trực tiếp buông thả năng lượng trong cơ thể, ngăn cản cầm không bổng trạng vật thể 0 số, phòng ngừa nàng làm cái gì phát rồ mất trí sự tình.

	"Thân thể tình huống tốt vô cùng, đề nghị nhiều vận động, nhiều vận dụng năng lượng, đề cao độ dung hợp."

	"no!"

	Biến trở về nguyên hình sau, Lotta khởi động ám ảnh áo choàng, thuấn di bỏ chạy. Coi như các nàng giả bộ máy thu hình, cũng đừng nghĩ bắt được hắn.

	Hắn ám ảnh áo choàng nhưng là bị động kỹ năng.

	Tùy tiện đứng ở một cái đen địa phương, căn bản không thấy được hắn. Thoát đi 0 số ma chưởng, hắn cầm ngôi nhà chứng minh cái chìa khóa đi tìm Debniel.

	Trên đường thuận tiện mua một bó lớn hoa hồng đỏ.

	Phân ra một nửa tới, về nhà chờ đưa cho Nedona. Một nửa kia chuẩn bị đưa cho Debniel, cô gái đều thích hoa đi.

	Từ ban công xâm lấn.

	Xuyên thấu qua thủy tinh, nhìn đến cúi đầu làm việc Debniel.

	Nàng bây giờ che thật dầy, viết một lát sẽ dừng lại, cầm lên một bên ma đạo tiểu ấm áp lò ấm áp tay.

	Lotta mới đột nhiên ý thức được cái gì, nhìn một chút đấy bên ngoài.

	"Bây giờ là mùa đông a. . ."

	Thực lực tăng cường, để cho hắn tự động coi thường chung quanh độ nóng biến hóa. Mặc dù gió rét lạnh thấu xương, nhưng là hắn không cảm giác được lạnh. Tựa như bình thời mùa thu một dạng, cảm giác còn đĩnh nhẹ nhàng khoan khoái.

	Bái kéo ra cửa sổ chui vào.

	"Nha! Lotta!"

	Debniel nhìn đến hắn, ánh mắt sáng lên.

	Vứt bỏ trong tay ma đạo tiểu ấm áp lò, ôm lấy Lotta, đem tay nhỏ bé tàng ở bụng của hắn đang lúc mềm mao trung.

	"Ô ô, thật ấm áp."

	"Uy uy uy, ngươi quá phận a! Ta cũng không phải là ấm áp lò!"

	"Không nên cử động, ấm áp sao. Ai, thật hâm mộ Aiur trấn nhỏ, bốn mùa như xuân, trở lại mau chết rét ta."

	"Ha."

	Đối với độ nóng không có cảm giác gì Lotta, chỉ có thể ôm một cái cười khan, nhìn một chút ngoài cửa sổ.

	"Mau tuyết rơi đi?"

	"Ừ, chờ sương tháng một đạo, đúng lúc tuyết rơi."

	"Sương tháng?"

	"Lotta không biết sao? 1 tháng 16 ngày là sương tháng, khi đó đến từ biển cả thủy nguyên tố, sẽ nhanh chóng bao trùm đến toàn bộ đại lục, đưa đến phạm vi lớn hàng tuyết, mặt năm đều rất chính xác đâu."

	Lotta gãi đầu một cái, Sparta sao đại lục giới thiệu trong, giống như có một con như vậy.

	"Mau tuyết rơi đâu."

	"Ừ. . . Cho ngươi."

	"Đây là cái gì?"

	"Gốc gấu mèo hào trạch, đi báo gốc gấu mèo tên, đã nói là gốc gấu mèo số một người hầu gái, những thứ kia quan gia sẽ ngoan ngoãn nghe lời."