Kể từ ngày nào đó khởi.

	Yêu cúc tử thần tên vang dội đại lục.

	Vân Long đế quốc công chúa liền bị ác ma ngay trước mấy trăm ngàn dân chúng mặt mang đi, đây quả thực là đè lại Vân Long đế quốc đánh mặt. Nhưng là Vân Long đế quốc hoàng đế, bây giờ cũng mặc kệ cái gì đánh mặt không đánh mặt, hắn liền muốn tìm về con gái của mình. Tìm kiếm hết thảy về yêu cúc tử thần đầu mối. Yêu cúc tử thần ở trên đại lục im tiếng biệt tích, đã từng trải qua cũng bị lật ra ngoài.

	Ba đại đế quốc cùng nhau liên thủ truy nã.

	Toàn bộ chủ vị diện có thể nói là không người nào không biết, không người nào không hiểu.

	Bị vô số ngâm du thi nhân truyền bá, biên soạn ra đấy các loại các dạng chuyện thần thoại xưa, truyền lưu với dân gian, thành đấy mọi người trà dư tửu hậu nói chuyện phiếm đàm tư.

	Có người bao có người cách chức.

	Dù sao yêu cúc tử thần đã từng đã làm rất nhiều chuyện tốt, cướp của người giàu giúp người nghèo khó cái gì, ở người của thế giới này xem ra, là tương đối người lợi hại, dù sao cường quyền thế giới, cường giả là vua, ngươi ở đây những cường giả kia trên đầu nhổ lông, còn chia xẻ cho người yếu người, ở dân thường xem ra chính là siêu cấp đại anh hùng.

	Thế là, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, truyền lưu nổi lên một người khác bản bổn.

	Vân Long đế quốc công chúa, cũng không phải là bị đối phương mạnh mẽ cướp đi. Yêu cúc tử thần nhưng thật ra là vì cứu vớt thuộc về dầu sôi lửa bỏng chính giữa công chúa mới ra tay, hắn là một cái cái thế đại anh hùng, mang theo mến yêu công chúa bỏ trốn. Đi qua trứ tiêu dao tự tại cuộc sống, thoát đi thế tục hồng trần phiền não chuyện cũ.

	Cái này bản bổn chuyện xưa vừa ra, bị đại lượng khen ngợi.

	Càng bị những thường dân kia môn truyền lại tụng, dù sao bọn họ thích hơn nhìn đến cường quyền bị vũ nhục gặp khó khăn, hơn nữa trước yêu cúc tử thần sở làm ra chuyện này, đối với lần này chuyện xưa thôi ba trợ lan.

	Vân Long người đế quốc dân lấy đây là sỉ.

	Lại thành đấy thế giới những người khác dân trò cười.

	Toàn bộ chủ vị diện đều phí phí dương dương thời điểm, Vân Long đế quốc sở kính yêu Alice công chúa điện hạ, khi bọn hắn quốc gia đã từng vị diện phòng thí nghiệm trong, phụ trách nơi này cải tạo kế hoạch.

	Bị người máy mạnh mẽ an bài tới đây.

	Alice không có oán trách, cũng không có không vui, thì ngược lại cùng nơi này hoa Tinh Linh môn chơi thật cao hứng, thành đấy hoa Tinh Linh trong thôn lạc một thành viên, phụ trách nơi này hoa Tinh Linh quản lý cùng Aiur ở địa phương cải tạo.

	Chẳng qua là thỉnh thoảng mới có thể trở về đi một vòng.

	Chống đỡ Alice nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành, Lotta cũng rốt cục thu tập được chín dũng khí huy chương, thành công đột phá 90 cấp đại quan, đã từng bị đè nén kinh nghiệm bắt đầu điên cuồng tăng lên, trong thời gian ngắn xông phá đến đấy 95 cấp.

	Bây giờ chỉ còn dư cuối cùng cấp năm đấy.

	Nhiệm vụ cho đặc thù vật phẩm.

	Lotta nhìn không hiểu thứ này tác dụng, dứt khoát đưa cho Alice.

	Ngoài ra.

	Alice bị mang đi sau, Lilyna liền bắt đầu không ngừng gây sự với Debniel.

	Debniel quả thực không chịu nổi, hướng Lotta oán trách sau.

	Lotta mới đưa Lilyna nhận được Alice bên cạnh, để cho hai muội tử đợi ở Vân Long đã từng nghiên cứu sở trong, trợ giúp Aiur làm việc.

	Ngoài ra, có một chút để cho Lotta so sánh trứng đau sự tình.

	Nếu như hắn dùng nguyên hình xuất hiện ở Lilyna trước mặt, như vậy nhất định sẽ bị đối phương hỏa cầu hồ mặt. Nhưng là, nếu như hắn biến thân, sử dụng Aiur hình người thái hoặc là hình thái thứ hai xuất hiện ở Lilyna trước mặt. Lilyna thái độ đối với nàng thật là chính là 0 độ đại quẹo cua, không có bạo lực khuynh hướng, sẽ không động bất động ném hỏa cầu, thậm chí sẽ biểu hiện tương đối thục nữ mà lại khéo léo.

	Nói chuyện ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ, cũng không lớn kêu hét to.

	Thật là đổi một cái người.

	Lotta bắt đầu cho là.

	Lilyna còn không biết thân phận của hắn.

	Roy chính là Lotta, Lotta chính là Roy.

	Nhưng là hỏi kỹ dưới mới phát hiện, nàng nhưng thật ra là biết chân tướng. Về phần tại sao biểu hiện như thế khác biệt. Dùng lời của hắn mà nói:

	"Ta thấy được gấu mèo, liền không nhịn được muốn đem hắn hoạt hoạt bóp chết, rút gân lột da, thiết phiến thịt nướng, sau đó sẽ nuôi chó!"

	Lotta run lẩy bẩy, hoàn toàn không dám phản bác.

	Tự mình trước cho đối phương để lại thành tấn bóng ma trong lòng, mới có thể tạo thành hôm nay vặn vẹo. Cho tới hắn mỗi lần xuất hiện ở Lilyna trước mặt thời điểm, nhất định dùng sau khi biến thân dáng vẻ.

	Thật là trứng đau.

	Từ Vân Long sau khi trở lại.

	Hắn lại bắt đầu một cuộc ăn ăn ăn lữ đồ.

	Vì chạy nước rút cuối cùng cấp bậc, hắn đi hướng Ma giới, mang theo mình ba cái tiểu đệ, cùng một tiểu ba Aiur quân đội. Bắt đầu hoàn du Ma giới quét sạch. Thứ nhất là bắt các loại ma vật nương, thứ hai ăn sở hữu thứ có thể ăn bỏ vào vào trong bụng. Tiểu đệ cùng Aiur quân đội bảo giá hộ hàng, lại thêm tự thân thực lực cường đại, có thể nói là quét ngang Ma giới.

	Gặp phải các loại hình thù kỳ lạ quái trạng dị thú, ở nó dưới sự vây công bị tiêu diệt, làm thành món ăn ngon lên bàn ăn.

	Nếu như có rất tốt giá trị, cũng sẽ làm nên tự nuôi loại, bị mang về tiếp nhận gene trang sức, nữa đại quy mô tự nuôi. 

	Khác một chút.

	Bởi vì Ma giới mặt đất tình huống, thủy yêu cũng bị Aiur thả nuôi đấy. Không giả thực tế bỏ vào các nơi vòng sinh thái trung, đảm nhiệm kỳ tự do đầy đàn sinh sôi. Chẳng qua là huấn luyện thủy yêu, học được ở địa điểm chỉ định phân liệt năng lượng kết tinh.

	Đến đấy Aiur khống chế khu vực, có thể tùy ý có thể thấy được thủy yêu trên mặt đất bò tới bò lui.

	Gia tộc Lucifer tiêu diệt.

	Aiur cũng bắt đầu không chút kiêng kỵ khuếch trương, một chút xíu đối với Ma giới tiến hành xâm chiếm. Nếu như gặp phải xương cứng đấy, tỷ như một chút sinh người chớ gần hồng hoang đất, người ẩn núp các loại kỳ dị hung thủ địa phương. Bản địa thành lập các loại các biện pháp, nhận được trong mắt phá hư. Ghét bỏ phiền toái sẽ tạm thời tránh ra.

	Chờ Ma giới thích với sinh tồn địa phương khuếch trương hoàn tất.

	Sẽ hướng những thứ kia xương khó gặm động thủ.

	Đối với ma nhân cùng thằn lằn người, Aiur thái độ là thủ đoạn mềm dẻo từ từ nô hóa. Chọn lựa tự nuôi trong đó lại dùng chủng tộc, nói lên thấp liệt hèn mọn, không có gì ngay mặt cống hiến chủng tộc. Từ từ loại vật diệt tuyệt rơi, đây là một cái quá trình khá dài.

	Không vội.

	Trừ Ma giới, Aiur bắt đầu khắp nơi nở hoa.

	Chủ vị diện thiên đường đảo xây rộng hơn không có dừng lại.

	Vân Long phòng thí nghiệm tiếp nhận tiểu vị diện, cũng bị kéo vào Aiur vị diện phụ cận, cải tạo ổn định sau, liền bắt đầu các loại khuếch trương. Làm một tiểu pháo đài vị diện.

	Lotta là sóng bay lên.

	Ma giới có thể ma vật nương, trên trời dưới đất, hải lý bơi, coi như là bắt một lần.

	Mang về gene cải tạo hạ, vùi đầu vào thiên đường trên đảo, phong phú trên đảo tư nguyên. Thuận tiện tuần phục một chút Ma giới dã thú, làm nên thịt heo tự nuôi. Thiên đường đảo là càng làm càng tốt, dần dần đối với chủ vị diện toàn thân kinh tế, đưa đến khống chế tác dụng. Nghiệp vụ phát triển trung, trở thành thế giới một đại trung tâm kinh tế.

	Đối với chủ vị diện khống chế hiệu quả, càng ngày càng rõ ràng.

	Từ đó, Aiur cùng chủ vị diện, đều tiến vào một cái tốc độ cao phát triển thời gian.