Lotta trố mắt nghẹn họng.

	Laura ở trong đầu hắn trung khua chiêng gõ trống.

	【 Wase Wase! Người ta cầu hôn đấy, ngươi còn ngơ ngẩn làm gì! ? Nhanh lên cho điểm phản ứng a! Một cái văn minh hậu cung cũng ~】

	Lotta cũng bị Laura chấn đầu phát ngất.

	"0 số, này. . ."

	"Gọi ta Loria."

	Loria vô cùng nói nghiêm túc đến, tên ký hiệu, tượng trưng ý nghĩa, ở một lần nữa dấy lên tới văn minh trung ý nghĩa phi phàm.

	"Được rồi, Loria, chuyện này quá đột nhiên, để cho ta nghĩ. . . Ách, ngươi. . ."

	Loại chuyện như vậy, Lotta trong lúc nhất thời không có cách nào quyết định. Hắn còn ở thời điểm do dự, Loria chợt đứng lên, không biết từ nơi nào móc ra một cái nhẫn, kéo qua tay của hắn trực tiếp bộ ở hắn ngón áp út thượng. Tốc độ nhanh, Lotta đều không phản ứng kịp. Với lại nhẫn thượng đột nhiên xuất hiện đấy gai nhọn, đâm rách hắn da, hấp thu huyết dịch của hắn.

	Loria xách eo, mang theo nữ vương phạm khí phách nói:

	"Ngươi không phải đáp ứng cũng phải đáp ứng."

	"Uy uy, ngươi này thật là bá đạo đi!"

	Lotta muốn hái xuống chiếc nhẫn kia, phát hiện thế nào cũng duệ không xuống.

	7 Laura nhắc nhở:

	【 chớ thử, hái không dưới tới, đây là một đặc thù thần khí. 】

	"c. . ."

	【 vương chi giới: Mới Aiur văn minh khống chế chi thi, mang theo nó, ngươi chính là dưới một người, trên vạn người đấy. Phải có đối với văn minh đơn vị quyền khống chế tuyệt đối lực, hưởng có cùng ong chúa ngang hàng quyền lợi. Chỉ có, lại có chừng ong chúa đối với ngươi có bãi nhiệm quyền, những phương pháp khác không cách nào lấy xuống này nhẫn. Ngươi đạt được toàn bộ văn minh tăng ích phản quỹ, ngươi văn minh càng cường đại, lực lượng của ngươi cũng càng cường đại. Có thể giải khóa nhiều hơn đặc thù kỹ năng. Trước mặt hiệu quả: Toàn thuộc tính ở tăng ích 101. 21%. 】

	Đơn giản thô bạo nhẫn.

	Thân phận bảng định tạp.

	Tăng ích theo văn minh trở nên mạnh mẽ mà đề cao.

	Lotta chợt nhớ tới Leopold nói, nắm trong tay tập thể lực lượng người thống trị, mới phải đáng sợ nhất, mới thật sự là đứng ở đính đoan cường giả.

	Vuốt nhẫn ngẩn người.

	Loria đi tới, ôm lấy hắn hôn đi lên. Mau suyễn không hơn khí thời điểm, mới tách ra tới. Loria ôm cổ hắn, cười híp mắt nhìn hắn.

	"Về sau ngươi chính là ta người đấy."

	"Uy uy uy, chờ chút, ngươi cho ta hái xuống chiếc nhẫn này. Dẫn dắt một cái văn minh, ta nhưng không làm được!"

	Hắn vốn là một cái đậu bỉ, để cho hắn dẫn dắt một cái văn minh phát triển? Nói giỡn đâu, đừng nói tân sinh tiểu Hỏa miêu đấy. Đoán chừng rừng rậm đại hỏa cũng sẽ bị giày vò không có.

	Loria hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ.

	"Không có sao, ong vương vốn chính là cát tường vật, buổi tối ấm áp giường dùng."

	"no! Ta mới không ăn bám!"

	Lotta cảm giác mình không tránh thoát đấy. Bất quá hoàn hảo, đối phương cũng sẽ không hạn chế tự do của hắn, hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó. Thật chính là cát tường vật. . .

	Đối phương là ý chí toàn thân, ong vương là du ly ra tồn tại.

	Giúp một tay nhìn chằm chằm điểm, chớ có cái gì quá lớn sai lầm, đi lên lệch đường. Dù sao ý chí toàn thân, mặc dù cả cực kỳ hiệu suất cao, nhưng là không có những thanh âm khác. Kịp thời đi vào tử lộ, cũng sẽ không có người nhắc nhở. Một cái ánh mắt lâu dài có cái nhìn đại cục ong vương tồn tại, tác dụng vẫn rất lớn.

	Chẳng qua là. . .

	【 ta cảm thấy đi, Aiur văn minh phải bị ngươi tao đạp. 】

	"Hải, ngươi đây là xem nhẹ ta!"

	【 a a, ta đây là nói thật, ngươi còn là làm cát tường vật đi. Một cái văn minh hậu cung a, ngươi xem bốn phía, bây giờ nói ít 1 vạn muội tử đi. Dường như cái loại đó loại hình đều có cũng. 】

	"Ách. . ."

	Lotta nhìn bốn phía, đúng như Lotta theo như lời.

	Một đám quân xung kích. . . Bây giờ xưng là Aiur người đem, các nàng thân thể, đã là nửa sinh vật hóa đấy. Một đoàn Aiur muội tử, trong con ngươi đều là màu đỏ tiểu Tâm Tâm nhìn hắn.

	Lotta: Ta. . . Ta chọn trạch gang hệ thống.

	Laura: mmp!

	Sự tình kết thúc, bọn tiểu tử đều tản ra. Văn minh tân sinh, các nàng đang xây dựng lại trụ sở dưới mặt đất, chuẩn bị từ mới cải tạo cái này Aiur vị diện, từ khải các loại kiến trúc cơ giới.

	Loria lôi kéo Lotta đi phòng ngủ.

	"Chúng ta cần ngươi siêu tần năng lượng,

	Nguyên lai Aiur năng lượng không thể sử dụng, cần toàn bộ buông tha cho rơi. Cần một loại mới năng lượng nguyên, ngươi siêu tần năng lượng vừa vặn. Nhưng là bây giờ không trưởng thành, đi trước phòng nghiên cứu, điều chỉnh đến hoàn mỹ nhất trạng thái."

	"Ừ."

	Chuyện này, Lotta cao hứng đáp ứng.

	Hắn vốn là nghiên cứu mình siêu tần năng lượng, nhưng là tiến độ chậm chạp. Nếu như Aiur lực mạnh hiệp trợ, vậy cũng cũng không giống nhau đấy, tổng tới đây nói là đôi thắng kết quả. Hắn tốt hơn khống chế năng lượng của mình, Aiur trở nên mạnh mẽ, lại có thể thông qua nhẫn phản hướng cường hóa hắn.

	Lotta nhảy dựng lên liền muốn đi nghiên cứu sở.

	Kết quả bị Loria bắt được cái đuôi, kéo trở lại ném ở trên giường. Loria đưa ra trắng nõn chân nhỏ nha, dậm ở trên bụng của hắn, từ từ giày xéo.

	Thông qua cái này thị giác, Lotta có thể nhìn đến kia mảnh khảnh trắng noãn chân dài, cùng loáng thoáng. Loria vóc người, là cơ giới hoàn mỹ hình thái thiết kế. Nhiều một phần hiềm mập, thiếu một phân hiềm gầy, da càng thêm trắng không có lỗ chân lông. Các nàng không cần lỗ chân lông xếp mồ hôi.

	Trừ ngực nhỏ bên ngoài, tỷ lệ tốt đến không thể bắt bẻ.

	Chân nhỏ kia giẫm ở bụng hắn nhẹ nhàng giày xéo, ở cộng thêm biểu tình kia.

	Lotta tiểu huynh đệ ngẩng đầu ưỡn ngực kháng nghị.

	Kết quả, Loria lại nhẹ nhàng giẫm ở hắn tiểu huynh đệ thượng, liếm thật mỏng phấn môi nói:

	"Không cần phải gấp gáp, từ từ đi là tốt rồi. Bây giờ, trước cùng ta xác định hạ quan hệ."

	"A. . ."

	Loria nhào lên, cùng đói bụng mấy chục ngày hổ một dạng, Lotta quần áo cũng bị thô bạo xé nát. Ở Lotta một mặt xốc xếch, cùng Laura 'Ngươi cũng có hôm nay' giễu cợt hạ, hắn bị qj đấy.

	Bởi vì nửa cơ giới nửa sinh mạng tạo thành, khiến cho Loria có thể tùy ý khống chế thân thể của mình, có thể tùy ý biến hình, bộ dáng gì đều biến. Lotta cảm giác mình bị nhét vào một cái cối xay thịt trung, thật là chua thoải mái không có muốn hay không.

	Càng mấu chốt là, Loria thể năng là vô hạn. . .

	Chỉ cần có năng lượng cung ứng.

	Nàng là không có thể lực hao hết, hoặc là thân thể gánh không được tình huống. Nhưng là Lotta thì không được, hắn cuối cùng là sinh vật thể.

	"A! Nhã miệt điệp! Cứu mạng a! Tha ta đem! Thần a! . . ."

	Ngày thứ hai Lotta mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	Đều không nhớ rõ tự mình tối hôm qua là lúc nào thì ngủ. Loria nằm sấp ở ngực của hắn, ngủ rất say sưa. Cái miệng nhỏ nhắn Vivi mở ra, còn có chảy nước miếng chảy xuống. Lotta thấy nàng sau liền run lẩy bẩy, nhớ tới tối hôm qua đáng sợ trải qua. Nằm mơ đều là thể lực không ngừng, bị Loria đè xuống đất muốn làm gì thì làm tràng diện.

	Sinh không thể yêu nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

	"Thân ái, ngươi đã tỉnh chưa? Rất có tinh thần sao ~ "

	Loria tỉnh táo lại, hôn hạ gương mặt. Tay nhỏ bé không đứng đắn đưa vào hắn dưới quần.

	"Chờ chút! Đây chỉ là buổi sáng! Chúng ta đi nghiên cứu siêu tần năng lượng đi! Chớ nghiên cứu ta đấy!"

	Loria cuối cùng bỏ qua hắn, Lotta cảm giác thần quang phủ xuống một loại, trốn ra được sau, nhanh lên buông thả năng lượng giải trừ biến thanh. Biến trở về nguyên hình sau, mới hoàn toàn thở phào.

	Kế tiếp, phải nghiên cứu một chút tử trong cơ thể hắn siêu tần năng lượng.