Lotta mở ra truyền tin trang bị, gửi năng lượng sóng. Cố gắng liên lạc với quân xung kích môn, nhất thời nhi đợi không được phục hồi. Hắn đoán chừng khai thác người số đã quay trở về chủ vị diện. Nhảy qua vị diện liên lạc cần thời gian dài hơn.

	Hắn quyết định rời đi sa ngã chi thành.

	Mevis nếu như phát hiện hắn biến mất, nhất định sẽ bày ra truy binh. Đối phương vừa tối ảnh năng lượng điều tra thiết bị, ở trong thành thị ngây ngô cũng không phải là sáng suốt chi chọn.

	Tránh đi mũi nhọn.

	Mù mang truyền tin trang bị, suốt đêm rời đi sa ngã chi thành.

	Đi ra sau, Lotta có chút mê mang.

	Tạm thời liên lạc không được quân xung kích, hắn cũng không có biện pháp rời đi nơi này. Bên cạnh một cái người quen cũng không có, liền hệ thống cũng không có ở đây. Hắn cảm giác lẻ loi.

	Đứng ở trên ngọn cây nhìn trăng sáng.

	Tâm tình xuống thấp một lát sau, đậu bỉ thiên phú dưới tác dụng, mau liền sáng lên đấy.

	"Từ xưa vân, cao thủ tịch mịch, nói không phải là ta sao. . . Ai, không có hệ thống ói cái rãnh thật không có thói quen."

	Rơi xuống nhánh cây, biến ra dù hoa nhỏ vác ở trên bả vai.

	Tạm thời không có chuyện gì làm, tiếp tục nghiên cứu kỹ năng.

	emmm. . . Hệ thống không có ở đây, không biết giết quái, nghiên cứu học tập, còn có thể hay không cho kinh nghiệm. Lotta nhìn một chút trong tay có chút không ổn định dù hoa nhỏ, thở dài, quyết định trước hoàn toàn thuần thục nắm trong tay trong cơ thể ba loại lực lượng.

	"Ám ảnh đi lại! Oa!"

	Đụng đầu vào đấy trên cây, theo thân cây tuột xuống, đặt mông ngã trên mặt đất.

	Lotta không dám tùy ý hướng ám ảnh năng lượng trong, sảm tạp hư không lực lượng. Di động không ổn định, hắn thiếu chút nữa phân liệt chui vào thân cây trung. Đối với ba loại lực lượng dung hợp nghiên cứu, còn cần phí thời gian.

	Móc ra học phách sổ tay.

	Hệ thống không có ở đây, loại này thần kỳ vật phẩm năng lực không có biến mất, Lotta mấy cái tới đồ, cũng có thể rõ ràng nhớ lại. Đem mình khảo nghiệm kỷ luật viết xuống tới, ở nhớ một chút trước viết đồ môn, tổng kết kinh nghiệm.

	Đây là hắn ở trong học viện đã thành thói quen.

	Ghi chép xuống sau, tiếp tục nếm thử cái khác.

	Hắn đưa ra móng trái, ám ảnh ma lực lưu động, hóa thành một đoàn màu đen ngọn lửa hình thái, có sinh mệnh một dạng toát ra. An tĩnh vững vàng, mịt mờ, không thể phát hiện.

	Hắn lại duỗi thân ra hữu trảo, trọc khí lưu động ra ngoài, ở tay phải hắn lòng bàn tay toát ra, cùng bình tĩnh ma lực vừa vặn ngược lại. Trọc khí giống như nóng nảy bò đực, Lotta phải tốn nhiều hơn khí lực tài năng trói buộc đấy nó.

	Hai loại biểu tượng ngược lại lực lượng xúc đụng vào nhau.

	Nếm thử tính dung hợp.

	Nhưng là kết quả. . .

	boommmmm!

	"no! shit!"

	Thí nghiệm cái gì là nguy hiểm nhất, nhất là dính đến năng lượng kiểu.

	Lotta trực tiếp bị hồ mặt nổ.

	Hai loại hỗn hợp năng lượng, trong nháy mắt hóa thân cao đạn nổ, đem hắn đạn bay ra ngoài. Loại này cực độ không ổn định năng lượng, đoán chừng chỉ có thể dùng để tự bạo đấy.

	Không sai biệt lắm là loại so sánh vì: Xạ trình 150, nổ tung bán kính 500 lưu đạn pháo.

	Từ trong đất đem đầu rút ra.

	Lotta lại tế xuất ám ảnh ma lực cùng hư không lực lượng, cố gắng hỗn hợp. Kết quả, hư không năng lượng trực tiếp đem ám ảnh ma lực hòa tan hết đấy. Hắn lại đem hư không năng lượng cùng trọc khí hỗn hợp, kết quả, trọc khí cũng bị hòa tan hết đấy.

	"Kỳ quái. . . Dùng cái đó lý luận để giải thích đâu? Hỗn độn năng lượng dung hợp đặc chất hóa năng lượng. . ."

	Lotta một bên đi loạn, một bên nghiên cứu.

	Trên đường liên tiếp nổ tung, không gian cắt rách, ám ảnh đặc chất hóa vân... vân hiện tượng tần phát.

	Trong lúc bị một đám đại khái cấp tám bầy ma thú cho vây quanh. Hắn chỉ có thể khởi động tinh không thế giới, tiến vào tự bạo kiểu mẫu. Tùy ý một đốt, hỗn hợp ám ảnh ma lực cùng trọc khí, sau đó boom! một cái, nổ bay một tảng lớn.

	Tự bạo ghiền.

	Đem vây công ma thú nổ thành nát bấy.

	Không ngừng nếm thử trung, hắn cũng nắm giữ ba loại năng lượng đặc tính.

	Lực lượng thượng không có rõ ràng cấp bậc khác nhau, chỉ có năng lượng độ dày cùng năng lượng đặc chất hóa hai chỉ tiêu.

	Hư không năng lượng độ dày cực cao, đặc chất hóa cơ hồ không có, quy về hỗn độn, có thể bao dung nhiều loại kiểu năng lượng, cho nên mới có thể phân giải ám ảnh ma lực cùng trọc khí.

	Ám ảnh ma lực cùng trọc khí độ dày thấp, đặc chất hóa nghiêm trọng, đánh lên đấy rõ ràng nhãn hiệu. Không kiêm dung cái khác năng lượng,

	Hỗn hợp sẽ nổ tung.

	Hai hai hỗn hợp.

	Hoặc là nổ tung, hoặc là tan mất, căn bản không cách nào tạo thành có thể lợi dụng lực mới lượng.

	45 độ giác nhìn lên bầu trời.

	Lotta một gương mặt đau tang thương. Làm 3 ngày, trừ đem mình nổ trời cao 109 lần bên ngoài, không thu hoạch được gì. Cuối cùng, tâm đưa ngang một cái, dứt khoát hỗn hợp ba loại lực lượng. Chẳng qua là hỗn hợp trước, còn là khởi động tinh không thế giới, để cho mình tiến vào vô địch trung.

	boommmm!

	Một đóa đám mây nấm dâng lên, tinh không thế giới trực tiếp nát bấy, Lotta 110 lần tới ngày.

	"Thật nam nhân từ không quay đầu lại nhìn nổ tung."

	Không trung chuyển thể rơi xuống đất, cái mông trên mặt đất dùng sức ma sát mấy cái, đứng dậy. Túm bốc khói cái mông rời đi, không để ý tới bị tự mình phá hại rừng rậm. Tiếp tục đi hạ một chỗ, chờ đợi tinh không thế giới cd hoàn tất, tiếp tục khảo nghiệm.

	Thứ 121 lần tới ngày sau.

	Lotta rốt cuộc tìm được một loại hoàn mỹ dung hợp tỷ lệ, đem ba loại lực lượng hỗn hợp ở chung một chỗ, ổn định không có nổ tung rơi. Màu đen, hoàng hôn sắc, màu tím ba loại màu sắc năng lượng hỗn hợp, từ từ biến thành xích màu trắng, còn có chút không ổn định.

	Sồ hình là thành công.

	Lotta nếm thử tính dùng cổ năng lượng này, thả dù hoa nhỏ.

	Kết quả, một thanh toàn thân trắng noãn, dịch thấu trong suốt dù hoa nhỏ xuất hiện đấy.

	Lót đấy lót trong tay dù hoa nhỏ.

	Tìm một sơn nham.

	Lotta đem ném ra ngoài, bắn ra dù hoa nhỏ, im hơi lặng tiếng chớ vào nham thể trung, chỉ lưu lại một cái đen ngòm lỗ thủng. Hắn nhìn chằm chằm xuất thần thời điểm, một tiếng nổ, từ bên trong bắt đầu nửa sơn khâu nổ tung. Mất đi hắn khống chế sau, ba loại lực lượng mất khống chế dung hợp bạo phá kết quả.

	Nho nhỏ đám mây nấm dâng lên tới.

	Một đường đi, một đường nổ, một đường thí nghiệm. Hắn không xác định cổ lực lượng này mạnh bao nhiêu, trên đường gặp phải ma thú hoặc là Ma tộc quá yếu, cũng gánh không được một thương (súng) liền cách thí.

	3 hôm sau, thành công cùng quân xung kích nhảy qua vị diện liên lạc với.

	Nghe được 1 số âm thanh, Lotta thậm chí có thể nghe được đối phương trong giọng nói kích động.

	"0 số đâu?"

	"Có lỗi. . ."

	Nhớ tới tự bạo 0 số, Lotta tâm tình liền thấp rơi xuống.

	1 số lại nói:

	"Quả nhiên không có cùng với ngươi sao. . . 0 số trước truyền về đặc thù tin tức, Aiur chi mộng chủ não phát ra mệnh lệnh khẩn cấp, hạ phát quyền sở hữu hạn cùng tư nguyên. Không tiếc giá cao, tìm được 0 số. Ưu tiên cấp bậc thậm chí ở Aiur chi tâm trên. Chúng ta đã chữa trị nhiều chiếc chiến lược tuần hành hạm, chuẩn bị chiết nhảy vào xâm."

	"A? !"

	Lotta một mặt mộng bức.

	"Có ý gì?"

	"Chúng ta đã chuẩn bị xong tiến công Ma giới, tìm về 0 số."

	"0 số không có chết sao? !" Lotta soạt trợn to hai mắt.

	"Cơ thể bị phá hủy, 0 số nồng cốt sổ cư khố là đặc thù chế tạo, Ma giới hiện hữu văn minh giai đoạn, không cụ bị phá hủy năng lực."

	"Nga. . ."

	Lotta rốt cục phản ứng kịp cái gì, sờ sờ trứng trứng, đau a.

	Hướng về phía truyền tin cơ rống lên.

	"Các ngươi rốt cuộc đang làm cái gì? ! Trước Aiur chi tâm bị đoạt đi như vậy chuyện trọng yếu, Aiur chi mộng không dưới phát quyền hạn toàn lực đoạt về? Lúc này, đột nhiên hóng gió. Chữa trị chiến lược tuần hành hạm? Nghe rất ngưu bức đồ. Có năng lực diệt đối phương, còn để cho ta phí sức không được cám ơn làm đi Ma giới mạo hiểm? Các ngươi trực tiếp chơi lớn diệt đối phương không được sao đấy?"

	". . ."

	1 số trầm mặc hạ, trả lời là:

	"Chúng ta chỉ nghe từ Aiur chi tâm mệnh lệnh làm việc."

	Lotta khóe miệng co quắp hạ, cùng những thứ này quân xung kích đối thoại, căn bản hỏi không ra cái gì.

	1 số trầm mặc người, chợt quái dị giọng nói:

	"Sử dụng chiến lược cấp ma đạo khoa học kỹ thuật, dẫn động siêu tần năng lực, rất lớn có thể đưa tới hủy diệt đốc tra người, hoặc là mất mát văn minh chấp pháp người cảnh giác. Bị phát hiện sau kết quả chỉ có hủy diệt, vạn bất đắc dĩ, không được sử dụng."