"Không có... Không có gì... Các nàng đang làm gì?"

	Những thứ kia quân xung kích lấy ra một người khác cắm đầy các loại điện cực nón an toàn, cho cái đó khóc kêu Ma tộc đợi ở trên đầu. Sau đó khởi động một loại cung cấp điện thiết bị, thao tác ghé vào mặt bản. Một chuỗi đùng đùng ánh sáng lóe lên, bị đội nón lên Ma tộc cả người co giật, biểu hiện trên mặt cực độ vặn vẹo.

	Dường như gặp thành tấn ngạch thống khổ, miệng sùi bọt mép, cuối cùng hai mắt vừa lộn, hoàn toàn bất động.

	"Chẳng qua là dùng tinh thần ma đạo khí, lấy ra não vực kiến thức mà thôi. Tốt lắm, đã phá dịch bọn họ ngữ ngôn."

	0 số nói tới chỗ này, đối với cầm đi còn đang giãy giụa, hô to kêu to Ma tộc, huyên thuyên nói một câu, tràng diện liền yên tĩnh lại.

	"Ha? Này... Cái này giải mã?"

	Lotta một mặt mộng bức.

	Chấn nhiếp những thứ kia huyên thuyên la hoảng Ma tộc, 0 số nghiêng đầu hỏi thăm Lotta.

	"Nếu như ta không có tính sai, ngươi trong đầu, tồn tại cao cấp xử lý đầu cuối."

	"A? Nga nga nga, đối với, không sai."

	Ý thức được 0 số chỉ là hệ thống.

	"Ta trực tiếp đem tin tức truyền cho ngươi."

	"Ừ... . Chờ chút, ngươi làm cái gì?"

	Lotta đưa tay, chặn lại muốn hôn hắn 0 số.

	"Truyền cho ngươi số liệu."

	"... Thì không thể bình thường điểm phương thức."

	"Không muốn coi như xong."

	0 số rất bình tĩnh xoay người đi, cùng an tĩnh ngồi dưới đất Ma tộc đối thoại đứng lên. Lotta đứng ở một bên, hoàn toàn nghe không hiểu... Nghe không hiểu...

	Vạn bất đắc dĩ, hắn đâm đâm 0 số bả vai.

	0 số mang theo nụ cười đắc ý chuyển kiếp thời điểm, nắm lên cái bóng của mình lấp lên rồi, tới cái lưỡi hôn. Ừ... Bóng dáng của hắn còn đưa tay ôm lấy 0 số, không muốn buông ra dáng vẻ...

	Thành công nhận được 0 số muốn đưa đạt tài liệu.

	Lấy được Ma tộc thông dụng ngữ.

	Lập tức, Lotta cũng nghe được hiểu những thứ kia Ma tộc lời của.

	"... Gia tộc Lucifer tiểu hoàng tử, chỉ muốn các ngươi bỏ qua cho chúng ta đến sa ngã chi thành, điều kiện mặc cho các ngươi nói."

	Lotta lỗ tai trong nháy mắt dựng lên, cái đuôi cũng nhếch lên tới, chừng diêu động.

	Cảm tình tự mình tùy tiện tập kích một đám Ma tộc, liền chộp được cá lớn?

	Hắn là một mặt hưng phấn.

	Nhưng là, 0 số trong nháy mắt thì cho hắn tạt nước lạnh.

	"Ma vương tổng cộng 345 đứa bé, vị hoàng tử này xếp thứ mấy đâu?"

	Cảm tình Ma giới Ma vương, thật là ngưu bức a.

	【 xem một chút người ta, xem một chút ngươi, mất mặt. 】

	"Ta tm nơi nào mất mặt ta?"

	【 đường đường người đổi kiếp, hiện tại thậm chí ngay cả một cái công nhận lão bà cũng không có. Lược lược lược lược hơi ~】

	Lotta cảm giác ghim tâm, thắt cổ mình cùng hệ thống cãi vả thời điểm. Bên kia 0 số đang cùng đối phương đàm phán, dùng người máy độc hữu, cực độ lạnh nhạt không có có bất kỳ cảm tình gì ánh mắt nhìn chăm chú vào ma nhân. Cùng nàng thương lượng, chính là mạnh nhất cái đó, lợi dụng trọc khí kỹ năng, quét ngang mấy cái quân xung kích cường giả.

	Cái này ma nhân da hiện lên thanh, tóc là màu trắng bạc, trần trụi trên người trải rộng vết sẹo.

	"Người ngoại lai, các ngươi giống như ở Ma giới đặt chân có phải hay không, ta muốn gia tộc Lucifer hoàng tử, có tư cách này."

	"Không có ích lợi gì phế vật, không có hợp tác giá trị chỗ ở."

	Trong miệng các nàng hoàng tử, dĩ nhiên là kia cuối cùng muốn chạy trốn, bị Lotta một búa đập cái ót, bây giờ cũng không tỉnh lại nữa Ma tộc mặt trắng nhỏ. Dáng dấp bạch bạch tịnh tịnh, da trắng tóc màu nâu, trên người không có dư thừa vảy hoặc giác chất tầng, chính là một nương pháo, mang theo một loại mị hoặc cảm.

	Chợt vừa nhìn còn tưởng rằng là loài người đâu.

	Nhưng là nơi này không thể nào có nhân loại.

	Lấy Lotta đối với mị ma quen thuộc.

	Hắn đại khái có thể suy đoán ra tới, vị hoàng tử này, chỉ sợ là Ma vương cùng một mị ma ra đời đời sau.

	Phái nam mị ma, tác dụng cơ hồ là số lẻ tồn tại.

	Không có lực chiến đấu, tự thân còn nương pháo.

	Dĩ nhiên, nếu là hắn có thể đạt tới Segira cái mức kia, cũng là siêu cường lực tồn tại, nhưng là hiển nhiên, vị hoàng tử này không có nữ trang thích. Trên người nam sĩ khôi giáp, còn vô cùng man cho mình xăm mặt văn. Nhưng là vẫn như cũ không che giấu được mẹ nó pháo bản chất.

	"Bất luận nói thế nào,

	Hắn là gia tộc Lucifer người, mặc dù không phải cưng chiều, nhưng là tha cho ta môn, gia tộc Lucifer phải có đền đáp."

	"Đền đáp? Là đuổi giết đi? Gia tộc Lucifer tác phong."

	0 số mở ra chiết phiến, che ở miệng mũi, chỉ lộ ra hai con xinh đẹp lại lạnh giá màu xanh da trời con ngươi.

	"Dừng một chút dừng, trước đừng hỏi những thứ này đâu. Ta hỏi mấy vấn đề, ta hỏi gì ngươi trả lời gì vậy đúng rồi."

	Lotta hoành sáp một can tử, cướp lời nói ngữ quyền.

	Đem 0 số chen đạo đấy một bên.

	Tên kia bạch mao cường giả, quét Lotta một cái, ánh mắt rất có không thèm.

	Hắn thấy, lạnh giá không có có bất kỳ cảm tình gì 0 số mới phải đáng sợ tồn tại. Chợt lại gần cái này, tự mang đậu bỉ hào quang khí tràng tiểu tử, quả thực khiến người không đề được kính sợ cảm giác. Cộng thêm kia khuôn mặt nhỏ bé, cùng sau lưng diêu tới diêu đi hình cái vòng đuôi to, thấy thế nào đều là là người súc vô hại, thân kiều thể mềm dễ đẩy ngã tồn tại.

	0 số chính là thiết huyết vô tình người thống trị, là đáng sợ thủ lĩnh, trong con ngươi lạnh như băng không thấy được bất kỳ tâm tình gì. Cái loại đó đáng sợ ánh mắt, hắn chỉ ở trên chiến trường, ra mắt những thứ kia bị rút lấy nửa cái linh hồn, không có có bất kỳ cảm tình gì binh khí mới có.

	Thật là quá đáng sợ.

	Mà tên tiểu tử này, một con diêu cái đuôi run rẩy lỗ tai,  tâm tình cũng viết ở trên mặt, còn lầm bầm miệng cái gì... Lại thêm mới vừa rồi 0 số muốn hôn hắn, bị xấu hổ cự tuyệt cái gì.

	Bạch mao cường giả híp một cái mắt, cho ra kết luận.

	Người này, là vị này máu lạnh thủ lĩnh quyển dưỡng sủng vật.

	Mặc dù là giai hạ tù, hắn vẫn mở miệng giễu cợt một câu:

	"Nếu như sa ngã chi thành, ngươi phải cẩn thận cái mông của ngươi."

	Lotta biểu tình hóa đá.

	Đối phương vẻ mặt cùng châm chọc câu văn, hắn tự nhiên nghe được giấu giếm ý tứ: 'Từ đâu tới cũng so sánh, ngươi không có tư cách nói chuyện.'

	Mắt bụng co quắp hạ.

	Hắn nắm lên bạch mao cường giả cổ áo, một tay kia nhắm ngay một bên tiểu sơn khâu.

	"Sợ rằng, ngươi không có làm rõ ràng một chuyện. Nơi này! Ta..."

	Phốc!

	Rực rỡ năng lượng bộc phát, mãnh liệt sóng trùng kích nỡ rộ tia sáng chói mắt, cơ hồ hoảng mù tất cả mọi người ánh mắt. Chờ ánh sáng sau khi kết thúc, tiểu sơn khâu đã biến thành một cái lõm cừ. Mặt đất có bị tinh hóa ra ngoài thủy tinh.

	"... Mới phải lão đại!"

	Lotta này mới nói xong nửa đoạn sau thoại.

	Bạch mao cường giả hút hạ nước mũi, liều mạng gật đầu.

	"Bây giờ, ta nói gì, ngươi trả lời cái gì."

	Bạch mao cường giả dùng sức gật đầu.

	"Không cho phép nói láo."

	Bạch mao cường giả dùng sức gật đầu.

	"Ngươi có thể nói láo thử một chút, ta lại đặc thù bức cung thủ đoạn ~ "

	Bạch mao cường giả dùng sức gật đầu, cảm giác không đúng, lại dùng sức lắc đầu.

	Đang ở Lotta trêu chọc hắn chơi vui vẻ thời điểm, 0 số một thanh níu lấy lỗ tai của hắn.

	"Oa a a a! 0 số ngươi làm cái gì? ! Cho chút mặt mũi được không? !"

	"Chính ngươi nhìn!"

	0 số một ót chữ tỉnh, Lotta quay đầu nhìn lại.

	Ừ...

	Giống như ít một chút cái gì.

	Quân xung kích môn nhấc lên tới những thứ kia đo lường thiết bị cũng đi nơi nào? Càng mấu chốt... Xác định vị trí không gian truyền tống cửa đi nơi nào?