Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

	"Lotta để cho ta đưa cái này giao cái ngươi."

	Lotta trên đất chuẩn bị xong tài liệu, Aseya hoàn toàn không nhận ra bộ dáng của hắn, nghi dung mang theo trang nghiêm cùng nghiêm túc. Nói chuyện trầm ổn mang theo uy nghiêm, đây chính là Aseya đang bình thường người trước mặt trước mắt. Nặng nề mà tôn quý học viện ma pháp viện trưởng.

	Ngồi ở trên ghế, cảm thụ loại này vi diệu bất đồng.

	Bình thời Lotta sẽ nhảy đến trên bàn của hắn, giành lão lão gia ăn vặt, hoặc là hướng trong cà phê thêm bơ. Lần trước thông qua Lilyna, biết lão gia đặc thù yêu thích sau, mini gấu mèo đặc công đội còn có thể thanh không một cái lão gia ngăn kéo tồn kho.

	Lão này quả nhiên là biến thái.

	Sau lại mấy lần tịch thu được tiểu nhân sách, đều là la lỵ ấu nữ cái gì, thỉnh thoảng có một hai gốc ngự tỷ.

	"Là về hàm số chuẩn bị báo cáo a, ha, Lotta tiểu từ kia, mặc dù tính cách bất hảo đấy chút, nhưng thật là quả thực."

	"Ha. . . Phải không?"

	Ta tính cách bất hảo sao?

	Lotta cảm giác, xuống, muốn cho Aseya biết, cái gì gọi là tính cách bất hảo.

	"Ngươi trở về đi thôi, thuận tiện, đem vật này cho Lotta."

	Aseya đưa cho hắn ba loại in phức tạp ma pháp trận thẻ, đây là thư mời.

	Từ lần trước nghiên thảo hội đi qua, sự tình gây phí phí dương dương. Học viện ma pháp đơn thuần kỹ thuật nghiên thảo hội, đã diễn biến thành lan tràn cả nhân loại cao tinh nhọn nghề nghiệp, kỹ thuật tính nghiên thảo hội. Nơi này xuất hiện đồ, không chỉ có ảnh hưởng học viện ma pháp, thậm chí còn cả nhân loại xã hội mọi phương diện.

	Người một nhiều, học sinh phổ thông tự nhiên không có tham gia hiện trường tư cách.

	Chỉ có thể thông qua ma pháp quảng trường hình chiếu, quan sát trực tiếp truyền.

	Hiện trường vé vào cửa bị nghiêm khắc đem quan, không có hành nghề có thể tiến vào, đều là các loại đứng đầu cấp tồn tại. Không phải là một vị đại sư, chính là một vị cường giả.

	Về phần người dự thi, cũng từ học viện ma pháp, đẩy được toàn bộ xã hội.

	Chỉ cần trong tay ngươi có đồ, bất luận thân phận, thông qua trụ cột thẩm hạch, cũng có thể tới tham gia.

	"A ~ cảm ơn ~ "

	Thật tốt trang hảo người đi đường nhân vật.

	Cầm vé vào cửa rời đi nơi này.

	Kết quả, mới vừa tới cửa thời điểm, liền chạm mặt đụng phải Lilyna.

	Lotta bắt đầu sợ hết hồn, sau lại nghĩ đến tự mình đeo mặt nạ, liền thở phào nhẹ nhỏm. Đang chuẩn bị bình tĩnh tham kiến mà qua, lại không nghĩ rằng, cái đuôi liền níu lấy.

	Nghiêng đầu một cái.

	Lilyna nghiêng đầu, chớp động linh động con ngươi nhìn hắn chằm chằm.

	"Roy ~! ?"

	"Ách. . . Ngươi nhận. . ."

	Không có kịp thời cơ hội, liền bị hưng phấn tiểu la lỵ một cái bích đông đè ở trên tường, còn bị bạo lực lột xuống mặt nạ. Lần này Lotta nói xạo cơ hội cũng không có, hắn chẳng qua là trứng đau, tại sao Lilyna sẽ nhận ra được hắn?

	Đeo mặt nạ, kịp thời chín giai thánh ma đạo, cũng nhìn không thấu mặt nạ ngụy trang a!

	Con này la lỵ. . .

	Chờ chút, nàng là có phượng hoàng thật mắt!

	Thì ra là như vậy.

	"Thật sự là ngươi! Ta còn tưởng rằng xem lầm người, thiếu chút nữa bỏ qua. Cái mặt nạ này thật là kỳ quái."

	Lilyna lật nhìn hạ trong tay mặt nạ, sau đó không thèm để ý tiện tay vứt bỏ. Lotta nhanh lên nhiễu khai Lilyna, nhặt lên mặt nạ.

	Cái này sử thi cấp mặt nạ, cũng không biết vạn năng.

	"Roy."

	Lilyna lại một cái lôi kéo, đem hắn bích đông ở trên tường, án cánh tay của hắn. Đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn góp đi lên, giọng nói rất nghiêm túc.

	Lotta ót treo nổi lên mồ hôi hột.

	"Ngươi thật thích con trai sao?"

	". . . Mới không! Ngươi đừng nghe Debniel ngày hôm qua nói mò!"

	"Không cần xấu hổ, ta sẽ không kỳ thị ngươi, cũng sẽ không bỏ qua."

	"Hắn mèo, ngươi không tin lời của ta đã hỏi làm cái gì? !"

	"Yên tâm đi, coi như ngươi là cong, ta cũng sẽ đem ngươi bài trực! Coi như đối thủ là đêm hoa hồng, ta cũng sẽ không nhận thua! Ta Lilyna trong tự điển, cho tới bây giờ không có nhận thua hai chữ!"

	Nói tới chỗ này, tiểu biểu tình trên mặt vô cùng kiên quyết nghiêm túc, lòng tin tràn đầy dáng vẻ.

	". . . Cái đó, ngươi trước buông ta ra có được hay không?"

	"Ừ."

	Lilyna đưa mở ra hắn, Lotta một cái sâu hô hấp, sau đó. . . Nhảy lầu.

	Lilyna trong tiếng the thé, trực tiếp từ mười mấy tầng ma pháp tháp nhảy ra ngoài. Dù sao sẽ không bị thương, rơi xuống đất trong nháy mắt bộc phát năng lượng, nghiêng về thay đổi phản hướng, nhanh chóng chạy trốn. Chỉ để lại nằm ở cửa sổ bên cạnh, nhìn trợn mắt hốc mồm Lilyna.

	"Hừ hừ, vì đối phó các ngươi, ta nhưng là đặc biệt luyện qua như chạy trốn."

	Núp ở một cái công viên nhỏ địa phương không người, nhìn Lilyna từ trước mặt chạy qua.

	Lotta đắc ý run rẩy trứ cái đuôi.

	Trải qua lần trước bị mạnh mẽ lôi đi bi thảm trải qua, hắn tự nhiên nghĩ ra lần sau như thế nào chạy trốn đối sách.

	"Ai u, Lotta ~ "

	"Ách. . ."

	Lotta dọa cho sợ đến một cái tạc mao, tổng cảm giác mình đi nơi nào cũng sẽ gặp phải người quen.

	Lần này lại là ai?

	Hắn quay đầu, liền thấy Brodoz, hắn đang mấy cái thú nhân một bàn đang đánh Poker. Mấy người cũng nghiêng đầu nhìn Lotta.

	"Hô. . . Là ngươi a, làm ta sợ muốn chết."

	Lotta đưa tới, đứng ở Brodoz bên cạnh.

	"Các ngươi làm cái gì?"

	"Hạ ma pháp bài a, ngươi nhìn tay của ta bài."

	Brodoz đắc ý mà phong tao thiêu mi mao, nhìn hắn bắt một tay bài, Lotta căn bản không hiểu đồ chơi này. Tồn ở vừa nhìn Brodoz chơi xong một thanh, thắng mười mấy cái tiền vàng. Sau đó xoay người rời đi.

	"Huynh đệ, chờ ta một chút nha."

	Brodoz thu chiến lợi phẩm, ở cái khác mấy cái thú nhân thanh âm bất mãn trung chạy, đuổi theo Lotta nhảy tới trên đầu hắn, làm cái mũ.

	"Ngươi đi làm gì?"

	"Khảo nghiệm mặt nạ."

	"Mang theo ta ~ "

	"Nga ~ "

	Lotta móc ra mặt nạ, mang ở trên mặt.

	"Ai u, w, ngươi là ai nha? ! Lotta đâu?"

	"Bình tĩnh điểm, nhìn ngươi ngu dạng ~ "

	Lotta lật cái liếc mắt, Brodoz lập tức hiểu rõ ra, từ mới bò đến trên đầu hắn. Còn dùng móng vuốt đâm mặt của hắn.

	"Cảm giác mặt của ngươi mơ mơ hồ hồ, xem qua liền quên. Nếu như ngươi không nói lời nào, ta hoàn toàn nhận không ra ngươi."

	"Ừ, vừa đúng tới qua khảo nghiệm."

	Mang theo Brodoz đi trên đường.

	Chỉ cần hắn rời đi Lotta, liền không cách nào ở trong đám người lần nữa phân chia ra ngoài hắn. Hàng này thường ba lỗi người, bị đường người tức giận bỏ qua, hoặc là bị tiểu tỷ tỷ ôm vào trong ngực. Nhưng Brodoz rất nhanh lộ ra nguyên hình, bị làm lưu manh ném ra.

	Đi vòng vo thật lâu.

	Đi n nhiều phương, thấy những học viện khác lợi hại nhiệm vụ, không có một cái có thể nhận ra hắn.

	Trước mắt mới thôi, chỉ có Lilyna chợt nhận ra hắn, còn có chút không xác thực nhận.

	Tổng thể mà nói, tương đối tốt dùng mặt nạ.

	Trắc phải không sai biệt lắm thời điểm, Lotta dùng cái đuôi câu Brodoz, đi ngày hôm qua đi bánh ngọt điếm, khao bụng của mình. Chẳng qua là không nghĩ tới, Debniel cùng Alice đều ở đây trong điếm. Hoàn hảo chính là, Lilyna không có ở đây, đoán chừng ở chung quanh tìm hắn.

	"Lilyna lại tới trễ."

	"Đoán chừng đi nơi nào chơi, nàng nói tìm Aseya một chuyến sẽ trở lại."

	"Alice, ngươi có hay không xem báo? ~ "

	Debniel một mặt đắc ý móc ra tờ báo, trang đầu dĩ nhiên chính là về Roy cùng đêm hoa hồng.

	Lotta liền đứng ở một bên, nhìn Debniel một mặt đắc ý, trong lòng cảm giác rất khó chịu nha. Kết hợp tối hôm qua bị trứng trứng bị chà đạp sự tình. Hắn quyết định nho nhỏ trả thù một cái ~

	Nhìn chằm chằm Debniel quần áo, lại nhìn hạ nàng ngồi xuống tiểu ghế xoay.

	Liếc mắt kết cấu.

	Cảm giác kế hoạch có thể được, chà xát tay. Cười hắc hắc, đưa ra tội ác chi móng, tinh chuẩn mà lại nhanh chóng đưa vào Debniel trong quần áo, bắt được áo lót hai bên.