Một búa một cái người bạn nhỏ.

	Lotta giờ phút này hóa thân tự động ném bắn trang bị, chỗ đi qua, quái vật rối rít bay lên. Đến cuối cùng hắn dứt khoát đao đều không dùng, hai tay nắm cái búa chạy tới chạy lui, chê bai chính là một búa. Chơi phải không dễ, người chung quanh nhìn là trợn mắt hốc mồm.

	"Tốt... Thật là mạnh..."

	Loại quái vật này nhìn qua có chút chán ghét, thực lực đối với người bình thường mà nói có chút khó khăn, Lotta căn bản là treo ngược lên đánh mà thôi.

	Không ra mười phút, những quái vật này liền kêu thảm trốn.

	Kế tiếp chính là quét dọn chiến trường.

	"Lotta thật giống như như ngươi nói vậy, nơi này quả nhiên bị quái vật chiếm cứ. Bình thường sáng lên khu có thể nói là tuyệt đối chỗ an toàn, nhưng là bây giờ nhìn lại, toàn bộ dưới đất quy tắc đã bị thay đổi."

	Brodoz mặt lo lắng.

	Lotta chẳng qua là gật đầu một cái.

	Đội ngũ kiểm lại một chút thương vong, mai táng người chết, mang theo người bị thương tiếp tục lên đường, hướng mục tiêu địa điểm đi tiếp. Về phần đang trên xe, Lotta lại bị ân ở Segira bên cạnh. Một chi không biết nói gì Segira, giống như chợt khai khiếu, không hề nữa nói chuyện ngày hôm qua, không hề nữa xin thứ lỗi, mà là lấy ra ăn ngon, cùng Lotta cùng nhau chia xẻ.

	Tiểu tử này cũng có không gian trang bị, lấy ra trước tồn trữ các loại ngọt điểm.

	Kỳ thực, một lon mật ong là có thể đem Lotta bình phục.

	Có chút cởi tuyến người, quên mất tốc độ vẫn là rất mau. Ở Segira đưa mật ong hạ, nếu không rất nhanh liền quên chuyện ngày hôm qua, thái độ hoãn hòa xuống tới, không hề nữa có cái loại đó quá khích dùng sức hướng trong góc chui hành động.

	"Uy uy, đây là cho ta, ngươi cho ta tránh ra!"

	"Đây là vật gì a? Ăn thật ngon!"

	Dùng sức nhi đem Brodoz từ mật ong lon thượng kéo xuống tới.

	Dường như gấu hàng loạt đối với mật ong sức đề kháng đều rất yếu, nhìn đến mật ong liền đi không được đường. Brodoz mặc dù không có ăn rồi mật ong, nhưng là nghe thấy được kia cổ mùi vị sau, Lotta chết sống duệ không mở.

	Kia một đại lon tự mình độc chiếm mật ong, bị người này Lăng thị đoạt đi một nửa.

	Lotta không muốn phân cho hắn.

	Nhưng là hàng này trực tiếp thân đầu lưỡi đi liếm, Lotta bất đắc dĩ, đem thượng tầng ô nhiễm mật ong toàn đưa cho hắn. Cứ như vậy bị cứng rắn phân đi một nửa, bắt hắn cho đau lòng hư.

	Không để ý hình tượng lấy tay đào mật ong ăn.

	Lau một miệng dịch thấu trong suốt mật ong. Segira liền ở một bên, hai tay chống đở cằm, nghiêng đầu nhìn Lotta. Trên mặt còn mang theo một bức nụ cười nhàn nhạt.

	Lại đi tiếp nửa ngày lộ trình sau, rốt cục đạt tới mục đích địa.

	"Đi lên trước nữa 5km, chính là một cái năng lượng tiết điểm căn cứ, ở chỗ này phải cẩn thận, đã từng nhưng là có đại lượng quái thú ở tai nơi này trong, muốn công hãm nơi này, khó khăn rất lớn. Pháo đài đã bắt đầu giá thiết, thám báo cũng phái đi ra ngoài đấy, kế tiếp chính là công đồn."

	Vậy mà chưa từng có bao lâu, các thám báo liền mang về toàn tin tức mới.

	Kia bên trong trống không, không có một cái quái vật, đã bị hoang phế.

	Nhận được tin tức này sau, bộ đội trực tiếp nhổ trại, tiến vào cái căn cứ này pháo đài trung. Bên trong trống trơn như dã, căn bản cũng không có quái vật tồn tại.

	Lotta tự nhiên biết đây là bởi vì năng lượng biến mất, cây đổ khỉ Ma-các tán quái.

	Quái vật tự nhiên không lại ở chỗ này dừng lại.

	Bọn nó cần toàn mới năng lượng nguyên.

	Nơi này một cái cỡ lớn căn cứ.

	Có tầng tầng quan tạp, đại môn bị một loại ngoại lực mạnh mẽ vặn vẹo phá hư, trong trụ sở trên mặt đất, cũng là các loại đen ô ô không rõ phân bí vật. Nhìn qua có chút chán ghét.

	Có kinh nghiệm thợ săn, đã đi lên, bắt đầu điều tra tình huống chung quanh.

	"Quái vật môn rời đi bất quá 10 ngày, bọn họ phân bí dịch cũng không có làm."

	Bopeck gật đầu một cái, phân tích nói:

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này năng lượng nguyên biến mất quá lâu, bọn nó bất đắc dĩ rời đi. Đi trung tâm phòng điều khiển xem một chút, điều tra một chút nơi này tài liệu, xem một chút tầng này quản đường lối đi như thế nào."

	" Dạ."

	Bopeck mang theo các đại gia tộc nhân vật đại biểu, còn có Lotta cùng tiểu đội thành viên môn đến đấy phòng điều khiển.

	Nơi này cũng bị rách sẽ, khắp nơi đều là mục nát rách bài dấu vết, tràn đầy quái vật môn lưu lại vết cắn vết quào.

	Còn có một chút màu trắng mạng nhện, âm sâm sâm.

	Lotta có thể khẳng định.

	Ở chỗ này phách phim khủng bố, hiệu quả cấp một bổng.

	Nhân viên kỹ thuật tiến vào, đi tới trung tâm khu khống chế vực, nơi này đại môn cũng bị phá hư, bên trong bừa bộn. Rõ ràng bị quái vật trúc sào ở chỗ này, chẳng qua là bây giờ trách đi lầu trống đấy. Mang ra đồ lặt vặt cùng không biết tên ngạnh xác, nhân viên kỹ thuật miễn cưỡng khởi động trung tâm máy vi tính, bắt đầu điều độ tài liệu bên trong.

	Những người khác lẳng lặng chờ đợi.

	Đang ở Lotta cảm giác buồn chán thời điểm, một luồng cảm giác nguy hiểm, từ hắn trái tim dâng lên. Hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp một cái bên nhảy, rời đi tại chỗ. Một thanh phiếm thanh quang cự hình lưỡi hái, từ trong không khí chợt xuất hiện, phách chém vào hắn mới vừa rồi đứng yên địa phương.

	Công kích hắn sinh vật, là nửa trong suốt.

	Chỉ có thể ở trong không khí loáng thoáng nhìn đến một cái mơ hồ luân khuếch, công kích lưỡi hái là hiện hình.

	Một kích không trúng, quái vật kia kéo ra lưỡi hái, trong nháy mắt biến mất ở trong không khí, một chút vặn vẹo sau vô ảnh vô tung.

	"Địch tấn công! ! !"

	Lotta phản ứng đầu tiên chính là hô to một tiếng.

	Mọi người cảnh giác, lập tức kéo ra vũ khí, phòng bị nhìn bốn phía.

	Lúc này, có người mới phát hiện trong đội ngũ ít người đấy, chiến hữu của mình không thấy. Nhanh chóng một kiểm lại, phát hiện ít đi 3 cá nhân.  nói cách khác, ở Lotta bị công kích trước, quái vật kia đã im hơi lặng tiếng giải quyết ba người!

	Mịn mồ hôi lạnh leo lên mọi người cái trán.

	Lotta giơ lên búa cùng trường đao.

	Ám ảnh ma lực bị hạn chế, hắn không cách nào thông qua cái bóng đi cảm nhận chung quanh, chỉ có thể dùng thân thể này mắt thường đi quan sát. Nhưng mà cái gì cũng không thấy được, quái vật kia ẩn thân năng lực rất mạnh.

	Hắn rất gấp.

	Hắn sẽ không bị thương, nhưng là tiểu đội thành viên không giống nhau a, thực lực của các nàng cũng không mạnh. Elle cũng không ở, rất nguy hiểm, nghĩ tới đây, Lotta liền vội vàng kêu mọi người tụ chung một chỗ. Hết khả năng bảo vệ mọi người.

	Có kinh nghiệm săn giết đã đại hô lên:

	"Là ẩn sí Đường lang, dùng băng vụ phun ra khí!"

	Mấy người lính lấy ra đặc thù trang bị, nhưng là còn không có sử dụng, bọn họ sau lưng không khí một trận giãy dụa, trong nháy mắt thi thể tách ra, nâng lên máu tươi, xông vào không trung. Lưu động huyết dịch, tạo thành một cái 2 mét cao đáng sợ thân ảnh. Nhất mạt ánh sáng màu vàng ở nó đầu chợt lóe, trong nháy mắt lần nữa biến mất.

	Mấy cái trong nháy mắt công kích, cũng thất bại đánh vào trên vách tường.

	"Mau! Lui ra ngoài! Là kim sí cấp bậc!"

	Ở chỗ này cũng đều là các đại gia tộc nhân vật trọng yếu, chết một người đều là phiền toái, Bopeck trên mặt tương đối khó coi, hắn đã cố gắng đang hấp dẫn quái vật sự chú ý.

	Mà kia ẩn hình Đường lang, cái kế tiếp lựa chọn mục tiêu công kích, lại còn là Lotta.

	"Chỉ sợ ngươi không đến!"

	Lotta vui mừng trong bụng.

	Nếu như vật này lựa chọn công kích tiểu đội thành viên, đây chính là khó làm. Mặc dù tiểu đội thành viên cũng có riêng thần thông, nhưng là Lotta không thể xác định, các nàng có thể hay không né tránh hoặc chống đở công kích của đối phương.

	Tay trái trường đao đưa ngang một cái, đón đỡ lưỡi hái.

	Tay phải trọng chùy vung, hung hăng đập vào đối phương lưỡi hái khớp xương thượng.