Kết thúc chiến đấu đấy, kế tiếp, chính là đàm phán.

	Nhân vật chủ yếu cũng vào trong phòng.

	Thế giới người bảo vệ 3 vị chín giai cường giả, Vân Long đế quốc Claya, cùng đế quốc Hồng Nguyệt nhân vật đại biểu. Fiyana bởi vì trọng thương, đưa đi y liệu.

	Lotta bên này, chính hắn, Qriyat, hai mao.

	Còn có thảm nhất Aiur quân xung kích môn, rời đi căn cứ, không có vũ khí nặng có thể điều độ các nàng, vòng chiến hoàn toàn đưa đến tác dụng ngược lại.

	Ba phương ngồi ở cùng nhau.

	0 số đứng lên, đầu tiên làm khó dễ.

	"Này đều là của ngươi lỗi, ngươi không đi đụng vào Aiur chi tâm, như vậy những chuyện này cũng sẽ không phát sinh. Đi vào liền nhắc nhở ngươi, không nên đi đụng vật kia. Cũng là bởi vì ngươi, mới đưa đến tộc ta chi bảo bị cướp đi! Ngươi phải chuyện này phụ trách!"

	"Cái này..."

	Lotta liền cứng họng đấy, hắn cảm giác mình quả thật đuối lý a.

	Nếu không phải là tay hắn tiện đi sờ soạng một cái, cũng sẽ không dẫn phát biến dị. Trong nháy mắt đem hắn và Aiur chi tâm lập tức phun ra ngoài.

	"Mất đi Aiur chi tâm, toàn bộ Aiur cũng muốn đi vào tê liệt trung. Aiur chi mộng năng lượng hao hết sau, thì sẽ hoàn toàn hủy diệt, Aiur văn minh hoàn toàn chung kết. Đây hết thảy cũng là bởi vì ngươi."

	Đỉnh đầu đính đại cái mũ đội lên Lotta trên đầu.

	Đem Lotta làm là tương đối tự trách.

	"Ngươi nên vì quá lỗi phụ trách, trợ giúp chúng ta đoạt về Aiur chi tâm."

	"Ta..."

	Để ý tới đi khắp thiên hạ, vô lý nửa bước khó đi.

	Lotta là cảm nhận được, bị 0 số nói không lời có thể nói. Chẳng qua là hắn cảm giác, nơi nào không đúng lắm.

	"Ma tộc cướp đoạt đi Aiur chi tâm, vị diện phòng ngự củ trận mất đi nguồn năng lượng, chủ vị diện cũng nguy hiểm. Cái loại đó vô cùng vô tận năng lượng nguyên, rơi vào tay ma tộc, kết quả thật là không dám tưởng tượng."

	0 số nói xong Lotta sau, vừa nhìn về phía thế giới người bảo vệ, Aseya đám người, lạnh như băng mang theo giọng giễu cợt nói:

	"Trộm cắp người, các ngươi là không phải là nên vì mấy trăm năm lực lượng trộm cắp, bỏ ra bảng giá đấy đâu?"

	"Khái khái, chúng ta cho là Aiur văn minh đã hủy diệt, muốn không đạo các ngươi lại dưới đất đầy đàn trứ."

	Aseya có chút lúng túng.

	Bởi vì quả thật đạo lý này, thế giới người bảo vệ tụy lấy Aiur một cái năng lượng tiết điểm, bảo vệ chủ vị diện mấy trăm năm hòa bình, không có trải qua chủ nhân đồng ý. Hành vi của bọn họ chính là trộm cắp, nhưng là ai có thể nghĩ tới bỏ phế 2 vạn năm di tích, nhưng thật ra là có người đâu?

	Bây giờ, chủ nhân tìm tới cửa.

	Lấy tranh cãi bảo vệ xưng thế giới người bảo vệ môn, liền có mấy phần lúng túng.

	"Aseya viện trưởng, các nàng không phải là Aiur người, Aiur người chết sạch, linh hồn trú lưu ở một cái trang bị trung. Các nàng chẳng qua là Aiur người nghiên cứu ra được một loại vũ khí phòng ngự, là một loại ma đạo khôi lỗi."

	Lotta mổ quân xung kích để.

	Nghe được Lotta câu nói sau, loài người bên này đều kinh hãi.

	Mặt 'Cái này không thể nào vẻ mặt' nhìn quân xung kích môn, dù sao từ ở bề ngoài mà nói, có máu có thịt quân xung kích, hoàn toàn không nhìn ra có bất kỳ cơ khí thành phần ở bên trong.

	Bị Lotta yết địa, 0 số cũng không lấy che dấu.

	"Không sai, chúng ta cũng là là ma đạo khôi lỗi."

	"Này... Aiur văn minh thần kỳ như vậy sao? Lại có thể chế ra như thế cấp bậc khôi lỗi, ông trời của ta a..."

	0 số ho khan một tiếng, kéo chính đề.

	"Bây giờ, mời các ngươi đoạt về Aiur chi tâm. Chúng ta quân xung kích không cách nào rời đi Aiur, đây là cố định. Mất đi Aiur chi tâm nguồn năng lượng cung ứng, chúng ta cũng sẽ càng ngày càng yếu. Lực lượng của chúng ta chi nguyên, đều là tới từ Aiur chi tâm."

	"Vật kia bị Ma tộc lấy đi, tìm trở về nói gì dễ dàng. Kia vô tận nguồn năng lượng, thuận không cho phép Ma tộc biết chế tạo ra cái gì vũ khí đáng sợ, đón lấy trong, toàn bộ vị diện đều phải rung chuyển đấy. Ai... Lại muốn sinh linh đồ thán."

	Một cái lão giả thở dài, gương mặt đau thương.

	0 số nói rằng:

	"Điểm này không cần lo lắng, Aiur chi tâm lực lượng, bọn họ không cách nào lợi dụng. Chỉ có bị hiểu người, đã ở Aiur bổn nguyên lĩnh vực trong, nàng mới có thể phát ra mình ánh sáng."

	"Ý của ngươi là, Ma tộc kịp thời đoạt đi. Cũng căn bản không dùng được?"

	"Không loại bỏ bọn họ dùng thủ đoạn đặc thù lợi dụng.

	Cho nên thời gian cấp bách, đi hướng Ma giới, đoạt về Aiur chi tâm nhất thí sinh thích hợp, chính là ngươi."

	0 số chỉ vào Lotta.

	"Tại sao là ta? Ta... Mặc dù ta cho các ngươi vứt bỏ, ta chỉ phụ trách hiệp trợ. Ta xem ta nhiều nhỏ yếu a, nơi này tùy tiện một cái cũng lợi hại hơn ta."

	Lotta chột dạ a, như vậy cái đại cái mũ đội lên trên người mình, hắn mới không muốn chứ. Ma tộc sinh vật lại nhiều mạnh, mới vừa rồi vòng chiến, mấy cái Ma tộc cường hãn lực chiến đấu hắn nhưng khi nhìn đến đấy. Để cho hắn đánh một cái cũng cú sang. Muốn đi Ma giới mạo hiểm, đoạt lại Aiur chi tâm cái gì.

	Đặc sao căn bản là lên núi đao xuống chảo dầu a.

	"Ngươi là thích hợp nhất, Aiur chi tâm thừa nhận ngươi, công nhận ngươi, ngươi có thể lợi dụng Aiur chi tâm lực lượng. Chỉ cần thành công bắt được Aiur chi tâm, ngươi có thể một đường đánh trở lại. Ngươi bắt trứ Aiur chi tâm phát động kia một kích, còn nhớ rõ sao?"

	Lotta nhớ rõ.

	Tự mình tiện tay bùng nổ một cái, trong nháy mắt bị thương nặng Mevis.

	"Nhưng là kia luồng lực lượng, ta hoàn toàn không có cách nào cưỡi a."

	"Hừ, đó là ngươi xuẩn. Nắm giữ Aiur chi tâm, lại vẫn để cho người khác đánh lén đắc thủ."

	0 số gương mặt không thèm, tiếp tục nói:

	"Ngươi chuyện này món thủy tác dũng giả, nên vì sai trái phụ trách. Còn các ngươi, trăm năm trộm cắp người. Xin hiệp trợ hắn, đoạt lại Aiur chi tâm, làm nên chi sáu trăm năm qua giá cao . Ngoài ra, chúng ta có thể dùng thâu xuất một phần kỹ thuật, làm nên ngạch ngoại thù lao."

	0 số là đem Lotta cùng thế giới người bảo vệ môn ăn gắt gao, không lời có thể nói.

	"Được... Được chưa, đi thì đi. Dù sao sớm muộn gì muốn đi."

	Lotta mặt không tình nguyện.

	Mặc dù đi Ma giới, tìm kiếm cường đại hơn cắn nuốt là khẳng định, nhưng là bị như vậy buộc thượng lương sơn cảm giác, khiến người rất hỏng bét a.

	Với lại, còn chưa lành nơi.

	0 số vỗ tay một cái.

	Một cái quân xung kích đi vào, kéo một cái màu bạc hình viên trụ lon, trung gian bộ phận là thủy tinh, có thể nhìn đến bên trong lưu động màu xanh lam năng lượng.

	"Chúng ta có tồn trữ năng lượng thiết bị,  Aiur chi tâm xảy ra vấn đề sau, sau lưng nguồn năng lượng cung ứng duy trì Aiur chi mộng. Xin ở phía sau bối nguồn năng lượng hao hết thời điểm, tìm về Aiur chi tâm. Đây là một phần Aiur chi tâm lực lượng, ngươi đem nó hút vào thân thể, có thể bắt đầu huấn luyện đối với Aiur lực lượng nắm trong tay. Trở nên bắt được Aiur chi tâm sau, vẫn là không cách nào khống chế cổ lực lượng kia."

	0 số nói xong lời cuối cùng, không thêm che giấu khi dễ vẻ mặt.

	"Uy uy, không muốn gấp như vậy đi."

	Lotta mặt trứng đau.

	Lúc này, ngoài phòng chợt truyền đến nổ kịch liệt, đã tức giận tiếng rồng ngâm.

	"Ồ? Là Elle? Thế nào tạc mao đấy?"

	0 số biểu tình trên mặt là là vô cùng đặc sắc.

	Cửa phòng mở ra tới, có một phòng người đi ra ngoài. Liền thấy chính đang điên cuồng công kích quân xung kích môn tiểu đội, Elle gầm thét, khắc siêu cấp Saiyan chồn, Lucia tức giận lĩnh vực.

	"Uy uy, các ngươi nổi điên làm gì a?"

	Lotta âm thanh để cho nổi điên công kích quân xung kích ba người sửng sốt, nhìn đến Lotta hoàn hảo không hao tổn đứng tại chỗ, liền vui mừng kêu lên.

	Elle vèo nhào lên, trực tiếp biến hình thu nhỏ, đụng vào Lotta trong ngực, lộn mấy vòng té ra ngoài.

	Giấu ở phụ cận Nedona, cũng nhanh như thiểm điện bay ra, chui vào Lotta trong ngực, oa oa phun khóc. Kia lê hoa đái vũ dáng vẻ, đáng sợ Lotta cho đau lòng hư.

	"Ai u? Tại sao khóc? Các ngươi đây là thế nào?"

	"Lotta, ngươi không có sao thật tốt quá. Những thứ kia đáng chết quân xung kích, các nàng muốn hại chết ngươi!"

	Elle tức giận, nói xảy ra chuyện gì tiền nhân hậu quả.

	Lotta sau khi nghe xong ngây ngẩn cả người, từ từ quay đầu, nhìn về phía 0 số. Toàn bộ mặt đen, cũng không nhìn thấy biểu tình, chỉ có hai đỏ lên ánh mắt.

	"Thì ra là như vậy, ta nói là lạ ở chỗ nào đấy. Tốt một cái quân xung kích vô tình, quả nhiên chỉ vì ích lợi suy tính. Thiếu chút nữa bị ngươi cho bao lại."