Lotta một mặt thích ý đi ở trên đường cái.

	Thời gian mùa hè nóng bức, đã đến một năm nóng nhất thời gian. Mà khoảng thời gian này, đối với hùng tính sinh vật mà nói, cũng là trong một năm thời gian tốt đẹp nhất, cho dù là một món cũng là như thế, các cô em càng ngày càng mát mẻ đấy.

	Váy càng ngày càng ngắn, bại lộ da cũng càng ngày càng nhiều.

	Ở nơi này nhanh chóng phát triển, suy nghĩ dần dần mở ra, cổ xưa trường bào đã dần dần biến mất.

	Phi Long thương hội dưới sự hướng dẫn thiết kế phong cách, càng ngắn càng tốt.

	Dĩ nhiên đây là xuất từ Lotta tay.

	Đi ở trên đường thời điểm, hắn có một loại đi ở 21 thế kỷ trên đường cái cảm giác, bạch hoa hoa một mảnh đại chân dài. Các loại bể hoa liền thể váy, dùng lông chim trang sức màu trắng cao gót ủng, đóa hoa chế tạo một tinh sảo nón cỏ.

	Trừ loài người ở ngoài, còn có thú tai mẹ cùng Tinh Linh.

	Kịp thời là bảo thủ nhất Tinh Linh, ở nơi này loại không khí dưới, cũng mặc vào váy ngắn, đạp lên cao gót. Đem Tinh Linh môn còn ăn hiếp loài người hoàn mỹ vóc người, triển hiện tinh tế. Tùy ý có thể thấy được các loại sáng lên ma pháp trận, lại tràn đầy nồng nặc ma pháp hơi thở, nói thí dụ như cú mèo, hoặc là cái khác tinh sảo mà xinh đẹp điêu khắc, huy chương, hoặc là vòng hoa các loại.

	"A ~ thế giới thật là đẹp tốt."

	Đang cầm một chén bào băng, Lotta cầm cái muỗng, một bên đào vừa ăn. Khốc nhiệt khí hậu trong, một hớp bào băng đi xuống thoải mái ngất trời cảm giác. Vui vẻ địa lay động lỗ tai, cái đuôi bỏ rơi đứng lên căn bản không dừng được.

	Nhìn vòng quanh đường cái.

	Loài người muội tử biểu hiện trung quy trung cách có riêng đặc sắc, có chân dài có ngực to, trắng đen đều có.

	Thú tai nương môn là đại khái hiện ra hai cực đoan, hoặc là xinh xắn lả lướt, tinh sảo đáng yêu, hoặc là phong nhũ mập đồn, vóc người đầy đặn.

	Về phần xinh đẹp Tinh Linh môn, là thuyên thích đấy cái gì gọi là hoàn mỹ vóc người, chân dài eo nhỏ ngực to da bạch. Cho dù dáng dấp nhất xấu xí để ở trên đường, cũng là xinh đẹp phong cảnh tuyến.

	Còn có một chút dị tộc người, cho thấy cùng thành thị không hợp nhau dị vực phong tình, nhưng là mê người vô cùng.

	Ngoài ra, cái gì người lùn chu nho địa tinh...

	Còn là coi là đấy đi, không đề cập nữa.

	Cay ánh mắt.

	Nhìn trên đường nửa số trở lên nam nữ dắt tay, Lotta có chút hâm mộ, muốn đi tìm Debniel, dắt bạn gái trên tay nhai tới thỏa mãn mình hư vinh cảm.

	Nhiên mà ngay tại lúc này, hắn giống như nghe được người quen kêu thảm thiết.

	Lay động lỗ tai, giống như Rada một loại, linh hoạt vòng tới vòng lui, bắt thanh âm nguồn gốc.

	"... Oa, các ngươi không thể đối xử với ta như thế nha, ta thật không biết hắn đi nơi nào nha, trước nghe nói trở lại, nhưng là sau lại lại không thấy, các ngươi đánh ta cũng không dùng a, cái gì cũng không biết a..."

	Ừ...

	Thanh âm này hình như là Brodoz? Hơn nữa còn có rất hỗn loạn tiếng bước chân, đang từ xa đến gần. Đào một muỗng bào băng, nhét vào trong miệng, Lotta nghiêng đầu hướng nguồn thanh âm nhìn.

	Sau đó trong miệng cái muỗng loảng xoảng làm liền rơi trên mặt đất.

	Chỉ thấy Brodoz bị trói ở một cái gậy, thật cao giơ lên. Cái đuôi đón gió hướng triển, không ngừng co giật, kêu thảm.

	"Oa lau, là ai? ! Dám khi dễ tiểu đệ của ta!"

	Vứt bỏ trong tay bào băng, móc ra búa liền vọt tới.

	Thấy rõ ràng đối phương là ai sau, hắn lại sửng sốt.

	Một đám xinh đẹp Tinh Linh, mặc rất là cái loại đó cổ xưa sợi biên chức quần áo, nhìn qua rất đơn giản, tóc là tha thứ sắc, phải là nào đó thuần Tinh Linh. Phối hợp với Tinh Linh nhan trị giá cùng vóc người. Có một loại cách khác hấp dẫn.

	Quần áo đẹp mắt khó khăn nhìn cái gì, toàn xem mặt cùng vóc người.

	Brodoz nhìn đến hắn sau, liền gào khóc địa kêu thảm lên:

	"Chính là hắn, hắn ở nơi nào! Các ngươi buông ta ra!"

	Chúng Tinh Linh nhất tề quay đầu.

	Trận thế này, Lotta cũng không nhịn được lui về sau nửa bước.

	Một giọt mồ hôi lạnh xẹt qua cái trán.

	"Các ngươi... Các ngươi là ai? Bắt Brodoz làm gì?"

	Chúng Tinh Linh nhìn chòng chọc hắn thật lâu sau, một cái điểm nhỏ Tinh Linh oa một tiếng liền khóc lên. Lotta lập tức nhận ra cái này Tinh Linh, cái đó không có tim không có phổi Tinh Linh Tiểu công chúa Doris.

	"Là tên lường gạt!"

	"Mau! Bắt hắn lại!"

	Đối mặt đám này lòng đầy căm phẫn,

	Xông lên Tinh Linh muội tử, Lotta phản ứng đầu tiên chính là xoay người chạy. Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ tới, đám này thuần Tinh Linh, là đã từng bị hắn dùng khoa học kỹ thuật cảm hóa sau, vui vẻ tiếp nhận khoa học kỹ thuật phát đạt mang đến tiện lợi đám kia Tinh Linh. Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là lúc ấy gài bẫy các nàng, đáp ứng Tiểu công chúa hôn sự.

	Như bây giờ tử, đoán chừng là đòi cưới đấy.

	Lưu lưu!

	Xức nha tử bỏ chạy, cuồn cuộn nổi lên một đạo gió lốc, thổi bay vô số váy. Vì đầu đường tân tân khổ khổ chờ đợi cơn lốc phái nam đồng bào mang đến từ thiện, thuận tiện đem một chút trong lòng yếu ớt, bởi vì mất máu quá nhiều trực tiếp đưa vào bệnh viện.

	"Đáng chết, mặt nạ ở ngũ cảnh nơi nào. Brodoz tên khốn kiếp này, lại bán đứng ta!"

	Bằng vào đối với học viện quen thuộc.

	Lotta một đường chạy như điên, nhưng là khoảng cách càng ngày càng gần, hắn cắn răng xông vào dòng người dũng động thương nghiệp nhai. Nhấc lên một mảnh tao loạn cùng kêu lên, đang ở vô ý cua quẹo. Hắn phát hiện chính ở cùng nhau đùa giỡn đi dạo phố gấu bay mèo tiểu đội thành viên.

	Debniel, điệp, Khả Mật Nhi, Nedona, Segira mấy cái muội tử đều ở đây.

	Lúc này, tiểu đội thành viên đang nữ trang trong điếm.

	"help! !"

	Lotta không phanh xe vọt vào, trực tiếp đem cầm quần áo muốn tiến vào phòng thay đồ Debniel đẩy vào đi vào, sau đó phanh một cái đóng lại phòng thay đồ cửa.

	Debniel mới vừa tính toán thét chói tai làm phép, phát hiện là Lotta sau liền thở phào nhẹ nhỏm.

	Tức giận đưa tay đạn ót của hắn. 

	"Ngươi làm cái gì? Mấy ngày nay đi nơi nào?"

	"Tư... Đau, đây không phải là trọng điểm. Mau! Mau giúp ta nữ trang!"

	"Ồ ồ ồ?"

	Debniel một mặt mộng bức.

	Nhìn Lotta một mặt khẩn trương, còn là giúp hắn lấy đứng lên. Rất nhanh lại vì vậy hưng phấn, lấy ra tiểu hóa trang hộp, thật vui vẻ đến án Lotta hóa trang.

	"Bình thời ngoan như vậy là tốt, tốt lắm..."

	"Kết thúc sao? Ngươi tại sao không nói chuyện?"

	Lotta mở mắt, liền thấy Debniel con ngươi, tràn đầy tiểu Tâm Tâm nhìn hắn. Một thanh ôm lấy hắn, hôn đứng lên.

	"Quả nhiên tốt như vậy đáng yêu!"

	"Chờ chút..." ...

	Các nàng ở phòng thay đồ chơi đùa thời điểm, thuần Tinh Linh bắt đại đội cũng vọt vào, một đám thuần Tinh Linh ở tiệm bán quần áo trong vòng vo. Cẩn thận lục soát Lotta thân ảnh, tìm lần cửa hàng cũng không có tìm được. Kết quả, dần dần bị thương trong điếm quần áo hấp dẫn chú ý lực. Kết quả một đám xinh đẹp Tinh Linh tiểu tỷ tỷ, xếp hàng ở phòng thử quần áo môn miệng chờ đợi.

	Phòng thử quần áo môn mở ra, phụ cận mấy cái Tinh Linh muội tử đều chuyển dời qua tầm mắt.

	Thấy rõ ràng tình huống bên trong sau, oa một tiếng sợ hãi than.

	Một cái thần thái ưỡn ẹo, mặc hoa hồng trắng áo đầm đáng yêu tiểu thú người đi ra, tóc chú tâm xử lý bên đuôi ngựa, đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn hóa mỏng trang, phấn trong phấn khí. Trên cổ còn trói một cái màu hồng đoạn mang. Phát hiện Tinh Linh ánh mắt sau, còn ngượng ngùng cúi đầu, lôi kéo một cái vô cùng xinh đẹp dường như đang sáng lên tóc tím loài người cô gái, bước nhanh cách mở cửa hàng.

	Cho dù là Tinh Linh, cũng bị đối phương cường đại nhan trị giá và khí chất chấn nhiếp đến đấy.

	"Oa a, thật đáng yêu tiểu thú người..."

	"Thú nhân không đều bẩn thỉu sao?"

	"Quả nhiên, thời đại ở tiến bộ, ta quá lạc ngũ."

	Doris cau mày, tự hỏi cái gì, lại rất mau bị trong tay quần áo hấp dẫn.