Rời đi Emeralda nhà, Lotta quay trở về trong túc xá. Trong túc xá chỉ có hoàng kim Slime Heidy một cái quái. Elle cùng Segira đều không ở, nên đều là đi theo gấu bay mèo tiểu đội cùng nhau mất tích.

	Lotta tìm một chỗ giải trừ biến thân.

	Muốn thông qua khế ước liên lạc Debniel.

	Nhưng là khế ước bị hoàn toàn cắt đứt, bất luận hắn như thế nào kêu gọi, bên kia là không có phản ứng.

	"Cô nàng này, thật làm cho người lo lắng."

	Đi học viện đi vòng vo hạ, gấu bay mèo tiểu đội tất cả mọi người không có ở đây. Hắn lại thử đi hỏi thăm, tìm kiếm đầu mối, nhưng là không thu hoạch được gì. Duy nhất biết chính là, gấu bay mèo đi thực tập địa phương, là quay trở về bát phương trấn nhỏ, đi cách vách ma thú rừng rậm. Trực tiếp quay trở về đế quốc Hồng Nguyệt, hơn nữa còn là làm truyền tống đi.

	Lotta đi quân xung kích căn cứ, muốn phải tìm một chút công nghệ cao giúp một tay.

	Lại phát hiện, quân xung kích căn cứ sở hữu thiết bị cũng dừng chở.

	Trong đại sứ quán, chỉ có mất đi năng lượng cùng ý thức quân xung kích cơ giới thể.

	"Quên, quân xung kích môn đang tiến hóa cải tạo..."

	Lotta cũng không thể chờ quân xung kích tiến hóa xong rồi ra lại phát, trước không nói vấn đề thời gian, tiến hóa ra ngoài hình dáng gì còn chưa biết. Cái gì suy nghĩ một thể hóa, cảm giác mười phần quỷ dị. Hắn không hiểu loại tiến hóa này phương thức rốt cuộc là cái gì.

	Người máy có cái gì tốt tiến hóa.

	Lotta tính toán gọi mấy cái tiểu tử bạn cùng đi, nhiều người có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Heidy không có lực chiến đấu coi như xong.

	Hắn đi tìm khắc, kết quả hắn bạn cùng phòng nói, hắn và người khác đi ra khổ tu. Bất đắc dĩ đi tìm tiểu mỹ nhân ngư, nhưng là lại bị báo cho, tiểu mỹ nhân ngư một tháng trước trở về Ma giới đấy, bây giờ cũng chưa có trở về. Bất đắc dĩ đi tìm Brodoz lời này lao, kết quả, hỏi thăm biết, lúc đầu khắc cùng đi thực tập tiểu tử bạn chính là hắn, một gấu mèo một chồn cá mè một lứa. Cuối cùng, bí đỏ đèn... Còn là coi là đấy đi, hàng này cùng con gái của mình chơi rau cải đại tác chiến đoán chừng phải điên.

	Lotta cảm giác trứng đau.

	Một vòng xuống, giống như không có có thể kéo đi đả thủ.

	Hai mao nhìn chằm chằm ngũ cảnh, Qriyat đổ là có thể kéo qua.

	Chẳng qua là... Nếu như kéo lên Qriyat, Lotta lực chiến đấu phải giảm phân nửa đấy. Buổi tối sơ ý một chút bị bắt ở, sẽ bị trá kiền.

	Lên đường thời điểm, hắn chỉ mang theo Nedona cùng hệ thống.

	Bước lên tìm kiếm gấu bay mèo tiểu đội đường.

	Trải qua một đêm chuẩn bị, dọn dẹp không gian trữ vật, nhét vào đầy đủ tiếp liệu. Thức ăn, dược thủy, quần áo vân... vân đồ ngổn ngang. Có lần trước bị cái hố trải qua, Lotta nhưng là chất đầy tiếp liệu. Dư thừa đồ tốt, cũng ném cho Phi Long thương hội tạm tồn.

	Căn cứ Aseya cho ra đầu mối.

	Hắn ngồi thánh thành Truyện Tống Trận truyền tống đến đế quốc Hồng Nguyệt cảnh nội.

	Đến gần bát phương trấn nhỏ một người tên là Medea đại thành thị, cái thành phố này Lotta từng nghe Debniel nói qua. Khoảng cách bát phương trấn nhỏ có chỉ có 3 ngày chừng lộ trình. Từ Truyện Tống Trận trong đi ra, tầm mắt một mảnh lái qua. Thánh thành cái loại đó cao lớn thượng, khắp nơi tràn đầy cao ma đạo khoa học kỹ thuật mùi vị biến mất.

	Thay vào đó, là một loại xưa cũ ma pháp hơi thở.

	So với thánh thành, chủ vị diện những khu vực khác phát triển tốc độ vẫn là rất chậm.

	Ngắm nhìn bốn phía, đều là thấp lùn lâu phòng.

	Chẳng qua là tràn đầy thế giới ma pháp độc hữu tinh sảo cảm.

	Này biến đổi hóa, Lotta cũng cảm giác có chút hoảng hốt. Để cho tiện hành động, hắn trực tiếp biến thành Aiur người dáng vẻ. Ngụy trang làm một cái tiểu thú người. Từ Truyện Tống Trận trong đi lúc đi ra, hắn bị phụ cận rất nhiều ánh mắt hồ nghi.

	"Thú nhân lúc nào thì có tiền làm Truyện Tống Trận đấy."

	"Ta đi, lại là cái tiểu thú người, ta còn tưởng rằng đại nhân vật nào đâu." ...

	Không nhìn chung quanh thấp giọng thảo luận người đi đường.

	Lotta từ trong ngực móc ra Aseya cho tin tức, tìm kiếm ở vào thành này thế giới người bảo vệ nhận đầu người, gọi hương các thứ gì. Debniel mất tích sự tình, thế giới người bảo vệ đã sớm tham gia điều tra. Dù sao mới vừa phong hiền, liền mất tích.

	Nếu như là những thế lực khác nhằm vào, đây không phải là đùng đùng đùng đánh mặt sao?

	"Uy, ngươi biết nơi này đi như thế nào sao?"

	Tùy ý kéo lại một người đi đường giáp hỏi đường.

	Chẳng qua là người đi đường lắc đầu.

	Lotta tiếp tục hỏi những người khác.

	Nedona đứng ở hắn cong đuôi to thượng, nhìn chung quanh, theo cái đuôi của hắn lay động. Nhìn đến tiệm bán hoa sau. Liền dắt Lotta lỗ tai không để cho đi. Lotta mua cho nàng một đóa đại hoa hồng, tiểu tử vui vẻ ôm hoa hồng không hề nữa cắn lỗ tai hắn.

	"Uy uy, ta cũng muốn."

	Hệ thống Laura chợt xuất hiện, nằm ở Lotta sau lưng đeo ôm cổ của hắn, đòi phải hoa hồng.

	"Đi đi, ngươi muốn cái gì hoa."

	Lotta ngoài miệng vừa nói không muốn.

	Còn là cho Laura mua một cái.

	"Ô ô ô... Thơm quá."

	Mang theo hai hoa Tinh Linh tiếp tục đi, liền bị một người mặc rách áo choàng, dài râu cá trê rơi tam giác đôi mắt nhỏ bỉ ổi nam ngăn cản đường đi.

	"Tiểu tử, ngươi muốn tìm hương các sao?"

	" Đúng."

	Hương các là đụng đầu địa điểm, chỉ có một tên. Lotta liền kia là cái gì cũng không biết. Này bỉ ổi nam nên một cái đạo tặc. Dưới đất tin tức nhanh nhẹn điểm.

	"1 cái tiền vàng, ta dẫn ngươi đi."

	Lotta lấy ra một cái tiền vàng bắn đi ra.

	Tiếp được tiền vàng sau, bỉ ổi nam ánh mắt sáng lên, cắn cắn biện thật giả.

	"Đi."

	Đi theo bỉ ổi nam đi tới.

	Quẹo trái quẹo phải, càng chạy càng vắng vẻ.

	Lotta cảm giác có chút kỳ quái.

	Thế giới người bảo vệ loại này lên được thai diện chính quy tổ chức lớn, đụng đầu địa điểm, sẽ là đạo tặc công hội sống ở sừng ca lạp, không thấy được ánh sáng địa phương sao?

	Giảng đạo lý.

	Những đại gia kia đi nơi nào, các quý tộc cũng phải học sinh giỏi phục vụ, quỳ.

	Có bẫy a.

	Lotta đã tiến vào một cái bỏ hoang trong kho hàng đấy.

	Bỉ ổi nam đã đến một cái đại khối đầu bên cạnh.

	"Đại ca, người lừa gạt tới đấy. Không có cái đuôi.  "

	"Ừ."

	Người được xưng là đại ca đứng lên, lưng hùng vai gấu, đại đổi đều có 2 mét cao. Chung quanh cũng xuất hiện đấy một vòng người, đem Lotta tầng tầng bao vây.

	Laura bò đến Lotta trên đầu, nhìn chung quanh, nhìn có chút hả hê nói:

	"Hải, ngu xuẩn, ngươi lại bị người gài bẫy."

	"Còn không là bởi vì các ngươi hai."

	Lotta sát ngôn quan sắc năng lực, tự nhiên nhìn ra được, người chung quanh nhìn về phía Nedona cùng Laura kia ánh mắt tham lam. Hoa Tinh Linh nhưng là hiếm thấy, lớn như vậy cái càng thêm không thấy được. Mục đích của đối phương rất rõ ràng.

	"Thật lâu không có hoạt động gân cốt."

	Lotta hoạt động cánh tay, siết quả đấm một cái.

	Nhưng là hắn dùng sức bài, ngón tay cũng không phát ra được ca ca thanh.

	"Thiết, đừng giả bộ 13 đấy. Ngươi tránh ra, có muốn nhìn một chút hay không gốc hệ thống lực chiến đấu?"

	"Ai u? Ngươi còn có lực chiến đấu?"

	"Nói nhảm, bằng không lão nương dùng thân thể này? Không có lực chiến đấu chẳng phải là muốn bị ngươi gang, hừ, ta mới không ngốc. Phải treo ngược đánh ngươi sau đó giẫm ở dưới chân giày xéo, đó mới thoải mái... Coi là đấy, dù sao cũng bị ngươi gang đấy."

	Laura đắc ý nói xong, bi thôi phát hiện. Mình rốt cuộc vẫn bị Lotta đè xuống đất ma sát, liền lại gương mặt oán niệm, buồn buồn không vui.

	"Hai người các ngươi lui về phía sau, nhìn ta giây bọn họ."

	Laura một mặt tự tin, lại nhớ ra cái gì đó, nghiêng đầu đối với Lotta nói:

	"Uy, hôm nay đối với cho ta bổ điểm ma."

	"Áo, biết, uy bão ngươi."

	Laura bây giờ rất lệ thuộc vào Lotta siêu tần năng lượng, mỗi ngày phải vòng quanh Lotta đầu thực. Lotta phiền kín đáo đưa cho nàng, có hứng thú liền đặc thù đút đồ ăn phương thức.

	Ôm Nedona lui về phía sau.

	Laura bay về phía trước một khoảng cách.

	Lotta trợn to hai mắt.

	Hắn tò mò hệ thống rốt cuộc như thế nào chiến đấu.