Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn đi làm gì?

	Đang ở một mảnh Nguyên Thủy rừng rậm trong, Lotta gương mặt mộng bức, bây giờ còn duy trì bắt cầm động tác, chỉ bất quá trong tay Alice đã không biết bóng dáng. Mà hắn thì bị hoàn toàn truyện đưa đến một mảnh không biết thứ nguyên.

	"Đối mặt quá không giảng đạo lý đi! Đánh không lại trực tiếp đem ta truyền tống đi?"

	Hắn trực tiếp bị đối phương phải không biết truyền tống sách, lấy được một mảnh không gian kỳ dị, tra xét hoàn cảnh chung quanh, hắn có một loại không nói được cảm giác quen thuộc.

	Biến trở về nguyên hình, đi ở rừng rậm phần đáy, nhìn chung quanh, nơi này cây cối, nơi này địa mạo, hết thảy đều là quen thuộc như vậy.

	Đi một khoảng cách sau liền gặp được ma thú.

	Đó là một đám chỉ móng thú, nhìn đến sau hắn, cũng không có hung ác nhào lên, thì ngược lại hét thảm một tiếng, lạc hoang mà chạy. Kia chạy trốn tốc độ, Lotta tự thẹn không bằng.

	Lại đi hai bước, phàm là nhìn đến hắn ma thú, tất cả đều kêu thảm một tiếng bỏ chạy.

	"Các ngươi chạy cái len sợi! Ta vừa không có buông thả tự thân uy áp."

	Lotta cảm giác trứng đau, lại đi một khoảng cách sau, hắn chợt tỉnh ngộ lại cái gì, trực tiếp hóa thành một đạo hắc ảnh phóng lên cao, đại khoảng cách địa mắt nhìn xuống này phiến có chút quen thuộc địa phương, rốt cuộc minh bạch được đây là nơi nào. Là nàng lúc đầu ra đời địa phương!

	Vân Long đế quốc vị diện phòng thí nghiệm!

	"Đại gia ngươi..."

	Lotta giờ khắc này cũng rốt cuộc minh bạch đối phương muốn làm gì đấy, căn bản là muốn đem nó ném vào này phiến tự nghĩ ra dị không gian trong, để cho hắn bị lạc mà không cách nào chạy trốn. Đổi lại trước kia hắn, bị ném vào mảnh không gian này trong, lại phong bế tất cả không gian lối đi thoại, hắn thật vẫn không trốn thoát được đấy.

	Hoàn toàn cũng bị trục xuất.

	Cái này căn bản là một loại bất đắc dĩ thủ đoạn, những người khác gặp phải thoại thật sự là khóc cũng không cách nào khóc.

	Nhưng là, Lotta bây giờ cũng không sợ.

	Hắn hướng Loria đánh call, thông qua vương chi giới cảm ứng. Tại chỗ chờ cứu viện là được rồi.

	"Tới thời điểm còn nhớ mang theo Nana."

	Chờ đợi kỳ hạn nhàm chán. Nói hắn liền bước lên tìm kiếm kẹo que quê quán con đường, dù sao hắn là ở chỗ này gặp được kẹo que, kẹo que chỗ ở hoa Tinh Linh bộ lạc cũng là tồn ở phụ cận đây, về tới đây đấy, như vậy bọn họ dĩ nhiên là muốn đi tìm mẹ vợ đấy.

	Nơi này không gian cũng không phải là rất lớn, thực lực đột nhiên tăng mạnh Lotta phi hành trên không trung câu nói, toàn đi một vòng cũng bất quá là một ngày thời gian.

	Nơi này là Vân Long đế quốc tự mình luyện chế cỡ nhỏ vị diện.

	Thực lực tăng cường sau, Lotta liền phát hiện nơi này có rất nhiều người vì dấu vết. Đáng tiếc giống như là vì phong ấn hắn, Vân Long đế quốc đã cắt đứt cùng nơi này sở có liên lạc. Đem hắn trục xuất ở nơi này tiểu thế giới trung.

	"Cố quốc thần du, đa tình ứng cười ta ~ "

	"Giả bộ văn nghệ gấu sao?"

	Laura nhảy ra ngoài, bay trên không trung nhìn chung quanh. Lotta biến thành người sau lưng, liền rơi vào trên bả vai của hắn, hoảng du chân nhỏ, thải đạp gò má của hắn.

	"Ngươi người này, ta cảm khái mấy câu thế nào?"

	"Hơi "

	Laura làm quỷ mặt, rúc vào Lotta trên bả vai.

	Lotta nhìn bầu trời, khó được ôm chặt Laura, thân mật hôn một cái gò má của nàng, ôm ở chung một chỗ ngọt ngào tương y. Nào đó trên ý nghĩa, hệ thống thì không cách nào thay thế. Từ hắn đi tới nơi này phiến dị thế giới sau, hệ thống vẫn phụng bồi hắn.

	"Vốn là cao lạnh, tại sao biến thành đậu bỉ đấy?"

	"Đậu bỉ là bệnh, sẽ lây bệnh, hiểu không?"

	"Ý của ngươi là ta là đậu bỉ đấy?"

	"Ngươi không phải là sao?"

	"Ta..."

	Lotta vô lực phản bác.

	Nói... Có đạo lý, không cao hứng, bắt được Laura cù lét nhột. Kết quả, cù lét nhột biến thành ma sát. Rừng rậm dã chiến, không vui duyệt hồ. Laura đối với độc chiếm Lotta cơ hội, cũng vô cùng vui vẻ dáng vẻ.

	Không thể miêu tả một đường sau.

	Rốt cuộc tìm được hoa Tinh Linh thôn trang.

	Cùng lúc rời đi hậu so sánh, không có thay đổi gì, còn là như vậy sự yên lặng. Lotta xuất hiện ở cửa thôn thời điểm, lập tức bị phát hiện. Phần phật một đám hoa Tinh Linh, từ bốn phương tám hướng vọt ra. Lớn tiếng kêu tên. Cười đùa trung vây quanh Lotta xoay tròn, bay múa, như nước thủy triều một dạng,

	Ma lực hoa phấn ngưng tụ. Chiếu lấp lánh, phổ thông thất thải gió lốc.

	Mùi hoa xông vào mũi, bên tai là như chuông bạc tiếng cười cùng kêu gọi.

	Những tiểu tử này không có quên hắn.

	Ở hoa Tinh Linh lốc xoáy trung xoay tròn, thường thường có tiểu tử rơi xuống, trộm hôn gò má của hắn, sau đó cười hì hì nhanh chóng mà chạy. Bay đến bầu trời, nhìn Lotta ngắn cánh tay ngắn chân bính đáp.

	Nghe được hoa Tinh Linh kêu gọi.

	Mẫu thân của Nedona, Annalica cũng vọt tới, nhìn đến Lotta sau trực tiếp đánh tới, ôm ở chung một chỗ vòng vo mấy vòng.

	"Nana đâu? !"

	"Nana ở trên đường tới, còn cũng không đến."

	"Có thật không?"

	Annalica con ngươi xinh đẹp trong, để lộ ra một luồng lo lắng.

	"Dĩ nhiên, ta làm sao sẽ gạt người đâu? Yên tâm đi, Nana qua một đoạn thời gian nữa đã tới rồi, nhiều nhất bất quá ba ngày ~ "

	"Các ngươi đi nơi nào?"

	"Cái này liền một lời khó nói hết đấy."

	Bị hoa Tinh Linh lời mời sẽ thôn trang, hoa nước trà quả nhiệt tình chiêu đãi.

	Lotta ngồi xuống thổi ngưu 13.

	Laura lúc này bay ra, đưa tới vô số hoa Tinh Linh ánh mắt tò mò. Các nàng nhưng chưa từng thấy qua thuần túy năng lượng thể hoa Tinh Linh. Annalica giống như minh duệ bắt được cái gì,  híp xinh đẹp con ngươi, thay đổi bộ dáng ôn nhu, bóp một cái Lotta lỗ tai nói:

	"Nàng là người nào? Cùng ngươi quan hệ thế nào? Tại sao ngươi mang theo nàng không có mang theo Nana? Nàng như thế nào cùng Nana trường có chút giống như?"

	"Nàng gọi Laura..."

	Bị nắm lỗ tai, Lotta nhưng ngoan.

	Bị đánh một trận.

	Annalica chưa từng có nhiều truy cứu cái vấn đề này, Lotta yêu mấy cái không quan hệ, chỉ cần Nedona tiếp nhận, trôi qua hạnh phúc vui vẻ. Nàng cái này làm mẫu thân liền cao hứng.

	Hoa Tinh Linh đâu, chính là cùng đời vô tranh.

	Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Ở thôn lạc trong đợi hai ngày thời gian, làm bạn các loại hoa Tinh Linh vui chơi giải trí. Cho đến ngày thứ ba buổi sáng, 10 ngàn dặm không mây trên bầu trời, chợt truyền đến một tiếng sét, đại địa đều kịch liệt run rẩy một cái.

	Hoa Tinh Linh dọa cho sợ đến kinh hoảng thất thố.

	Một đám nghe Lotta thổi 13 hoa nhỏ Tinh Linh, liền bị giật mình đụng ngã trên thân Lotta, treo đấy một thân hoa Tinh Linh.

	"Chớ sợ chớ sợ ~ các ngươi Nana tỷ phải trở lại ~ "

	Đưa ra tay nhỏ bé vuốt ve, trên người hoa Tinh Linh, an ủi các nàng.

	Lotta thuận tiện chạy tới thôn lạc phía trên.

	Trên bầu trời, không gian tan vỡ, vỡ vụn vô số vết nứt. Chấn động mãnh liệt, dẫn phát toàn bộ không gian đều không ổn định. Phá vỡ vết rách hối tổng, một chiếc cự hình chiến hạm bay ra.

	Toàn bộ hoa Tinh Linh thôn lạc kinh hoảng thất thố.

	Lotta các loại an ủi hạ, mới dần dần bình tĩnh lại. Tò mò nhìn trên bầu trời, từ từ tới gần nơi này trong cự hình chiến hạm.

	Mặt đất không có thích hợp địa hình.

	Chiến hạm treo lơ lửng trên không trung.

	Chia ra cỡ nhỏ phi thuyền, đáp xuống cửa thôn.

	Người bảo hộ chúng hoa Tinh Linh Annalica, giống như cảm nhận được cái gì, lập tức bay múa phiêu hướng cái đó phi thuyền nhỏ. Các phi thuyền mở ra, một đạo thất thải quang mang bay ra, đánh về phía Annalica.

	Mẹ con đoàn tụ.

	Ôm ở chung một chỗ không trung lăn lộn đứng lên.