"Miêu Miêu mèo?"

	Lotta quét mắt một cái chung quanh khô lâu, tất cả đều là cảm động linh hồn chi hỏa doanh tròng, dùng khô lâu tay dùng sức vỗ tay. Những thứ kia hát tử vong tiếng rít nữ yêu môn, các các mặt lộ vẻ hoa đào, mặt thẹn thùng nhìn hắn.

	"Ta nói, hệ thống a. Ta đây một smart kỹ năng, có phải hay không dùng sai lầm rồi? Này giống như không có giễu cợt thuộc tính. . ."

	【 có thể, đại khái, có lẽ, giống như. . . Không có để lỗi, đối với vong linh sinh vật có đặc thù cổ vũ hiệu quả đi. 】

	Dẫn đầu cái đó khô lâu, chợt vọt tới, ba tháp liền quỳ gối Lotta trước mặt, mặt quỳ lạy nói đến:

	"Đại ca! Ngài dạy chúng ta khiêu vũ đi!"

	"Ngạch. . . Cái này. . ."

	Lotta một la khuông mộng bức, hắn chợt não bổ ra ngoài, tự mình mang theo một đám khô lâu, nữu ương ca dáng vẻ. . .

	Cay ánh mắt a.

	"Ngươi xem a, các ngươi liền trang bị cũng không có, ta làm sao dạy cho các ngươi?"

	Lotta nói xong, tao bao hất đầu, smart tóc dài quét qua không khí. Hắn lại uốn éo mông một cái, cỏ váy lay động bay lên. Những thứ kia khô lâu trên người còn lại là trần trùng trục, cũng không có bất kỳ trang bị.

	"Các ngươi đi làm trang bị đi, hôm nào dạy cho các ngươi."

	Đám này khô lâu đưa cổ tìm kiếm, rối rít gật đầu.

	Thứ lưu một cái cũng chạy.

	Vốn là ban đêm xếp hàng hành lang, liền yên tĩnh lại. Tựa như lần trước tới như vậy, tử khí trầm trầm, thường thường có màu trắng u linh chợt lóe lên, quỷ phiến hiện trường tức coi cảm.

	"Hô. . . Đám người kia, thẩm mỹ quan thật là có vấn đề."

	Cản đường chướng ngại cũng đi, hắn cũng chuẩn bị nhiệm vụ hôm nay đấy.

	Khởi động ám ảnh hình thái sau, từ phía dưới khe cửa chui vào bí đỏ đèn túc xá.

	"Mèo a a a a! Ta là ai? Ta ở nơi nào? Ta hắn mèo lại xuyên qua sao?"

	Nhìn tình huống bên trong phòng, Lotta liền không nhịn được tư cách ba liền hỏi.

	Bởi vì thấy trước sau hoàn toàn bất đồng.

	Lần trước tới là đen thùi lùi một mảnh, tràn đầy tử khí, cái gì cũng không thấy được. Khắp nơi đều là nguy hiểm tử vong năng lượng. Lần này đổ tốt, một sạch sẻ sáng ngời, trùng tu dùng màu vàng chủ điều, cho người cảm giác ấm áp ngọt ngào, ôn cửa sổ thậm chí có ma pháp đèn mô phỏng ánh mặt trời đầu hạ, tạo nên ra ngoài một loại lười biếng giờ ngọ cảm giác.

	Lotta cảm giác, tự mình giống như ở vào một buổi chiều, trở lại ấm áp tiểu gia trong.

	Cùng bên ngoài âm sâm sâm hành lang, không có nửa mao tiền quan hệ.

	Căn bản là một cái thông thường cư dân nhà, còn là cái loại đó đặc biệt thượng đẳng.

	Hắn mèo, vong linh ở phòng như vậy là cái gì quỷ?

	Lotta dùng sức vuốt vuốt hai mắt của mình, rất hoài nghi mình, có phải hay không trung đấy cái gì cường đại ảo thuật. Hoặc là bị ác mộng kéo vào đấy một giấc mộng cảnh?

	Bấm bấm lỗ mũi mình, cảm giác đau, mới xác nhận tự mình không có nằm mơ ngủ.

	Đứng ở cửa, tìm kiếm cái này an tĩnh ấm áp phòng ốc.

	Hắn cũng không dám động.

	Này giết người không nháy mắt vong linh nhà, này tương phản quá lớn đi.

	Có thể có bẫy.

	Đang ở hắn bò tới cửa, do dự phải không cần tiếp tục đi tới thời điểm. Một cái ngọt ngào, khiến người xương cũng phát mềm cô gái âm thanh vang lên.

	"Ca ca, chán ghét, ngươi không được hư như vậy nữa."

	Nghe được thanh âm này.

	Lotta trong đầu liền hiện ra, mặc trần truồng vi quần đáng yêu muội muội, bị ca ca đùa giỡn, hai người ngươi đuổi ta hắn, đuổi theo sẽ để cho ngươi hắc hắc hắc, mãn trong phòng khách chạy hình ảnh.

	Hắn nuốt nước miếng một cái.

	Âm thanh chính là trong phòng khách mặc ra ngoài, thận trọng bò qua. Để xuống lỗ tai dán đầu, rình coi trong phòng khách tình huống.

	"Hắn mèo, thật sự là trần truồng vi quần a!"

	Trong phòng khách, lần trước nhìn thấy cái đó đeo băng khỏa thân thể đáng yêu cô gái khôi lỗi, bây giờ người mặc trần truồng vi quần. Chỉ là không có truy đuổi chơi đùa, mà là thẹn thùng cúi đầu, m chân quỳ trên mặt đất. Hai tay đặt ở hai chân đang lúc. Mà trước mặt nàng, chính là cái đó mặt quỷ dị đỏ ửng, cười hắc hắc bí đỏ đèn.

	"Thần hắn mèo. . . Cái quỷ gì? !"

	Lotta suýt nữa gọi ra.

	"Hệ thống, ngươi không phải nói, cô bé kia là khôi lỗi. Căn bản không có suy nghĩ cái gì sao? Này vậy là cái gì tình huống?"

	【 đoán chừng cái này bí đỏ đèn. . . Đang đùa đặc thù hắc hắc hắc trò chơi, ngươi xem ngươi xem! 】

	Lotta rướn cổ lên quyên góp góp.

	Phát hiện cô bé kia, trong tay còn đang cầm một chén không biết thứ gì, cầm muỗng nhỏ tử, một chút xíu cho bí đỏ đèn đút đồ ăn. Còn ôn nhu sở trường quyên cho bí đỏ đèn lau miệng giác, bí đỏ đèn biểu hiện trên mặt giãy dụa, cũng không biết nói gì. Cô gái kia mặt thẹn thùng, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ tán tỉnh.

	"Thảo, này trần truồng gấu mèo không bằng bí đỏ hàng loạt, trôi qua còn không có một cái bí đỏ đèn tốt. . . A a, hoàn hảo là một cái bí đỏ đèn, liền gia hỏa cũng không có, đoán chừng chỉ có thể nhìn không có thể ăn. Mèo ha ha."

	Nghĩ tới đây, Lotta trong lòng lấy được một phần an ủi.

	Nhưng là, hắn chợt phát hiện, cái đó bí đỏ đèn thân ép xuống một căn cà rốt. . .

	Ừ. . .

	Cà rốt?

	Cà rốt?

	Cà rốt!

	Cà rốt. . .

	Lotta mặt tuyệt vọng, giống như nghĩ tới điều gì.

	Cô gái kia khôi lỗi hành động, cũng chứng minh cái gì. Nàng buông xuống uyển muỗng, hai tay che mắt, thông qua chỉ vá, mặt thẹn thùng rình coi cà rốt, còn anh anh anh lời nói nhỏ nhẹ nói:

	"Ca ca thật đáng ghét, thế nào bây giờ không được nữa. . ."

	Lotta: ". . ."

	Hắn trực tiếp móc ra ma đạo lưu ảnh cơ.

	Những thứ đồ này vỗ xuống tới, hắn dám cam đoan, lường gạt ra cái này bí đỏ đèn quần địa không thành vấn đề. Lotta cùng phách, lại phát hiện cô gái này một hồi gọi bí đỏ đèn ba ba, một lát gọi ca ca, một lát gọi đệ đệ. Với lại, cô bé này trong tủ treo quần áo, Lotta phát hiện các loại các loại diễn quần áo.

	Lotta vỗ từ từ một đống tà ác 'Tội chứng' .

	Tình cảnh mô phỏng hắn cho mãn phân!

	Huynh khống, đệ khống, con gái khống, ba quan bất luân bất loại mãn phân.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Lotta không có cơ hội hội tụ vào cuối cùng hình ảnh.

	Bởi vì cô gái kia mặt thẹn thùng ôm bí đỏ đèn vào phòng ngủ sau, màu trắng u linh bay ra, ở trong khe cửa hướng ra bốc khói, sương trắng vặn vẹo, biến thành từng cái một Quỷ Hồn ở trong phòng bay loạn. Này bí đỏ đèn khống chế không được tự mình, loạn phún thứ màu trắng.

	Lotta căn bản không có cách nào đến gần, những quỷ hồn kia, đối với người sống vẫn có năng lực cảm ứng. Vạn nhất bại lộ sẽ không tốt.

	Chỉ có thể ở bên ngoài nghe một lát âm thanh.

	Thanh âm kia gọi, Lotta có loại ở tại liệt chất tình lữ quán trọ, cách vách làm gì đều nghe phải rõ ràng cảm giác.

	Nghe 2 phút, hắn liền không chịu nổi.

	Chạy mau đường.

	Rời đi bí đỏ đèn trong nhà.

	Lotta nhìn một chút trong tay ma pháp lưu ảnh cơ.

	Khóe miệng câu khởi cười gian, cái bóng dưới đất xách eo, lộ ra răng nhọn móng nhọn, cuồng tiếu.

	"Bắt được đuôi sam nhỏ đấy ~ mèo ha ha ha ha ha ha ha ha ha! ~ "

	Ngày thứ hai dậy, Lotta quả quyết đi hạ chiến thư.

	Chiến thư phải nói trước ba thiên hạ, cái đó bí đỏ đèn nhận được chiến thư sau, trực tiếp đón nhận. Còn phát qua từng bước từng bước tờ giấy.

	"Thứ không biết chết sống, linh hồn của ngươi đem là của ta bữa ăn tối."

	Nhìn những lời này, Lotta liền lật cái liếc mắt.

	Không nhịn được trong lòng ói cái rãnh.

	"Sau đó làm nên nào đó thứ màu trắng, bị ngươi xxxx vào cô gái kia trong cơ thể? Nghĩ như vậy vẫn còn có chút tiểu kích động."

	Ba ngày trong thời gian, hắn chuẩn bị buổi tối nhiều đi mấy lần, nhiều thâu điểm 'Tà ác' hình ảnh. Làm nên uy hiếp đối phương cái chuôi, đây là bắt đối phương đuôi sam nhỏ, mới không phải muốn chạy vào phòng ngủ nhìn tảng lớn đâu!

	Buổi tối, đi thang máy xuống.

	Cửa thang máy mở ra.

	Hắn trong nháy mắt bưng kín hai mắt của mình.

	"A a a! Ta độ kim hạn chế nạm kim cương chí tôn vô địch ti-tan hợp kim mắt chó!"