Ám ảnh ô nhiễm hạ, thằn lằn thi thể của người từ từ biến thành màu đen, cuối cùng hóa thành khói đen, tiêu tán ở tinh không trong thế giới. Máu tanh tru diệt hiện trường giống như là, máu tươi chảy cũng bị phân giải hết, hóa thành từng cổ năng lượng, tràn vào Lotta trong thân thể.

	Cắn nuốt phân đại bộ phận thi thể sau.

	Lotta kết thúc tinh không thế giới.

	Sau đó...

	"Ai nói không thể ăn một miếng thành mập mạp đâu?"

	Trên mặt đất lăn hai cái.

	Hắn bây giờ thật cùng một cái cầu không có khác biệt, cánh tay chân cũng không với tới mặt đất. Lâu không có cảm thụ qua loại này ăn nhiều, chống đỡ địa muốn chết cảm giác.

	"Ai u... Tiêu hóa bất lương đấy..."

	Nedona nghịch ngợm ngồi ở trên bụng của hắn.

	"Nana, chớ áp."

	Qriyat cùng hai mao cao hứng đã chạy tới, đẩy Lotta lăn qua lăn lại.

	"Dừng một chút dừng! Các ngươi đủ rồi!"

	"Lão đại có biến thành cầu đấy, đã sớm muốn đẩy một chút!"

	"Uông uông uông! ~ "

	Cùng mình tiểu đệ hỗ động một lúc lâu, Lotta mới bị buông ra, nằm trên mặt đất không muốn nhúc nhích. Cái bộ dáng này không có nửa giờ, cánh tay đừng nghĩ đụng phải mặt đất.

	Leopold một một nhìn hắn chằm chằm.

	"Cái đó... Qriyat, ngươi mang theo 1 số đi chuẩn bị xong tài liệu, ta tiêu hóa hạ sẽ tới."

	"Là lão đại."

	Qriyat cùng 1 số mang theo tài liệu đi phong ấn trận, theo chính xác những bước phối trí tài liệu.

	Leopold còn là nhìn chằm chằm Lotta.

	Mồ hôi lạnh xẹt qua Lotta cái trán.

	"Cái đó... Lão huynh a, chờ một chút a."

	Leopold đưa ra móng vuốt.

	"Oa a a! Có gì để nói, đừng động thủ a... Hải! Ngươi đang làm gì thế? ! Dừng lại! Các ngươi đặc sao chúc mèo sao? !"

	Leopold tay phải vỗ, Lotta lăn ra ngoài, sau đó tay trái vỗ, lại vỗ trở về. Đánh tới vỗ tới, thật bị làm cầu chơi. Vỗ mấy cái, Leopold mới phát hiện mình thất thố, ho khan nói:

	"Khái khái... Nhìn bộ dáng của ngươi, có chút khống chế không được. Nhanh lên một chút chuẩn bị giải phong, gia tộc Lucifer người, đang hướng bên này chạy tới. Tối hôm qua ta buông thả sương mù, bọn họ nhân cơ hội này, đã đột phá bên ngoài thằn lằn người phong tỏa, trực tiếp hướng bên này vọt tới đấy."

	"Ồ ồ? Bọn họ làm sao sẽ hướng bên này?"

	"Toàn bộ phong ấn điểm đặc biệt nhất, sử dụng là tài liệu là chủ vị diện hắc ám Tinh Linh nơi nào cướp đoạt được, giải phong cần cây Sinh Mệnh nhánh cây, cũng không phải là Ma giới có thể dễ dàng làm tới. Nếu như bị phá, cơ hồ không cách nào chữa trị."

	"Nữa... Cho thêm ta mười phút!"

	Cuối cùng, Qriyat đem hắn đẩy lên phong ấn trận trung tâm.

	Cùng trung tâm phong ấn trận kết cấu có chút tương tự.

	Sáu căn cự tảng đá xanh chi trụ, bảo vệ bầu trời. Trụ cũng dọc theo một cái nửa trong suốt ống khóa, liên tiếp treo lơ lửng trên không trung năng lượng thể. Trên đất có khắc phức tạp mà dày đặc văn lộ, tạo thành một cái phong ấn trận. Ở ma pháp trận vị trí trung tâm có cái hình tròn nhô ra sân thượng. Trên bình đài, ba cái đột nửa trong suốt bất quy tắc tinh thể kết cấu, giống nhau như đúc, hướng trung tâm xoắn ốc vặn vẹo.

	Nedona đem Lotta đẩy tới vị trí trung tâm thời điểm, Qriyat cùng 1 số đã đem tài liệu chuẩn bị hoàn tất.

	Nhiều loại máu tươi hỗn hợp, ngâm nhuộm cây Sinh Mệnh nhánh cây.

	Xanh biếc lá cây đã biến thành màu đỏ như máu, ma lực tác dụng viên đài trung gian, vẫn còn ở chậm chạp xoay tròn.

	Lotta chật vật leo lên viên đài.

	Nói ra nói tròn tròn bụng, trước mặt cất bước đi tới cây Sinh Mệnh nhánh cây trước. Những người khác hội ý thối lui ra khỏi phong ấn trận.

	Lotta theo 1 số cho ma pháp trận cùng những bước, bắt đầu thao tác ma lực, rót vào cây Sinh Mệnh nhánh cây trung.

	Ở hắn ma lực kích hoạt hạ, cây Sinh Mệnh nhánh cây nhất thả ra tinh màu đỏ sinh mệnh lực, ma lực giống như xà, từng tia lưu động ra ngoài, theo trên đất ma pháp trận hướng bốn phía lan tràn. Theo trên mặt đất văn lộ khuếch tán, cuối cùng toàn bộ to lớn đại ma pháp trận cũng nhuộm thành một mảnh máu đỏ.

	Hồng quang lan tràn đến làm nên chống đở điểm sáu cái thanh dưới cột đá.

	Từ mặt đất nổi lên, nhiều cổ tơ một dạng năng lượng hội tụ đến cùng nhau, theo đá xanh trụ leo lên trên, cho đến toàn bộ đá xanh trụ cũng hiện đầy màu đỏ vết nứt.

	Ba... Ba... Ba ba ba ba...

	Sáu điều nửa trong suốt ống khóa liên tiếp gãy mất,

	Không trung năng lượng thể bị buông thả. Năng lượng hình cầu không thu khống chế bắt đầu lăn, đụng vào sáu cái cột đá thượng. Nặng nề tiếng va chạm trung, tiếng vỡ vụn không ngừng.

	Cuối cùng, sáu cái cột đá cũng ầm ầm bể tan tành.

	Năng lượng hình cầu hoàn toàn tránh thoát trói buộc, phóng lên cao.

	Trên bầu trời, chờ đợi đã lâu Leopold một tiếng kích động gầm thét, một hớp nuốt vào bay lên trời quang cầu.

	Trong phút chốc, Lotta chỗ ở ma pháp trận trực tiếp vỡ vụn, màu đỏ nhạt cột sáng phóng lên cao. Hắn kêu thảm thiết trung, trực tiếp bị đạn bay ra ngoài, co lại thành cầu cút ra ngoài đấy thật là xa, thuận tiện đánh bay Qriyat cùng hai mao.

	Dường như ở hô ứng.

	Trừ bọn họ ra chỗ ở phong ấn điểm chết khí ngất trời bên ngoài, cái khác mấy cái phong ấn cùng trung tâm phong ấn vị trí, cũng dâng lên cột sáng. Toàn bộ Ngàn Hồn ngục cũng đang chấn động.

	Trên bầu trời.

	Leopold không ngừng ra thật dài thấp minh, xuyên thấu qua màu xám tro tử khí, loáng thoáng có thể nhìn đến một cái thân ảnh khổng lồ ở trong tầng mây du động, nhảy cẫng. Như hồng hoang cự thú, che khuất bầu trời. Theo thời gian đẩy dời, thân thể cũng chậm chậm trở nên ngưng thật.

	Đáng sợ uy áp cũng chậm chậm trùm lên đại địa.

	Toàn bộ Ngàn Hồn ngục tà linh, cũng nằm trên mặt đất run rẩy.

	Bò lổm ngổm cúng bái vương uy nghiêm.

	"Oa, thật lớn... Bắc Minh có cá, kỳ danh vì mặn. Thể bàng, vị tiên, vạn người thực mà không mi. Thấy chi tất săn lấy tàng chi. Giúp thiên tai, hoạt rồng cốt, tráng núi sông. Lâu mà tuyệt chi."

	"Lotta Lotta, ngươi đang nói cái gì?"

	"Chính là đại cá mặn bị mọi người ăn xong rồi.  "

	"Cá mặn là cái gì?"

	"emmm... Đi về bắt cho Nana ăn."

	Lotta loạn xuy ngưu bức thời điểm, 1 số ra dự cảnh tới.

	"Nhiều cổ mãnh liệt năng lượng nguyên phản ứng đến gần!"

	Lotta ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mặc dù tử khí ngất trời, nhưng loáng thoáng có thể nhìn đến, mấy đạo ngất tia sáng màu vàng phá vỡ bầu trời. . Cùng Leopold đánh nhau.

	"Ha, Ma tộc người đến, đáng tiếc, đã muộn ~ đi, chúng ta sẽ trên phi thuyền, đi bầu trời xem cuộc vui!"

	"Tốt ~ "

	Trở về trên phi thuyền, 1 số dưới sự khống chế trực tiếp chiết nhảy đến 10 ngàn mét trời cao. Xuyên qua tử khí cùng tầng mây, mà có thể nhìn đến mới sinh mặt trời. Khai thác người nóc mở ra, phơi nắng thổi phong. Đồng thời dùng khai thác người tảo miêu nghi, kiểm trắc phía dưới các loại năng lượng nguyên vận động.

	Tiếng gào thét, tiếng nổ mạnh, không khí chấn động, từng đợt sóng đáng sợ năng lượng khuếch tán ngất trời.

	Tầng mây hạ lăn lộn vặn vẹo.

	Đánh cho là vô cùng náo nhiệt. Khai thác người thả ra không người cơ, cố gắng khoảng cách gần quan sát chiến huống. Nhưng là bị dư ba kích hủy mấy cái sau, liền bỏ qua toàn bộ tính toán.

	Chỉ có thể ở trời cao, mắt nhìn xuống, nhìn phía dưới các loại ánh sáng chớp động.

	Lotta ôm Nedona, một bên tiêu hóa một bên xem cuộc chiến. Đến cuối cùng, hắn cũng khôi phục bình thường hình thể đấy, đối phương còn không có đánh xong.

	"Ta đi... Cũng mau một ngày, bọn họ muốn đánh bao lâu a?"

	Cảm thán những quái vật này sức chịu đựng.

	Lotta cũng chuẩn bị đi ngủ.

	"Ngao ô ô!"

	Đột nhiên bóng dáng của hắn một tiếng quái khiếu, dọa hắn giật mình, quay đầu nhìn lại cái bóng của mình, ánh mắt hồng, rất là hấp tấp dáng vẻ.

	Ăn chống giữ, lực lượng quá nhiều không có địa tiết.

	Lotta một cước đá đi lên.

	Cái bóng lúc này mới an tĩnh một chút, chẳng qua là hồng hồng ánh mắt loạn phiêu, cuối cùng khóa ở Qriyat trên người.