"Ngươi tới làm cái gì?"

	"Ta cũng không phải tới tìm ngươi."

	"Đại buổi tối ngươi tới ta trong lều, không phải là tìm ta là tìm người nào?"

	Lotta chỉa vào o số.

	o số không có mặc hoa lệ dương trang, mà là người mặc màu đen Lace nội y. Tình thú cái loại đó, ban ngày dùng để hành hình, hấp dẫn ma nhân cái loại đó.

	Lotta nhìn hai mắt cũng cảm giác ngượng ngùng.

	Nhìn nữa, đoán chừng liền rồng ngẩng đầu.

	Mặc dù o số ngực căn bản không có đoán. Nhưng là. . . Da kia, gương mặt kia, kia cổ, kia xương quai xanh, kia tiểu đố kỵ, kia eo thon nhỏ, kia cái mông, kia bắp chân cùng chân nhỏ. Hoàn toàn cụ bị phái nữ hấp dẫn điểm.

	Dứt khoát xoay người, đưa lưng về phía nàng.

	"Quả thật không phải là tới tìm ngươi."

	o số mại bước chân mèo đi tới, không có đến gần Lotta, mà là đi tới hắn cái bóng thượng, ngồi xổm người xuống, gõ một cái mặt đất.

	Cái bóng trong nháy mắt sống lại, mở mắt, nhìn đến o số sau, ánh mắt trong nháy mắt biến thành hình trái tim.

	Từ dưới đất bò dậy.

	Vây quanh o số vòng tới vòng lui, cuối cùng, rốt cục không nhẫn nại được ma trảo, đưa về phía o số bộ ngực cùng cái mông. Cùng lúc đó, o số cũng phối hợp vòng đi lên, trực tiếp liền hôn đứng lên.

	Lotta cái đuôi vểnh lên.

	Soạt từ dưới đất nhảy dựng lên, quay đầu nhìn lại, liền thấy ôm tự mình cái bóng khanh khanh ta ta o số.

	"stop! Ngươi đang làm gì! ?"

	"Liên quan gì tới ngươi, ừ ~. . . Ôn nhu một chút, không muốn như vậy dùng sức bóp."

	Bóng dáng của hắn chính từ phía sau lưng ôm o số, tay chân không đứng đắn sờ tới sờ lui.

	"Ngươi ngươi ngươi. . ."

	Mồ hôi lạnh xẹt qua Lotta cái trán, hắn chợt có loại dự cảm không ổn.

	o số vẫn luôn đang quan sát vẻ mặt của hắn, khóe miệng câu khởi một chút nụ cười đắc ý nói rằng:

	"Hừ. Cái bóng của ngươi, căn bản là tiềm thức của ngươi đi."

	"Cái . . . Cái gì tiềm thức? Ngươi ở đây nói gì? Thoại nói ngươi nặng miệng a, cái bóng cũng không buông tha!"

	"Ha, vô lực che dấu. Cái bóng của ngươi cùng ngươi đồng thể, căn bản là là ngươi một phần. Là bị lý trí của ngươi sở đè nén, nhất tán mạn mà lại bằng vào bản năng hành động tiềm thức. Tựa như suy tư của người, chia làm ý thức cùng tiềm thức. Nếu như các ngươi là nhất thể thoại, như vậy như vậy mà nói, cái bóng của ngươi sở cảm nhận được, chính là ngươi sở cảm nhận được. Như thế nào? Người ta bộ ngực mềm sao?"

	"Ách. . ."

	Lotta lui về sau một bước, một mặt bị phát hiện kinh ngạc.

	"Không có! Mới không có! Cái bóng chẳng qua là kỹ năng chi nhánh! Là độc lập thân thể. Mới không phải ta tiềm thức."

	"Ngoài miệng vừa nói không muốn, thân thể vẫn là rất thành thực sao ~ "

	o số câu khởi khóe miệng, gia tăng hai chân, Lotta chỉ cảm thấy một mảnh mềm mại. Nàng lôi kéo Lotta cái bóng nói:

	"Lại là độc lập thân thể, như vậy ta và cái bóng của ngươi yêu yêu, với ngươi không có quan hệ gì. Đi, thân ái, chúng ta đi ra."

	" Ngừng!"

	"Ngươi không phải nói, hắn là độc lập thân thể, với ngươi không có quan hệ sao?"

	"Nhưng là, ta là người giám hộ của hắn, hắn là có lực lượng của ta xen sản vật, cho nên hắn hết thảy nên do ta tới quyết định!"

	Lotta nóng nảy, đi lên bắt lại cái bóng của mình.

	Cũng không thể bị o số mang đi.

	o số câu nói, đúng.

	Hắn có thể cảm nhận được cái bóng sở cảm nhận được hết thảy, cái bóng lấy trực tiếp nhất địa phương thức, phản ảnh nội tâm hắn nguyên thủy nhất cùng không có có bất kỳ ước thúc ý tưởng, là không bị lý trí ước thúc tiềm thức.

	Bình thường dưới tình huống, bóng dáng của hắn có thể giúp hắn rất nhiều bận, khống chế kỹ năng, phụ trợ chiến đấu.

	Mặc dù lười một chút, nhưng là thời điểm mấu chốt, như dã thú trực giác, có thể giúp hắn trốn tránh rất nhiều lý trí bẫy rập, hoặc là nhắc nhở hắn không muốn phạm sai lầm, cũng hoặc là ra một chút chú ý. Mặc dù bóng dáng của hắn bây giờ còn rất yếu tiểu, nhưng là đang theo lực lượng của hắn từ từ tăng trưởng.

	Có lúc, cũng sẽ nghịch ngợm gây chuyện không bị khống chế.

	Giống như là người trong đầu Tiểu Ác Ma hoặc là tiểu thiên sứ, gặp phải bất cứ chuyện gì, đều ở đây cải vả. Chỉ bất quá, Lotta tiểu thiên sứ cùng Tiểu Ác Ma thật thể hóa, có cái bóng cái này tái thể.

	Bây giờ. . .

	Bóng dáng của hắn đã hoàn toàn biến thành Tiểu Ác Ma đấy.

	Cái bóng hướng hắn le đầu lưỡi, làm một cái mặt quỷ, còn tàng đến đấy o số sau lưng. Hai móng vuốt sói không ngừng, không ngừng ở o số trên người tùy ý vuốt ve. o số hô hấp cũng bắt đầu biến lớn, gương mặt Vivi phiếm hồng.

	o số đi tới, ôm một cái cổ của hắn.

	Ghé vào lỗ tai hắn xuy khí nói:

	"Có muốn hay không thử, đồng thời từ trước hậu tiến vào người ta thân thể đâu."

	"Ách. . ."

	Cảm giác sự tình có chút mất khống chế.

	Từ lần trước bị o số gài bẫy sau, hắn liền đối với o số không cảm mạo. Mặc dù bây giờ xem ra đưa tới cửa điểm tâm. Nhưng là Lotta vẫn lo lắng, điểm tâm có thể hay không sảm tạp những thứ đồ khác.

	Làm nên chiến đấu vũ khí.

	Hắn không cho là người thiết kế sẽ ở nồng cốt chỉ thị trung, gia tăng hưởng thụ điều này. Quân xung kích bất kỳ hành động, đều là ôm mục đích tính. Trước tiếp xúc trung, nhưng là thể hiện tinh tế.

	Chỉ có ích lợi, không có cảm tình.

	Như vậy chém giết cơ khí chợt tới hấp dẫn người, không có chút quỷ tài quái!

	Mặc dù không biết rơi o số đánh cho cái gì tiểu bàn tính, hoặc là, muốn dùng nhục dục thoải mái khống chế hắn cái gì?

	Hắn mới sẽ không trứ đạo đâu.

	"Tỷ, đừng như vậy. Một lát sinh thảm thiết song long vào động, ngươi nội bộ nước vào, cũng đều không có địa phương cái đó sửa a!"

	"Đây là quân xung kích thân thể nội bộ thiết kế đồ, cũng có thể đảm nhiệm ống nghiệm thay mặt dựng nhiệm vụ."

	". . . net) tâm (de) bệnh (piao) cuồng (1iang)!"

	Nhìn trong đầu hệ thống cho trương khai thiết kế đồ.

	Lotta hô to làm. . . Phát rồ mất trí!

	"Được rồi, ngươi thắng, đừng như vậy. Ngươi rốt cuộc muốn làm gì nói thẳng đi."

	"Không làm cái gì, liền thể nghiệm một cái yêu cùng bị yêu cảm giác."

	"Ai nha, ta cũng không phải không biết các ngươi quân xung kích phong cách hành sự, chớ giả bộ, không lừa được ta."

	"Không có lừa ngươi a, thật."

	". . ."

	Lotta trầm mặc một hồi, trong lòng hỏi hệ thống:

	"Ta nói hệ thống a, ngươi cung cấp người máy kiểm tu chức năng không, xem một chút o số có phải hay không khối kia xử lý khí xảy ra vấn đề."

	【 không cụ bị đối với nó xâm lấn năng lực, đối phương thoát khỏi phi sinh vật phạm vi. Ta không có quyền lợi cùng quyền hạn xâm lấn. 】

	"A? Nàng là người máy a?"

	【 ừ. . . Dù sao ta phân biệt trình tự kết quả, không thể đối với nó xâm lấn. 】

	"Nàng. . . Chẳng lẽ là một loại sinh vật?"

	【 không phải là. Giới vu giữa hai người đi. 】

	Lotta vẫn còn ở mộng bức.

	Run một cái, chợt lật người, kéo ra cái bóng của mình. Cái bóng mới vừa rồi đã móc ra gia hỏa tới, rút ra o số nội y, kém một cái đĩnh yêu sẽ làm đấy chính sự.

	Một quyền nện ở cái bóng trên đầu.

	Bóng dáng của hắn che đầu, làm bộ đáng thương ngồi chồm hổm trên mặt đất không dám động.

	Dục vọng bị lý trí áp chế.

	"Uy uy uy, ngươi tránh ra, trở về ngươi trong lều. . . Giả bộ ngủ cũng không có, đứng lên cho ta nha!"

	o số hướng trên đất một chuyến, Lotta đi kéo nàng trực tiếp bị ôm lấy, mặt dày mày dạn không đi. Lotta một mặt nhức đầu, trực tiếp báo trở về đưa đến quân xung kích trong lều. Làm thế nào cũng không tránh thoát tới, còn bị cái khác quân xung kích kéo. Trong nháy mắt bao phủ ở một mảnh mềm mại la lỵ biển cả trung.

	"Các ngươi buông ta ra! Buông ta ra!"

	Giãy giụa hoàn toàn vô dụng.

	Một đêm Lotta cũng không biết mình là thế nào vượt qua.