Thần thuật sĩ là một chút cầu nguyện thần minh, từ tín ngưỡng trung đạt được lực lượng tồn tại, thường thấy nhất chính là mục sư. Bọn họ thông qua đối với quang minh thần cầu nguyện, đạt được thần lực lượng. Tới buông thả các loại cường đại kỹ năng. Ngoài ra thần thuật sĩ còn có thiết thần người, những người này không tin ngưỡng thần, hoặc là phản bội mình thần, nhưng có thể thông qua phương pháp đặc thù, buông thả thần thuật, là bị đại lục cấm chỉ tồn tại.

	Ma sĩ cùng nguyên tố sử, là người đếm ít nhất.

	Bởi vì tu luyện khác hẳn với thường nhân.

	Ma sĩ chính là một chút không ngừng tự ngược, đào móc tự thân tiềm năng, cường hóa tiến hóa tự thân tồn tại. Bọn họ không thèm với vũ khí cùng đấu khí, thân thể của bọn họ chính là mạnh nhất vũ khí. Bọn họ có mấy phần giống như là ma vật, có thể không ngừng cường hóa tự thân, dùng thuần túy nhục thể đi chiến đấu. Cao cấp ma sĩ, cũng sẽ cường hóa xuất hiện thân thể bộ phận cường hóa đặc thù. Tỷ như ngày hôm qua cái đó cường tráng nam nhân, chính là một cái cao cấp ma sĩ. Hắn cường hóa phương hướng là da, cho nên mới phải có kim loại một loại da, còn có thể đưa ra vảy giống nhau bảo vệ tầng.

	Nguyên tố sử còn lại là nguyên tố sủng nhi, những thứ này trời cao chiếu cố hài tử, từ ra đời khởi đan nhất nguyên tố thể chất. Tự thân chính là nửa nguyên tố sinh vật, tu luyện phương hướng cũng là để cho mình hoàn toàn nguyên tố hóa. Bọn họ chỉ có thể sử dụng đan nhất nguyên tố ma pháp, nhưng là lại không cần bất kỳ chú ngữ ma pháp trận hiệp trợ, nguyên tố giống như là cánh tay của bọn họ một dạng. Đây là nhân số ít nhất một loại người tu luyện.

	Đây là lực lượng thể hệ thượng phân chia.

	Ngoài ra, từ nghề nghiệp đi lên nói, liền càng nhiều.

	Chiến sĩ, lá chắn chiến, cuồng chiến sĩ, cung tiễn thủ, đạo tặc, thích khách vân... vân. Những nghề nghiệp này danh từ, là một loại phong cách chiến đấu hối tổng. Nói thí dụ như cuồng chiến sĩ, có thể là tu luyện đấu khí chiến sĩ, cũng có thể là tu luyện thân thể ma sĩ, chỉ cần phong cách chiến đấu thượng là cuồng chiến sĩ, cũng có thể xưng là cuồng chiến sĩ.

	Có thể nói, lực lượng thể hệ là cố định, nhưng là nghề nghiệp chỉ là một danh hiệu thôi.

	Về phần lực lượng thể hệ cấp bậc, kia chiến sĩ mà nói, có tập sự chiến sĩ, sơ cấp chiến sĩ, trung cấp chiến sĩ, cao cấp chiến sĩ, đại chiến sĩ, đại địa chiến sĩ, bầu trời chiến sĩ, thánh chiến sĩ, chiến thần, chia làm chín giai. Cái khác bốn loại lực lượng thể hệ cũng đều không sai biệt lắm, chia làm chín giai. Mỗi một giai đoạn đều có nhỏ hơn lực lượng phân cấp.

	Đối ứng lực lượng thể hệ, ma thú phân chia thực lực, cũng bị chia làm vừa đến chín giai.

	Ngoài ra còn có chính là, người tu luyện đang bình thường người trong tỷ lệ, có chừng 20%, mỗi 5 cá nhân trong, có một người tu luyện.

	Nghe Debniel giảng giải thật lâu, Lotta mới hiểu được đấy thất thất bát bát.

	Cùng lúc đó, hắn nghĩ đến một cái vấn đề.

	"Debniel, ngươi tại sao không tham dự mạo hiểm đoàn, nhận thù phương thức kiếm tiền đây? Mở một nhà thông thường tiệm tạp hóa, kiếm không được bao nhiêu tiền. Chí ít, ta cảm giác ngươi sơ cấp thủy hệ ma pháp sư thực lực, thật là chính là lãng phí."

	"Ta. . . Ta. . ."

	Debniel lập tức lắp bắp, cuối cùng cúi đầu hèn yếu nói đến:

	"Ta có chút sợ chết. . ."

	". . ."

	Đối với lý do này, Lotta trong lúc nhất thời không biết như thế nào ói cái rãnh đấy.

	Nếu như tham gia mạo hiểm đoàn, quả thật có nhất định nguy hiểm. Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Debniel sẽ nói ra những lời này, điều này cũng làm cho hắn có chút kinh ngạc.

	Chẳng qua là rất nhanh, hắn hiểu hắn hiểu lầm Debniel.

	"Gia gia sau khi đi. . . Ta. . . Ta liền rất sợ chết, một con co rúc ở trong nhà, không dám đi ra ngoài mạo hiểm. Cho đến mấy ngày nay ta mới nghĩ thông suốt, quyết định thêm tìm một mạo hiểm tiểu đội. Chẳng qua là bây giờ, còn không có thích hợp."

	"Như vậy a."

	Lotta gật đầu một cái, Debniel người nhà tình huống, luôn luôn không có hỏi thăm qua. Bất quá nhìn dáng dấp, nàng là do gia gia nuôi dưỡng lớn lên, mà cha mẹ nàng ở nơi nào, Lotta cũng không tiện hỏi. Cho nên, hắn lựa chọn trầm mặc. Yết người vết sẹo cái gì, vẫn cẩn thận vi diệu.

	Bây giờ cũng không phải là hỏi thăm loại này chuyện này thời cơ.

	Lotta cúi đầu, dùng lỗ mũi gật một cái, ôm hắn móng vuốt chơi đùa Nedona.

	Suy tư một lát sau nói:

	"Ta cảm thấy, cái này tiệm tạp hóa, ngươi còn là buông tha đi. Trực tiếp đi tiếp nhiệm vụ phương thức, tới làm ra tiền. Toàn bộ đại lục, nhưng là thực lực vi tôn. Có thực lực, tiền tài tự nhiên sẽ theo đuổi mà đến. Mạo hiểm mặc dù nguy hiểm, nhưng là sẽ tăng lên thực lực của ngươi. Kinh doanh tiệm tạp hóa cái gì, quá hao phí lòng của ngươi lực."

	"Ta. . ."

	Debniel không có phủ quyết, mà là cúi đầu.

	Đúng như Lotta nói, tiệm tạp hóa kinh doanh quá tiêu hao tinh lực. Kể từ mở tiệm sau, nàng ngồi xuống nghiên cứu ma pháp thời gian đều rất ít. Mặc dù từ Lotta nơi nào học được cao cấp vận toán phương pháp, nhưng là nàng cơ hồ dùng một loại hoang phế thái độ, đối mặt loại này hoa thời đại phương pháp.

	Chuyện gốc mạt, sẽ bị nàng đổ đưa.

	"Nhưng là ta còn thiếu ngươi kia 1000 tiền vàng, ta phải nhanh chút còn lên. . ."

	"Không có sao, tiền vật này. Ngươi càng muốn hắn, hắn càng không để ý tới ngươi. Kia 1000 tiền vàng, ngươi không cần phải gấp gáp còn, thăng cấp thực lực của mình là tốt rồi."

	"1000 tiền vàng ngươi rốt cuộc thế nào tới?"

	Debniel đối với số tiền lớn này, còn là cảnh cảnh với nghi ngờ.

	"Ngươi liền không cần biết đấy. . . Ngươi đạn lổ mũi của ta ta cũng không sẽ nói cho ngươi biết!"

	Cuối cùng, Debniel cho xác định đáp án, nàng phải suy nghĩ một chút suy tư.

	Lotta còn lại là không vội, bây giờ tìm đến Nedona, trong lòng hắn phóng khoáng thả lỏng xuống. Hắn nói với Debniel những lời này, kỳ thực có một phần tư tâm. Hắn nhớ tới trên đại lục xem một chút, nhưng là thân là một cái phi nhân loại đơn vị, đi lại giữa tự nhiên rất khó khăn, rất nhiều sự tình không có phương tiện. Nhưng là, nếu như có thể kéo một nhân loại hoặc là tiểu đội làm bạn, làm nên cùng xã hội loài người cùng xuất hiện cầu, vậy thì tốt nhất bất quá.

	Nếu như là cầu là Debniel loại này đại mỹ nữ, sự kiện kia mỹ ngây người.

	Cho nên hắn mới có thể như vậy sẽ nói.

	Tính toán hướng dẫn Debniel ra đi mạo hiểm, nhưng thật ra là vì thỏa mãn tự mình tư dục thôi.

	Hắn xem một chút thế giới bên ngoài, đồng thời tìm kiếm mới săn thú trường thăng cấp. Với lại thế giới loài người, có thể dùng tiền vàng tới mua rất nhiều tư nguyên, bớt đi chính hắn tìm kiếm phân đấy. Về phần mở tiệm sự tình, hắn cũng không có hoàn toàn buông tha cho, mà là tính toán khai những thứ kia 'Ba năm không ra trương, khai trương ăn ba năm' điếm, như vậy thì có thể một bên tới tiền, một bên mạo hiểm. Kiếm tiến lên mua nữa đồ tốt, hai tuyến đồng hành.

	Nằm ở viên trên đài, nhìn Debniel bận trước bận sau. Mãi cho đến buổi chiều, mới đem bị đập tiểu điếm sửa sang lại.

	Các hàng xóm láng giềng tới đây hỏi thăm xảy ra chuyện gì, Debniel cũng tròn đi qua.

	Một ngày thời gian, nàng luôn luôn đều lo lắng bất an.

	Lotta giống như nàng lo lắng bất an, chẳng qua là hắn sợ kia tóc đen thiếu nữ tới.

	Chẳng qua là mãi cho đến buổi tối, những người đó cũng không có xuất hiện.

	"Lotta, bọn họ tại sao còn chưa tới."

	"Có thể. . . Hôm nay không tới đi." Lotta cũng không thể nói, hắn đem người của đối phương diệt tất cả, nếu là bọn họ thật tới, sợ rằng trấn nhỏ liền kéo còi báo động đấy. Chẳng qua là hắn không muốn bại lộ thực lực của mình, cho nên chuyện này hắn sẽ không nói.

	"Cái đó, Debniel bằng hữu của ngươi trong có hay không một cái ở khu nhà giàu, tóc đen thiếu nữ?"

	Debniel suy nghĩ một chút, lắc đầu một cái.

	"Không có nha, thế nào?"

	"Không có. . . Không có gì."