"Cô gái này người nào a?"

	"Hình như là một người tên là Debniel ma pháp thiên tài, nghe nói bị Brand viện trưởng thu làm nội môn đệ tử."

	"Lilyna hình như là nhằm vào nàng."

	"Nghe nói Lilyna lần này tới chính là gây chuyện, hai viện trưởng quan hệ các ngươi cũng không phải không biết, hai người quan hệ khẳng định nước lửa bất dung."

	"Thì ra là như vậy, bất quá. . . Nàng tính toán liên tục tác xạ, còn 20 tốc độ bắn?"

	"Nói giỡn đâu."

	"Người bình thường nhiều lắm là đánh 4 tốc độ, Lilyna cũng bất quá 10 tốc độ." . . .

	Huyên náo tiếng nghị luận truyền vào trong tai.

	Debniel biểu hiện là sủng nhục bất kinh, căn bản bị người chung quanh ảnh hưởng. Mặc dù là nông thôn tới bình dân, nhưng là bị vây xem nàng cũng thói quen. Làm nên bát phương trấn nhỏ đệ nhất mỹ nhân, nàng người theo đuổi cùng người ái mộ rất nhiều, bây giờ cũng không có khiếp tràng. Thì ngược lại biểu hiện tự nhiên hào phóng. Đem tự thân thật là đắt khí chất biểu hiện tinh tế.

	Lilyna híp mắt.

	Nếu như là người bình thường, nàng chỉ biết khinh thường giễu cợt, châm chọc đối phương không tự lượng sức, nhìn lại đối phương như thế nào mất mặt.

	Nhưng là, đối mặt Debniel, nàng có loại áp lực vô hình.

	Nàng con ngươi màu đỏ quét qua bốn phía.

	"Cái đó tiểu hỗn đản đi nơi nào? Hừ, nhất định là nhìn đến Alice sau, núp vào."

	Debniel lấy ra ma pháp trượng, đi tới làm phép vị trí, mở ra phòng ngự ma pháp, phòng ngừa ma pháp mất khống chế sau ngộ thương người chung quanh. Băng màu xanh lam ma pháp trận khởi động, xinh xắn ma pháp trận ở pháp trượng trước chuyển động.

	Người chung quanh phát ra một mảnh khinh thường âm thanh.

	Lilyna mới vừa rồi làm phép đều không dùng ma pháp trận phụ trợ, trực tiếp trầm mặc làm phép, hai người cao thấp lập phân. Có vài người cũng bắt đầu khinh thường giễu cợt.

	"Hải, liền một cái trung cấp ma pháp sư, tiểu kỹ năng nhanh chóng làm phép cũng sẽ không. Không có gì có thể nhìn đấy."

	Bất kể người chung quanh nói thế nào, Debniel biểu tình trên mặt, luôn luôn không có thay đổi gì. Nàng lẳng lặng chuẩn bị xong, Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống, sau, lại thả Gatling, ở hết thảy điều chỉnh thử xong, nàng nhấn khởi động cái nút.

	Ma đạo cơ giới bắt đầu nổ ầm, từng cái một quang cầu bị phun ra, bay múa đầy trời, đụng vào nhau đè ép, tùy ý tản ra.

	Debniel súc thế đãi phát ma pháp, cũng bính phát ra, vô số thu nhỏ bản nước tiễn phún ra ngoài, tinh chuẩn đánh vào mỗi một cái quang cầu thượng. Đầy trời quang cầu trong nháy mắt bể tan tành. Hóa thành lấm tấm ánh sáng, bao phủ toàn bộ không gian. Debniel đứng ở tác xạ trên đài, nàng bốn phía, tràn đầy ma pháp ánh sáng lóng lánh, cùng với quang cầu bể tan tành sau bể quang, mỹ luân mỹ hoán.

	Hiện trường giống như để khói hoa một loại.

	Những thứ kia giễu cợt không thèm để ý các quý tộc, bây giờ tất cả đều là một bộ hoạt gặp quỷ vẻ mặt.

	Cho dù ngồi ở một bên nghỉ ngơi Lilyna.

	Kích động trực tiếp nhảy lên, dùng không dám tin ánh mắt nhìn phát sinh trước mắt một màn.

	Debniel vẫn ở chỗ cũ kéo dài bắn, ma pháp của hắn trượng mũi nhọn, ma pháp trận nhanh chóng xoay tròn, từng cái một nước tiễn từ bên trong phún ra ngoài. Dường như dài ánh mắt một loại, tinh chuẩn trúng mục tiêu trôi lơ lửng trên không trung quang cầu. Mật độ cao công kích trong, lại không có một lần sơ sót, bách phát bách trúng.

	Kéo dài mười giây tác xạ thời gian kết thúc.

	Nhàn nhạt màu vàng kim điểm sáng bay lượn trên không trung, dần dần tiêu tán.

	Hiện trường đã một mảnh tĩnh mịch.

	Tác xạ sau khi kết thúc, Debniel thật dài hô một cái khí, điều chỉnh trong cơ thể ma lực cùng tinh thần lực. Không có mấy người hô hấp, nàng liền lần nữa điều chỉnh ma đạo cơ giới, đem phía trên phun ra con số điều chỉnh làm 30.

	Chung quanh trợn mắt hốc mồm người, lúc này mới phản ứng lại.

	Nhìn đến Debniel hành động sau, biểu tình trên mặt lại thay đổi. Kinh ngạc trong, thậm chí mang theo một chút sợ hãi.

	"30? ! Nói giỡn đâu?"

	Nếu như trước, mọi người đoán chừng sẽ mắng Debniel ngớ ngẩn, nhưng là mới vừa rồi 20 tốc độ bắn tươi đẹp biểu hiện, người vây xem do dự.

	Debniel cũng mặc kệ nhiều như vậy, lần nữa bắt đầu chuẩn bị ma pháp.

	Ma đạo cơ giới đang vận chuyển, trong lần nữa phun ra ra đại lượng quang cầu, nước tiễn Gatling lần nữa gầm hét lên, xích xích thanh âm rất nhỏ, cùng với không khí bị tê liệt âm thanh.

	Vô số thật nhỏ nước tiễn, dường như dài ánh mắt một loại, xông về những thứ kia quang cầu.

	Bởi vì Debniel bây giờ tinh thần lực và ma lực thượng hạn.

	Hiện giai đoạn, nàng có thể thả ra nước tiễn, số lượng là có hạn, căn bản không đạt tới một giây đồng hồ 30.

	Nhưng là, chỉ cần là nàng thả ra nước tiễn, nhất định sẽ đánh một người trong quang cầu. Có thậm chí sẽ một mủi tên hạ hai chim, một mủi tên nhiều chim. Quang cầu nổ tung, hóa thành ánh sáng màu vàng, như tế tế sáng lên bụi bậm bay đầy trời vũ, sáng trông suốt.

	Mười giây rất nhanh lại đã qua.

	Debniel dừng lại tác xạ, nhìn một chút bầu trời trôi nổi mấy cái quang cầu, nói rằng:

	"Ai nha, bây giờ ma lực tổng số có chút thấp. Có thể phát động công kích số lần quá ít, lọt mấy cái."

	Nói xong, nàng lại vung tay lên, thuấn phát mấy cái tiểu thủy cầu, đánh nát không trung quang cầu.

	Mấu chốt loại công kích này, có 3 lần là một mủi tên hạ hai chim.

	Đánh nát sau, Debniel thu hồi pháp trượng, cũng học Lilyna dáng vẻ, ngồi ở một bên chú ý. Ánh mắt hữu ý vô ý quét nhìn Lilyna một cái, diệu võ dương oai ý tứ tình cảm tràn ngập trong lời nói.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Lilyna đã nhảy xuống cái ghế, màu đỏ ánh mắt kiếm được thật to. Mới vừa rồi một màn kia, nàng nhưng là thấy rõ. Tốc độ cao 20 bắn liên tục, một cái không lọt, bách phát bách trúng, đáng sợ hơn là bộ phận một mủi tên hạ hai chim. So sánh nàng 10 tốc độ, nhanh một lần có thừa! Nhưng là đại biểu tinh thần lực, mạnh cũng không chỉ một lần, mà là bao nhiêu bội số.

	Người chung quanh cũng dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn Debniel.

	Lilyna nhọn gọi ra.

	"Không thể nào! Nếu như ngươi có mạnh như vậy tinh thần lực, cũng có thể dùng tinh thần lực trực tiếp giết nơi này tất cả mọi người, ngạnh hám 8 giai ma đạo sư! Tuyệt đối không thể nào!"

	Nàng vừa nói, tinh thần lực kịch liệt bị động, trực tiếp nâng lên chung quanh bàn ghế.

	Nếu như bình thời, chung quanh đã sớm một trận kinh hô đấy, thuần túy tinh thần lực làm đến bước này, tới ít có ma đạo sư tiêu chuẩn. Lilyna biến dị tinh thần lực, quả thật cường hãn nổ tung.

	Nhưng là, Debniel đâu?

	Người chung quanh đấy đều thấy được, Debniel mới vừa rồi tốc bắn thành tích là 25+, đây là khái niệm gì? Tinh thần lực nói ít Lilyna 10 lần khởi.

	Vậy hay là người sao?

	Tất cả mọi người đồng loạt chân sau.

	"Nàng thật sự là loài người?"

	"Trong truyền thuyết vực sâu ma nhãn, tinh thần lực cũng không có mạnh mẽ như vậy đi?"

	"Quang minh thần ở trên cao, cô bé này ngã xuống đất lai lịch gì!"

	"Nữ thần! Nữ thần! Nữ thần! . . ."

	Hiện trường lập tức liền tạc oa, tiếng nghị luận đứng lên, dùng quỷ dị ánh mắt nhìn Debniel.

	Lúc này, tinh thần lực mở hết Lilyna, cắn môi, khu động tinh thần lực của mình hướng Debniel ép tới. Không chịu thua nàng, trực tiếp lựa chọn nhất cực đoan tinh thần lực va chạm! Đây là tương đối chuyện nguy hiểm, làm không tốt chính là lưỡng bại câu thương.

	Debniel liền có chút kinh hoảng thất thố.

	Tinh thần của nàng lực căn bản là so sánh trung cấp ma pháp sư mạnh một chút, cùng trăm năm một gặp ma pháp thiên tài Lilyna so với, chênh lệch một cái thiên một cái địa. Thật phải tinh thần lực va chạm, nàng có thể trực tiếp bị biến thành linh hồn trọng thương.

	"Lilyna!"

	Alice cũng phát hiện không đúng, nàng cùng tới đây, chỉ sợ Lilyna tính tình gây chuyện. Bây giờ nhìn lại, sợ nhất sự tình rốt cục xảy ra.

	Chẳng qua là, theo nàng.

	Debniel sâu không thấy đáy, Lilyna được làm căn bản là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết.

	Không khí dường như vào giờ khắc này đọng lại.

	Thời gian dường như dừng lại.

	Chợt, từ trong đám người bay lên một cái chảo, một mảnh ngừng trung, cái này màu đen chảo, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực.

	Chảo bay lượn trên không trung, xoay tròn, vạch ra ưu mỹ độ cong.

	Sau đó, tinh chuẩn nện ở Lilyna trên đầu.

	Đông ~

	Thanh âm thanh thúy, truyền tới tất cả mọi người trong lỗ tai.