"Ngươi tốt nhất là dùng Aiur năng lượng, mà không phải ngươi năng lượng trong cơ thể. Bất luận ám ảnh ma lực, trọc khí, cũng so sánh cuồng bạo, nghiêng về hắc ám thuộc tính, sẽ bị ma pháp trận này ngăn chặn, thậm chí công kích. Hư không năng lượng còn là coi là đấy, loại này năng lượng, cùng đại đa số vị diện ma lực không kiêm dung, sẽ bị trực tiếp căm thù."

	"Được rồi."

	Lotta lấy ra mấy cái năng lượng lon, chạy đến góc nhỏ trong hoàn thành biến thành.

	Tùy tiện bộ đấy một cái quần áo liền chạy ra ngoài.

	Tiểu đội thành viên một mặt khiếp sợ nhìn hắn.

	"Roy ngươi tại sao phải ở chỗ này "

	"A, bởi vì ta chính là Lotta." Lotta thuận miệng đáp một tiếng, chẳng hề để ý. Bởi vì Ma giới chuyện kết thúc, hắn cũng không cần ngụy trang thân phận, để tránh tiểu đội bị cuốn vào trong lúc nguy hiểm. Vì vậy tự nhiên hào phóng thừa nhận, chẳng qua là tại sao không khí có mấy phần ngưng trọng cảm giác đâu

	Nhớ tới thân phận của mình.

	Lotta lại cảm thấy trứng đau đấy, Ma giới gián điệp còn chưa bắt được. Trở về nhất định thúc giục thế giới người bảo vệ, toàn lực phối hợp điều tra, thế tất đem gián điệp bắt được tới.

	Hung hăng rút, tới mổ mối hận trong lòng.

	"Hệ thống, ngươi nói chúng ta đến lúc đó như thế nào hành hạ gián điệp "

	"Nam ma quỷ cay nhuận cúc du nữ ma quỷ cay dầu bôi trơn "

	"Hải, ngươi thật phát rồ mất trí."

	Lotta cùng hệ thống kéo thời điểm, phát hiện hiện trường phong vị có chút không đúng. Elle biết mình thân phận không có phản ứng gì, điệp, Khả Mật Nhi, Phách Ba chẳng qua là giật mình. Segira phản ứng liền tương đối lớn đấy, ôm bả vai, ngồi chồm hổm trên mặt đất, khóc hi lý hoa lạp.

	Hắn chợt nhớ tới.

	Đã từng bị Segira đặt tại trên bàn, thiếu chút nữa bị đoạt lấy linh hồn sự tình.

	Lần này lúng túng.

	"Lúc đầu Lotta chính là Roy quả nhiên Lotta chính là Roy Roy là Lotta "

	"Oa thật là đáng sợ "

	Segira có chút chỗ trống ánh mắt, đứng dậy, giống như hành thi tẩu nhục một dạng hướng Lotta đi tới. Còn đưa ra cánh tay tới, dọa cho sợ đến Lotta chui vào điệp sau lưng, chết cũng không dám đi ra.

	"Ngươi đừng tới đây đừng tới đây "

	Điệp hô khẩu khí, bắt được Lotta bả vai, một thanh liền đẩy đi lên, đưa đến Segira trước mặt.

	Còn ý vị thâm trường, cặp mắt sáng lên nói rằng

	"Lotta, có một ít cảm tình trái, ngươi là không tránh thoát. Từ đấy đi, là công là bị, thì nhìn hiện tại."

	"Điệp, ngươi có phải hay không nhìn cái gì vật kỳ quái oa a a cứu mạng a "

	Segira lập tức ôm lấy Lotta, mềm nhũn thân thể cũng dính vào trên người hắn. Xuyên thấu qua thật mỏng quần áo, có thể cảm nhận được phía dưới mềm mại da. Lotta tự động não tuần hoàn tẩy não khúc đấy nam nam nam.

	"Hống hống, trầm mê nam sắc không cách nào tự kềm chế đấy đi nói thật, những hài tử này thật đáng yêu, không thể so với cô gái kém."

	"Ngươi nha câm miệng, vừa nói nói mát không đau thắt lưng "

	Lotta đưa cánh tay dùng sức đẩy Segira, lo lắng hắn phải hắc hóa. Đầu của mình vị dời cái gì.

	Đây là thời điểm, Segira cười.

	"Oa a, sẽ không phải là kích thích ngu đi "

	"Nếu như Roy là Lotta câu nói, kia thật là quá tốt, không cần lo lắng không tìm được. Sẽ vứt bỏ, Debniel giải quyết như thế nào đâu không thể cùng mình bảo vệ thú yêu đương vì lý do tiến hành cướp đoạt "

	Segira ôm Lotta, vui vẻ không được dáng vẻ, còn đánh lén hôn hắn gương mặt một cái.

	Lotta hóa đá g.

	Này td thần suy luận

	"Buông ta ra "

	Sau đó đã đi xuống tới thời gian, Lotta hoàn toàn không có cách nào triển khai công việc. Segira giống như khối da trâu đường, kề cận hắn chết sống không thả. Sau lại còn là tiểu đội thành viên mạnh mẽ đem hắn kéo đi, bất đắc dĩ sử dụng quyển trục, trước một bước rời đi nơi này.

	Dù sao cửa vào sẽ không biến mất.

	Vì vậy, cái sơn cốc này trung. Chỉ còn lại Lotta, Nedona, Laura cùng hôn mê Debniel.

	"Chủ yếu là ngực cùng bụng hai năng lượng tiết điểm, sơ đạo bất đồng, năng lượng chất đống. Ngươi gần sát điểm, tốt như vậy khống chế."

	Laura dưới sự khống chế, Debniel trên người năng lượng, bắt đầu một chút xíu tràn ra tới. Màu u lam siêu tần năng lượng phát tán, hệ thống nhìn một mặt đau lòng. Những năng lượng này không có biến mất, mà là dung nhập vào chung quanh ma pháp trận trung.

	Lotta cảm giác hô hấp càng ngày càng khó khăn.

	Chung quanh năng lượng mật độ đang tăng lên.

	Những năng lượng này không có lãng phí, mà là thông qua ma pháp trận, từ từ trở về Debniel trong thân thể, thành đấy một cái tuần hoàn. Cái này tuần hoàn trung, Debniel thân thể cũng bắt đầu nhanh chóng thay đổi đứng lên.

	Năng lượng bắt đầu chia tán đến toàn thân.

	Không có ở đây ủng đổ chất chứa.

	"Hô hôm nay trước tới đây, đói chết ta, cho ta bổ sung điểm năng lượng."

	"Tốt."

	Một giờ Laura không kiên trì nổi, la hét đói.

	Lotta không thể làm gì khác hơn là lui ra ngoài, biến trở về nguyên hình cho Laura đút đồ ăn. Nằm ở Lotta trong ngực, lắc cước nha. Thật vui vẻ cắn Lotta ngưng tụ ra tiểu xúc tu, hút thực siêu tần năng lượng.

	"Hút liền hút, chớ phát ra thanh âm kỳ quái a uy."

	Lotta cảm giác mình bị trá kiền, ba loại năng lượng thấy đáy còn không có uy bão người này.

	Làm đấy hai bình Red Bull tiếp tục.

	Ban ngày giúp Debniel sơ đạo trong cơ thể ủng đổ năng lượng, để cho nàng tuần tự tiến dần hấp thu này luồng đặc thù siêu tần năng lượng. Buổi tối thời gian nghỉ ngơi thật tốt, đút đồ ăn Laura . Ngoài ra, còn phải đút đồ ăn Nedona. Đi tới nơi này cái ưu nhã trong sơn cốc, nằm ở sân cỏ trung, Nedona tinh thần phấn chấn, hăng hái ngẩng cao.

	Điều này làm cho Lotta hiểu đấy một cái đạo lý.

	Nếu như muốn kia gì, liền mang Nedona đi dã ngoại phong cảnh tốt, đóa hoa địa phương.

	"Uy uy, cơ hội tốt như vậy, ngươi không cầm hạ sao "

	E sợ cho thiên hạ bất loạn Laura, làm chuyện tinh thần là 100. Điều thứ ba sơ đạo đến một nửa thời điểm, liền ngừng lại, oán trách hạ thao tác khó khăn sau. Liền bắt đầu câu dẫn Lotta phạm tội.

	"Phải biết, trong cơ thể nàng năng lượng mật độ rất cao. Ta năng lượng đưa vào đi vào khống chế rất khó, khoảng cách càng gần cũng sẽ dễ dàng một chút. Dán nàng bụng cũng không được. Như vậy, ngươi và nàng phụ khoảng cách tiếp xúc hạ. Bụng tiết điểm này, rất nhanh liền có thể giải quyết."

	Laura câu nói, giống như ác ma thấp giọng lầm bầm.

	Tiểu móng vuốt mèo một dạng nạo Lotta trái tim nhỏ.

	Hắn cúi đầu nhìn Debniel.

	Cản trở quần áo đã bị Lotta bái điệu, trắng như tuyết bại lộ ở ma pháp trận dưới ánh sáng, phiếm một loại mê người ngà voi màu sắc. Có thể là bởi vì hấp thu ma lực, cải tạo thân thể nguyên nhân. Debniel da cùng thân thể biến hóa rất lớn, vóc người tốt hơn, ngực to đấy, chân dài đấy, eo nhỏ đấy, da biến trắng đấy.

	Bóng loáng da nhẵn nhụi, giống như tân sinh trẻ nít.

	Sờ khởi căn bản không dừng được.

	Thân thể nàng còn tản ra một loại kỳ dị Hormone, câu dẫn Lotta lỗ mũi.

	Mỗi lần đều phải quay đầu sang một bên, đấy không nhìn tới. Tay từ bụng đối phương thượng dời đi thời điểm, phải vượt qua thành tấn trong lòng không vui tâm tình.

	Hệ thống, dường như móng vuốt mèo.

	Nạo một cái, càng nuôi.

	"Hống hống hống, nhìn, ngươi đã có phản ứng."

	"c, còn không phải là ngươi người này "

	Lotta bưng kín đáy quần, mặc dù không tránh thoát Laura tầm mắt.

	"Hống hống, do dự cái gì, đại mỹ nhân như vậy, bị ngươi lột sạch ném ở trên giường. Đối phương còn là hôn mê, ngươi không dám chút gì, là gấu mèo sao "

	"Phải tuân theo quân tử phong độ "

	"Nam nhân không hư, nữ nhân không yêu, sợ cái lông gà, chiếm hữu nàng" Laura giống như hai mắt sáng lên, Lotta loáng thoáng nghe được nàng giống như ở tự oán tự nói "Không thể chỉ có ta bị này gấu cưỡi, không thể chỉ có ta "

	Giống như bị hư.

	Có phải hay không gần đây chú nước quá nhiều.