Laura xách eo bay ở trên trời, ngửa lên cao ngạo ngạch tiểu cằm, ánh mắt khinh thường quét nhìn chung quanh, dùng cao quý nữ vương khẩu khí nói:

	"Các ngươi những thứ này nhân loại ngu xuẩn, bao vây chúng ta làm cái gì?"

	"Sách, thật là một cái đặc thù hoa Tinh Linh. Cũng có thể bán cái giá tiền cao."

	"Oa, các ngươi quả nhiên là khải húc ta xinh đẹp thân thể! Không thể tha thứ!"

	Người chung quanh loại sắc mặt cổ quái, nhìn trên bầu trời sáng lên hoa Tinh Linh, cúi đầu bàn luận xôn xao. Đi theo cường tráng nam nhân sau lưng một tên tiểu đệ, dắt đại tảng môn quát:

	"Lão đại, đầu óc có vấn đề còn có thể bán không?"

	"Hoa Tinh Linh là dùng để pha trà uống thưởng thức, là người ngu cũng không quan hệ."

	"Áo, vậy thì tốt. Nhất định có thể không ít rượu tiền."

	"Ngây ngốc thật đáng yêu."

	"Chính là, vóc người này, có thể đặt tại trên bàn ma sát."

	"Lão đại, chúng ta bán cái này ngu, lưu lại cái đó xem ra người nhát gan đi."

	"Cái đó thú nhân cũng bán, những đại lão kia gia đều thích con trai mặc váy."

	"Ý kiến hay." ...

	Bị cúp kẻ ngu bảng hiệu, Laura một con chữ tỉnh. Lotta quả thực không nhịn được cười phun ra ngoài, còn kém trên đất lăn lộn.

	"Các ngươi... Khốn kiếp! Lại nói như thế thông minh lanh lợi làm người hài lòng ta là người ngu! Các ngươi mới là người ngu! Cả nhà các ngươi đều là!"

	Laura run rẩy cánh, vải ra từng mảnh sáng trông suốt hoa phấn.

	Kết quả người chung quanh loại cười càng mừng hơn.

	Cười cười, bọn họ liền không cười được.

	Lotta lay động đấy hạ lỗ tai, hắn loáng thoáng nghe được phốc xuy âm thanh. Giống như lợi khí đâm vào thân thể âm thanh. Nữa nhìn chung quanh một chút người mặt.

	emmm, tại sao xanh dầu dầu?

	"Chẳng lẽ là..."

	Dưới tầm mắt dời, nhìn đến những nhân loại đó quần cái mông.

	Lotta phản ứng nhanh chóng bưng kín lỗ tai của mình.

	Cuồng loạn kêu thảm thiết, cơ hồ phải đưa cái này bỏ hoang công xưởng đính bằng nổ tung. Nhân loại đáng thương môn a, đang đầy đất xức vui mừng. Mỗi cá nhân cái mông thượng, cũng cắm một thanh số nhỏ dù hoa nhỏ. Có người cố gắng rút ra, nhưng là phía trên chông để cho bọn họ thể nghiệm hạ cái gì gọi là thăng thiên vui vẻ.

	Lotta nhìn một chút dù hoa nhỏ, lại nhìn một chút một mặt đắc ý Laura.

	Kinh nghi nói:

	"Ngươi... Dùng năng lực của ta?"

	"Chẳng qua là bắt chước mà thôi. Chỉ cần có đối ứng năng lượng, ta liền thả ra đối ứng kỹ năng. Chẳng qua là làm nên trừng phạt, tiêu hao có chút lợi hại mà thôi."

	Nói xong, Laura đánh hà hơi.

	Có chút khốn dáng vẻ dụi dụi con mắt.

	"Vậy ngươi chiến đấu chỉ có thể bắt chước người khác?"

	"Không phải là a, nếu như ta xuất thủ. Tuân theo một cái vòng tròn trùy, nhanh nhất, mạnh nhất, tiêu hao năng lượng ít nhất phương thức giải quyết đối phương. Đây là chiến đấu chúng ta dự tính, tỷ như như vậy."

	Laura đưa ra tay nhỏ bé, ra dấu thành súng lục dáng vẻ, nhắm ngay một cái chạy loạn người.

	"biu~ "

	Phốc...

	Vi không thể tra không khí bạo liệt, chạy loạn người kia trong nháy mắt đầu trúng đạn, phanh nổ tung một mảnh đỏ trắng vật. Rốt cuộc sau co quắp mấy cái bất động.

	Lotta giật mình há to mồm.

	Mới vừa rồi hệ thống công kích, hắn cơ hồ không có gì cả cảm giác được, chẳng qua là kia phốc một tiếng thời, cảm nhận được hơi yếu năng lượng ba động đảo qua một cái. Sau đó đối phương trực tiếp bị bể đầu ngã xuống.

	Nhìn kia sọ đầu nổ, uy lực so sánh miệng to kính súng lục còn lớn hơn.

	"Khốn kiếp! Kẻ ngu hoa Tinh Linh, Lão Tử muốn cho các huynh đệ vòng bạo ngươi!"

	Dẫn đầu cường tráng loài người nam tử, phát hiện dù hoa nhỏ không rút ra được sau, đỏ lên ánh mắt định hướng Laura. Một tiếng gầm thét, trên người hồng quang đại thịnh, chói mắt đấu khí giống như mặt trời nhỏ.

	"Năm giai đại chiến sĩ, Laura, ngươi làm cho định sao?"

	"Uy uy, ta có yếu như vậy sao?"

	Laura bất mãn trợn mắt nhìn Lotta một cái, lại chuyển hướng nổi giận đại chiến sĩ, đối phương đã rút đao phát động xung phong. Công xưởng không lớn, đối phương phát lực trong nháy mắt, cơ hồ đã đến Laura trước mặt.

	"Loại này địch nhân phiền toái một chút."

	Laura đưa ra tay nhỏ bé, cũng xếp ngón tay thành sống bàn tay trạng, ở trên không khí nạo mấy cái.

	Vốn là nổi điên xông tới đại chiến sĩ, dường như trong nháy mắt bị rút linh hồn. Trực tiếp mất đi lực lượng ngã nhào trên đất,

	Đánh cút té ra ngoài hơn mười mét xa mới ngừng lại. Nằm trên mặt đất không nhúc nhích, ánh mắt trừng thật to, thất khiếu chảy máu mà chết.

	"Oa, ngươi thế nào công kích?"

	Lotta sợ bắn lên.

	Căn bản không có nhận thấy được bất kỳ công kích dấu hiệu, chẳng qua là cách không bỉ hoa mấy cái cánh tay.

	"Hừ hừ, nhảy qua vĩ độ trực tiếp công kích đại não nga... Bất quá... Hảo khốn a..."

	Laura nói xong, liền ngất đổ rớt xuống, hoàn hảo Lotta phản ứng mau xông lên tiếp được. Chạm được Laura trong nháy mắt, nàng liền hóa thành lưu quang, trở về Lotta trong óc.

	"Uy uy uy, này thì không được a? Thật là ngắn nhỏ vô lực, với ngươi bị gang thời điểm một dạng."

	Chung quanh những thứ kia bị bạo loài người, cũng đã mang theo tức giận túi xông tới.

	Lotta móc ra chảo tới.

	Chuẩn bị hoạt động một chút gân cốt.

	Đông đông đông ~

	Âm thanh dễ nghe chính là nồi tốt.

	"Một nồi, một cái..."

	Oanh!

	Rực rỡ nổ tung trung, bay lên công xưởng một mặt tường cũng bị nổ tan đấy, trên đất lưu lại thật sâu hồng câu. Ở vào công kích trên quỹ đạo mấy con người, đều biến mất vô ảnh vô tung.

	Phát động công kích không phải là Lotta.

	Mà là đứng ở hắn cái đuôi cong chỗ Nedona.

	Tiểu tử chính cầm ma pháp thiếu nữ bổng, khởi động hắc hóa kiểu mẫu.

	"Oa, Nana! Khiêm tốn một chút, lưu cho ta hai!"

	"Không muốn sao."

	Nedona lại giơ lên ma pháp thiếu nữ bổng.

	Chung quanh phản ứng lại loài người, trực tiếp dọa đi tiểu đều có, quỷ khóc sói tru liền chạy.

	"Chờ chút! Đừng chạy, nói cho ta biết hương các đi như thế nào a!"

	Cuối cùng bắt ở một cái đáng thương quỷ, dù hoa nhỏ thẩm vấn hạ.

	Nhưng là, những thứ này người cũng không biết rơi hương các ở nơi nào.

	"Mẹ trứng, tên lường gạt môn!"

	Đông một chảo hô ở đối phương đáy quần thượng.

	Đáng thương quỷ trực tiếp đau hôn mê bất tỉnh.

	Lotta mất chảo, kéo Nedona tay nhỏ bé rồi rời đi nơi này. Quay trở lại tiếp tục tìm kiếm, trên đường kéo người không tìm được.  nói rõ cái chỗ này người bình thường tiếp xúc không tới.

	Lotta suy nghĩ một chút.

	Quyết định đi tìm cái con em quý tộc hỏi một câu, sau đó, hắn đi xuân lâu phụ cận.

	"Uy, hương các ở nơi nào?"

	"Ai u, tiểu tử tới Lão Tử trong phủ đi, ôm ngươi vinh hoa phú..."

	Ba ba ba.

	Lotta ba cái bạt tai rút đi lên, cái này uống say quý tộc công tử ca rốt cục thanh tỉnh một chút. Hắn vừa định nổi giận, nhưng nhìn đến ngã đầy đất hoặc là che đáy quần, hoặc là che cái mông hộ vệ.

	Rục cổ lại, lời mắng người nuốt về trong bụng.

	Ngoan thoại cũng biệt trụ đấy.

	"Hương các ở phủ thành chủ thượng a, đó là tiếp đãi khách quý địa phương."

	"Oa kháo, thế nào ở phủ thành chủ thượng."

	Bỏ qua công tử này ca, Lotta run rẩy trứ cái đuôi rời đi, xông vào trung tâm thành phố phủ thành chủ. Móc ra thế giới người bảo vệ bảng hiệu sau, lính gác cửa sắc mặt đại biến, trong nháy mắt một mực cung kính cho đi tiến vào. Cuối cùng, rốt cuộc tìm được điều tra người tổng phụ trách. Một cái xem ra bất quá 30 tuổi, thành thục lanh lợi ngự tỷ thích khách.

	Lotta lần đầu tiên thấy nàng.

	Cái này ngự tỷ thích khách đang đem chơi chủy thủ, tốc độ cực nhanh thiết không khí, khiến người hoa cả mắt. Nàng ngồi ở ban công nhìn phong cảnh phía xa. Da khỏe mạnh ngâm đen, tóc kim màu trắng. Vóc người bốc lửa, màu đen áo bó sát người câu hạ, triển hiện tinh tế, bắp đùi cùng cái mông đường cong thật là hoàn mỹ. Mặt mũi thành thục quyến rũ, mang theo một loại anh khí.

	"Ngươi chính là Aseya phái tới?"

	"Sự tình điều tra thế nào?"

	Lotta trực tiếp làm hỏi thăm, ngự tỷ nhếch miệng cười một tiếng, nhảy xuống ban công, mại ưu nhã bước chân mèo đi tới. Đưa ra chủy thủ trong tay, câu khởi Lotta cằm. Khinh miệt giọng nói:

	"Tiểu tử, làm rõ ràng thân phận của ngươi bây giờ. Loại này khẩu khí nói chuyện, tỷ tỷ sẽ tức giận."