Từ Emeralda nhà rời đi, Lotta tâm tình có chút nặng nề, nằm ở Debniel trên đầu, nắm đầu nàng. Đối phương ma lực dừng lại triển cũng không phải là Candice giở trò quỷ, mà là một loại tự thân dị biến.

	Emeralda câu nói còn ở bên tai vang vọng.

	"Ma lực dừng lại triển loại chuyện như vậy cũng không ít thấy, một loại là sắp đột phá, một loại là thiên phú hạn chế, còn có một chút đặc thù bệnh biến, nguyền rủa các loại. Đứa nhỏ này nên mới vừa đột phá cao cấp, loại thứ nhất có thể xác suất rất nhỏ đấy... Ai, kết quả thường thường là hỏng bét, có thể từ đó không thể tăng trưởng ma lực, lâm vào tuyệt đối bình cảnh, chưa gượng dậy nổi người không phải số ít. Đối với của đứa nhỏ này tình huống, ta không thể ra sức."

	Tình huống có chút hỏng bét a.

	Debniel rời đi cổ bảo phạm vi sau liền thở phào, biểu tình trên mặt rất dễ dàng.

	Lotta trước cùng Emeralda nói thời điểm, tránh được Debniel, vì vậy, nàng cũng không biết mình tình huống. Có lẽ, nên đi tìm thế giới người bảo vệ, tập trung ma pháp công hội người tới xem một chút tình huống.

	Lotta tự hỏi.

	Cho đến Debniel đem hắn cào xuống, ôm ở đấy trong ngực.

	"Lotta, đi ngọt điểm điếm đi."

	"Ừ."

	Đến đấy quân xung kích kinh doanh ngọt điểm điếm, nhìn đến những thứ kia đáng yêu quân xung kích, Lotta mới nhớ tới, bên cạnh còn có như vậy một đám có cấp ma đạo khoa học kỹ thuật tiểu tử.

	"Chớ ăn, đi theo ta!"

	"Nha, không cần loạn kéo đầu!"

	Mang theo Debniel trực tiếp đến đấy quân xung kích căn cứ, lính gác cửa thấy là Lotta sau liền trực tiếp cho đi. Debniel nhưng chưa có tới nơi này, Aiur văn minh đại biểu quân xung kích môn, kể từ xuất hiện ở học viện sau liền thần thần bí bí, thành lập đại sứ quán không để cho bất kỳ đến gần. Hơn nữa còn bị thế giới người bảo vệ cho phép.

	Trong học viện lưu truyền các loại các dạng lời đồn đãi.

	Có nói các nàng là chúa cứu thế, có nói các nàng là hủy diệt thế giới ác ma, có nói thế giới người bảo vệ bị đầu độc. Đều cầm một từ, vô cùng náo nhiệt, phí phí dương dương nháo quá thật lâu một đoạn thời gian.

	Bây giờ, Lotta chợt mang nàng đi tới nơi này cái thần bí kiến trúc, Debniel liền liền tờ nguyên đấy đứng lên, ôm chặt Lotta nhìn chung quanh.

	Ngồi điếm để xuống đến tầng dưới chót thời điểm, nhìn bên trong khoa huyễn cảnh tượng.

	Debniel trực tiếp sợ ngây người.

	Dường như lần đầu tiên tới thành phố nông thôn cô gái, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, thận trọng cái gì cũng không dám đụng.

	"Lotta... Nơi này là nơi nào a?"

	"A, nơi này là quân xung kích căn cứ, bởi vì nmng kế hoạch ta cùng các nàng tiếp xúc thật nhiều. Có lẽ các nàng đối với ngươi ma lực đình trệ vấn đề, có phương pháp giải quyết."

	Lotta đến, o số tự nhiên nhận được tin tức, rất nhanh liền xuất hiện ở Lotta trong tầm mắt.

	o số đứng ở Debniel trước mặt, quét đứng ngồi không yên Debniel, vừa nhìn về phía Lotta không khách khí nói:

	"Ngươi tới làm cái gì? Còn dẫn theo một cái ngoại nhân."

	"Có chuyện các ngươi phải giúp một tay."

	Lotta từ Debniel trong ngực nhảy ra, cùng o số nói rõ tình huống. Debniel còn lại là đối với o số 'Còn dẫn theo một cái ngoại nhân' những lời này có chút canh cánh trong lòng.

	Cái gì gọi là dẫn theo cái ngoại nhân?

	Lotta chẳng lẽ là các nàng người?

	Debniel suy nghĩ lung tung thời điểm, Lotta nhảy trở lại, bò đến trên đầu nàng cắt đứt nàng dòng suy nghĩ.

	"Cùng nàng đi."

	o số đi ở phía trước, đã điều động Aiur sổ cư khố, tra xét ma lực dừng lại loại vấn đề này. Sau đó lập tức cho Lotta tới đây mấy ngàn loại án lệ loại hình.

	"Có thể nguyên nhân quá nhiều, làm một cái toàn diện kiểm tra."

	"Ừ... Uy uy, ngươi cũng không thể làm cái gì kỳ quái kiểm tra!"

	Lotta gật đầu, đột nhiên nhớ tới lần trước o số ngạnh cấp cho kiểm tra, cái gì nước miếng, dịch ruột non, di truyền vật chất cái gì. Thật là phát rồ mất trí.

	"Yên tâm, chẳng qua là đối với trong cơ thể ma lực sườn quét xem mà thôi."

	Đi theo o số, đi tới một cái thuần màu trắng trong phòng.

	Debniel ở Lotta thử một chút, nghe theo quân xung kích an bài, làm ở một cái khoa học kỹ thuật cảm mười phần trên ghế nằm, trong nháy mắt bị trói lại đấy tay chân. Còn mang theo một cái màu trắng bạc hiện đầy ma pháp văn lộ rình coi.

	"Lotta..."

	"Yên tâm, ta ở, bọn họ sẽ không hại ngươi."

	Lotta đứng ở Debniel trên người an ủi nàng,

	Kết quả bị o số xách lên.

	"Chớ quấy rối, khảo nghiệm không thể nhận đến quấy nhiễu."

	"Được rồi."

	Ghế nằm bốn phía dâng lên ngăn cản bản, đem Debniel hoàn toàn bao gồm, nhìn qua giống như là một cái đại giao nang.

	Huyền phù lập thể hình ảnh cũng xuất hiện ở không trung, buộc vòng quanh Debniel hư ảnh, từng đợt sóng sóng quét xem sóng gợn không ngừng lưu động. Chung quanh rậm rạp chằng chịt số liệu xoát bình, không ngừng hiện lên biến mất.

	Lotta kiên nhẫn chờ đợi, thường thường xem một chút o số vẻ mặt.

	Vốn là mặt không cảm giác o số, chợt nhíu mày.

	Lotta trong lòng lạc đăng một cái.

	"Thế nào!"

	"Nàng là người ngoài hành tinh."

	Lotta trên mặt bên trái một cái mộng bên phải một cái bức, kia bắt bắt tự mình lỗ tai, hỏi:

	"Ngươi nói gì?"

	"Nàng là người ngoài hành tinh."

	"Không phải là... Lời này là có ý gì? Cái gì người ngoài hành tinh a? !"

	"Nàng không phải là cái này vị diện người, mặc dù thân thể kết cấu khác biệt không lớn, nhưng là vẫn vô cùng rõ ràng khác biệt. Với lại, bây giờ, loại này khác biệt chính đang khuếch đại hóa."

	o số đưa ngón tay ra đấy chỉ hình chiếu.

	Debniel hư ảnh bên cạnh, nổi lên một người bình thường cái bóng, nhìn thấu đồ trung có thể nhìn đến trong cơ thể ma lực lưu động dáng vẻ. Debniel ngực cùng bụng biểu hiện một đoàn mông lung quang huy, bên trong có hai điểm vô cùng rõ ràng.  còn đối với so người bình thường ma lực đồ, chỉ có ngực có một cái quang ma lực hội tụ điểm, thậm chí ngay cả bốn phía vầng sáng cũng không có.

	"Đây là..."

	"Thân thể kết cấu cơ hồ vô khác biệt, chủ yếu khác biệt phân chia ở tế bào cấp. Cái này thấp ma thế giới, ma lực tồn trữ phương thức vô cùng lạc hậu, nhiều ở vào ngực trái tim bộ vị. Nhưng là nàng, toàn thân tế bào cũng có thể dùng để chứa đựng năng lượng, càng thêm có bộ ngực cùng bụng càng thêm có hai tập trung điểm."

	"Vậy... Chẳng phải là nguyên tố sử?"

	"Không, cùng cái thế giới này nguyên tố sử không giống nhau, nguyên tố sử chẳng qua là đặc chất hóa thân thể thôi. Mà nàng, còn là thuộc về ma pháp sư, chỉ bất quá thân thể tế bào cấp kết cấu tồn tại khác biệt. Về phần ma lực đình trệ nguyên nhân, ngươi xem nơi này."

	o số dưới sự khống chế, lập thể đồ phóng đại.

	Nàng thả ra một cổ ma lực, ma lực bị Debniel vô ý thức sau khi hấp thu, liền tiến vào trong cơ thể nàng, không có chảy vào bộ ngực cùng bụng hai tập trung điểm, mà là đang bên ngoài xoay tròn, mở rộng vầng sáng phạm vi.

	"Trữ năng lượng tế bào số lượng ở tăng trưởng, nàng hấp thu tới ma lực, cũng dùng để cải tạo thân thể. Hoàn toàn cải tạo hoàn thành, chính là chất biến bay vọt, ma lực tập trung điểm sẽ tản bộ toàn thân, mang đến chỗ ích lợi lương đa."

	Lotta sắt sắt run rẩy không nói ra lời.

	Khó trách Debniel khí chất bất phàm, cùng người chung quanh hoàn toàn xa lạ, nguyên lai là đến từ đốm nhỏ nàng!

	Căn bản cũng không phải là cái này vị diện người!

	"ac, Debniel lại là người ngoài hành tinh!"

	Hắn bây giờ càng tò mò hơn Debniel thân thế bối cảnh, rốt cuộc là thần thánh phương nào?

	o số đâm mấy cái mặt bản, lấy Debniel một máu huyết dịch, kiểm tra di truyền vật chất.

	"Cùng bản địa loài người tương tự độ 98%, xa o. 5 % đồng tộc kém trị giá, có thể bị định nghĩa là mới loại vật. Tìm tòi gene kho cần thời gian, có lẽ, có thể xác định vị trí nàng bổn nguyên vị diện."