"Xác nhận thành chủ nhà cuối cùng huyết mạch, là ở phủ thành chủ dưới đất trong nhà tù?"

	"Ừ, cũng sẽ không sai lầm rồi. Đã cho hắn đổ, sắp có mười cân ớt nước. Dùng bảy lần trị liệu ma pháp, nếu như hắn còn có thể gánh được, không nói thật thoại, kia chứng minh hắn đã điên rồi."

	"Ừ, cho bọn hắn một cái thống khoái đi."

	Suất lĩnh sơn tặc quân đoàn đáng thương tướng lĩnh, bị rót tràng mười cân ớt nước, đều ép hỏi ra khi còn bé rình coi Nhị di tử tắm sự tình, cuối cùng làm thịt người chuỗi nhi.

	Đối với những thứ này người, giết ngược lại không có gì lòng thương hại.

	Vốn chính là sơn sơn tặc, lúc ấy xông vào thành thị, thành chủ một nhà nhưng là bị bọn họ cho giết sạch, chỉ còn lại cuối cùng một cái thành chủ tiểu nữ nhi, bởi vì sơn tặc vương, cũng chính là đương nhiệm thành chủ, tham đồ sắc đẹp của đối phương, đem khấu áp ở mình lô-cốt hạ quyển dưỡng.

	Sơn tặc thống trị thành thị, mọi người quá có thể có nhiều hạnh phúc đâu?

	Dù sao cũng lão thảm lão thảm.

	Thuế thu cùng cường đạo cũng rất nhiều.

	Bọn sơn tặc nắm trong tay binh khí thiếu nữ dưới tình huống, bổn địa nhân dân căn bản không có bất kỳ phản kháng đường sống. Cho dù chung quanh thành phố các thành chủ, đối với tình huống như thế cũng là để mặc cho bất kể, ngược lại còn lấy lòng bọn họ môn, hy vọng làm được một nhóm ma tinh thạch tới chế luyện một chút cường lực binh khí thiếu nữ.

	Có thể nói, nếu như không có Lotta xuất hiện, này nhóm bọn sơn tặc thật là chính là phủ thêm lộng lẫy quý tộc dùng, đi về phía duyên dáng sang trọng thượng lưu giai tầng.

	Đen chuyển tới bạch, cũng thật là châm chọc.

	"Đáng tiếc đáng tiếc các ngươi gặp được chuyện, tinh thần trọng nghĩa bạo lều ta, cứu ra tiểu la lỵ, cứu vớt cái thành phố này với dầu sôi lửa bỏng trong!"

	"Ta nói hệ thống a, ngươi có phải hay không muốn lúc buổi tối, ta cho ngươi trước sau các bỏ vào thượng một cái ma tinh thạch, để cho ngươi tốt nhất thoải mái một đêm?"

	Thường ngày cãi vả.

	Một lần nữa bước lên trở về thành phố con đường.

	Lần nữa đi tới tòa thành lớn này thành phố, ở nó mặt ngoài phong quang sau lưng, cũng chú ý tới dòng nước ngầm bắt đầu khởi động, người nơi này dân cố giống như cũng không phải là tốt đẹp như vậy.

	"Lão đại, chúng ta bây giờ phải làm sao?"

	"Trực tiếp đi phủ thành chủ, liền chúng ta thực lực, tại sao phải sợ hắn không được?"

	" Được ! Lão đại! Dùng dù hoa nhỏ làm chết bọn họ!"

	"Nam coi như xong."

	Bởi vì tiền tuyến toàn quân chết hết, Lotta bộ dáng của bọn họ cũng không có bị truyền về, vì vậy đi lại ở trong thành thị thời điểm, không có đưa tới nơi này bọn thủ vệ cảnh giác.

	Một đường đi tới phủ thành chủ cửa, mới bị nơi này vệ binh ngăn lại.

	"Các ngươi là người nào?"

	"Người gây sự."

	Bóng dáng của hắn đã phân thân, đi tới mấy người sau lưng, giơ lên chảo tới duang một tiếng, đánh ngất xỉu vệ binh.

	Trong phút chốc, còi báo động liền vang lên.

	"Có người xâm lấn phủ thành chủ!"

	Chuông báo động âm thanh, đang đang đang vang.

	Tiểu đội thành viên môn hai mắt nhìn nhau một cái, liền các chia đồ giết đi vào. Cũng không tùy tiện giết người, có thể đánh cũng ngất không đánh chết, có thể đá gảy tiểu jj, tuyệt không tước rơi đầu. Đem người làm cho tiêu mất lực chiến đấu là được.

	Đây đối với Lotta mà nói rất đơn giản. Chỉ cần một món vật phẩm, mà có thể dễ dàng làm tới lao ra vệ binh.

	Hắn móc ra một khối xà bông.

	Đây cũng không phải là một khối thông thường xà bông.

	Đây chính là lần trước nhiệm vụ lấy được khối kia, không thể không nhặt xà bông, là hệ thống chế tạo một loại đặc thù hình vật phẩm. Có siêu thoát quy tắc thượng thần kỳ lực lượng, về phần nó có cái gì đặc thù tác dụng.

	Đó chính là...

	Không thể không nhặt a!

	Cầm xà bông, tại chỗ quay về 720 độ, sau đó dùng một cái ưu nhã tư thế, đem xà bông nghiêng ném ra ngoài, bóng loáng xà bông đụng ở phủ thành chủ tấm đá trên mặt đất, chạy trốn ra ngoài đấy mấy chục mét xa.

	Nó sở vạch qua đoạn đường này thượng bọn lính, khi nhìn đến xà bông trong nháy mắt, thân thể bắt đầu không bị khống chế khom lưng đi nhặt, nhưng là xà bông tốc độ rất nhanh, khi bọn hắn cúi người xuống thời điểm, xà bông đã xẹt qua trước mặt bọn họ.

	"A, kỳ quái, tại sao chúng ta sẽ muốn nhặt cái này xà bông a? ... eeeee~..."

	Bọn họ còn đang nghi ngờ thời điểm, chợt cảm giác một cổ toản tâm đau đớn đau đớn từ hậu đình truyền đến.

	Loại đau khổ này,

	Dường như một cái vừa thô lại cứng rắn đồ, hung hăng thọt vào trong thân thể. Đau đến bọn họ liền gọi đều kêu không được đấy, trong nháy mắt che cái mông, phác thông một cái quỳ trên mặt đất, nằm xuống, không nhúc nhích.

	Trong nháy mắt quỳ một đường, tràng diện rất là tráng quan.

	"Oa, hiệu quả này thật giỏi!"

	Qriyat lúc này từ cánh hông vọt tới, phát hiện ngã đầy đất người.

	"Oa! Lão đại, ngươi dù hoa nhỏ có phải hay không lại cường hóa... Ồ? Không đúng nha? Bọn họ vì không có gì cả chảy máu, chẳng lẽ không đúng lần đầu tiên sao?"

	"Phi, nhưng có phải hay không lần đầu tiên có mao quan hệ a. Không phải là lần đầu tiên cũng chảy máu a. Ngươi... Cẩn thận! Bên đến gần khối kia xà bông!"

	Nhắc nhở của hắn còn là chậm, Qriyat đi tới khối kia xà bông bên cạnh, nhìn đến khối kia xà bông thời điểm, trong nháy mắt khống chế không được thân thể, khom lưng đi nhặt.

	"A ~ "

	Không giống với phái nam bị bạo thống khổ.

	Qriyat dường như trong nháy mắt đâm trúng G điểm, dễ nghe đến khiến người xương cốt phát mềm tiếng kêu trung, cái đuôi nổ thẳng. Trên mặt đất, che cái mông cả người run rẩy.

	"Qriyat, ngươi không sao chớ?"

	Qriyat ngẩng đầu lên,  sắc mặt đỏ thắm, hai mắt rưng rưng, hô hấp thô trọng, một bộ mặt lộ vẻ hoa đào dáng vẻ.

	"Lão đại... Đây là vật gì a? Thật là lợi hại a... Thật là mạnh cứng quá..."

	"..."

	Có thể đối với mị ma loại này thần kỳ loại vật mà nói, bất kỳ đâm động sự tình, các nàng cũng sẽ cảm thấy vui vẻ đi.

	"Không có sao... Ngươi đem xà bông cho ta."

	Qriyat đem xà bông đưa cho Lotta thời điểm, sơ ý một chút tay trơn, xà bông rơi trên mặt đất...

	Lotta vẻ mặt trong nháy mắt liền tan vỡ đấy.

	Hoàn hảo hắn phản ứng nhanh chóng, trong nháy mắt khởi động ám ảnh hình thái. Bị ép buộc đi nhặt xà bông đấy. Vậy mà, hắn phát hiện, loại đau khổ này, hình như là đến từ linh hồn... Kịp thời khởi động ám ảnh hình thái, cũng vô ích.

	"Mèo ô ô ô! ... ..." ...

	Chính là chỗ này sao?

	Nhìn mờ tối vào * mỹ hơi thở từ bên trong truyền đến. Trừ Qriyat một mặt say mê bên ngoài, thành viên khác đều che mũi lui về phía sau. Rất khó tưởng tượng một cái 7 tuổi tiểu la lỵ, đã bị nuôi ở chỗ này 5 năm.

	Cũng liền nói, 12 tuổi la lỵ.

	"Đi, vào xem một chút."

	"Lotta, ngươi đi bộ tư thế thế nào là lạ. Cùng một cái chim cánh cụt một dạng."

	"Không có a."

	Lotta hủy bỏ, nhưng là Qriyat lại nói:

	"Lão đại nhặt xà bông bị bạo! ~ "

	"Qriyat! ! !"

	Lotta dứt khoát lấy ra xà bông, hướng Qriyat dưới chân ném một cái.

	"Nhã miệt điệp! Nha a a a!"

	"Đây là cái gì a? A a a!"

	Lotta một mặt đắc ý đi về phía trước, xà bông không thể tự mình một người nhặt. Chẳng qua là dưới chân leng keng một tiếng, hắn cúi đầu vừa nhìn.

	Là xà bông...

	Hắn dùng sinh không thể yêu ánh mắt quay đầu nhìn lại, một mặt nước mắt che cái mông Elle, báo thù vẻ mặt nhìn hắn.

	"no! ! ! ~~~ "