"Ta nha? Bởi vì ta là đến từ Ma giới đại phản phái nha ~ "

	Lucia chợt xụ mặt xuống, âm sâm sâm, không khí chung quanh đều xuống giảm mấy độ. Thính trở nên trầm mặc, không khí trở nên đè nén, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Lotta trên trán cút rơi xuống.

	Cô nàng này là Ma giới phái tới gián điệp?

	Luôn luôn nằm vùng ở bên cạnh mình, còn là của mình đồng bạn.

	Ông trời của ta, đây rốt cuộc là. . .

	Lotta trong đầu, 10 vạn chỉ dê đà chen chúc mà qua. Thần mã đều không thể hình dung hắn tâm tình bây giờ, nhìn thấy hắn bộ dáng kia.

	Lucia phình bụng cười to, mở miệng cười đùa nói:

	"Đần độn Lotta, ngươi thật đúng là tin a?"

	Lotta liền liền biết, mình là bị nha đầu này cho lừa.

	"Này cười giỡn một chút cũng không tốt cười!"

	"Nha, không được khi dễ ta."

	Lucia che bị đánh cái trán, không vui quật khởi cái miệng nhỏ nhắn tới.

	Elle mở miệng nói rằng;

	"Lucia đúng là đến từ Ma giới, nàng không phải là chủ vị diện sinh vật."

	Lotta biểu tình trên mặt liền lại cứng lại.

	Vậy làm sao rối bòng bòng, một lát là, một lát lại nói giỡn.

	Hắn cũng mộng ép.

	"Mỹ nhân ngư cũng chia chủ vị diện mỹ nhân ngư, cùng Ma giới mỹ nhân ngư. Lucia là tới từ Ma giới. Ta nói không sai chứ? Trên người ngươi mùi vị sẽ không lấn gạt ta."

	"Không sai, ta quả thật đến từ Ma giới, cho nên ta đối với Ma tộc tiến công ba lần, toàn đều thất bại chuyện này biết rất rõ ràng. Mặc dù ta đến từ Ma giới, nhưng là Ma giới cũng có hữu hảo sinh vật a. Bằng không, học viện làm sao có thể sẽ tiếp nhận ta đi vào? Chúng ta mỹ nhân ngư nhưng là rất hữu hảo. Cùng học viện hợp tác rất vui sướng, cho học viện cung cấp rất nhiều Ma giới tư nguyên cùng tin tức đâu."

	Lotta sờ sờ mồ hôi lạnh trên trán.

	Thật là sợ bóng sợ gió một cuộc.

	Nhưng là, hệ thống lúc này chợt mở miệng, điên khùng tới đấy một câu, lại để cho hắn thần kinh căng thẳng lên.

	【 nhất làm người ta khó có thể phơi bày lời nói dối, chính là nửa thật nửa giả. Lời như thế cũng là nhất chán ghét, ngươi nói nó là thật, nó lại có giả thành phần. Nói nó là giả, cũng có thật thành phần. Không cách nào định nghĩa, loại này không xác định tính, thật rất khiến người cảm thấy chán ghét. 】

	"Hệ thống, lời này là có ý gì?"

	【 nàng đang nói dối, nhưng là nói lại là thật 】

	"Trong lời nói trộn nói láo?"

	【 ừ. 】

	Lotta trầm mặc, ngược lại không có ói cái rãnh hệ thống nói chuyện lượn quanh vòng.

	Chú ý lực đặt ở Lucia trên người.

	Mới vừa trong mắt nóng bỏng ánh sáng, cùng với ở sổ tay trên viết viết vẽ vẽ biểu hiện, kỳ thực để cho hắn đã cảm thấy một chút mơ hồ bất an.

	Lucia trong lời nói, rốt cuộc câu nào là thật? Câu nào là giả đâu?

	Một loại nhìn như vô cùng vô tận năng lượng nguyên.

	Loại này hấp dẫn a. . .

	Thật rất lớn đâu.

	Lucia, là người cá công chúa đi?

	"Chúng ta rời đi nơi này đi, ta luôn cảm giác nơi này có một chút không thoải mái."

	Tiểu đội quyết định rời đi.

	Đối với bọn họ tới nói, nơi này không có gì thực tế chỗ tốt, đối với những thứ này cổ văn minh không có hứng thú gì.

	Nơi này phần lớn đồ cũng đã bị lấy sạch. Chỉ để lại những thứ kia đầu khiến người nhức đầu cơ khí bảo vệ. Đang ở tiểu đội rời đi. Phòng điều khiển chung ở hướng ra phía ngoài lúc đi, lại gặp phải một con thiết vệ công kích.

	Lotta nhìn đến thiết vệ người máy thời điểm, liền liền vui vẻ.

	Biến ra dù hoa nhỏ, thét đấy một cổ họng:

	"Các ngươi tất cả chớ động, lần này để cho ta tới! Xem ta, thật · gấu lực lượng!"

	Lần này, dù hoa nhỏ thế như chẻ tre, trực tiếp từ thiết vệ người máy phần đáy cắm vào.

	Trong một sát na, ánh lửa bắn tán loạn.

	Bị thương tổn sau, thiết vệ cũng khởi động nổ tung kiểu mẫu, muốn mau tiêu diệt người xâm lăng.

	Lotta mới không cho hắn cơ hội.

	Có thể phá vỡ đấy, vậy đối phương căn bản cũng không phải là chuyện.

	"Đến đây đi, cẩn thận cảm thụ một chút gấu lực lượng!"

	Hắn một cái bạo toàn lực tiến hành công kích.

	Từ dưới lên.

	Bằng vào dù hoa nhỏ cường đại đâm thủng trong, tới đấy lạnh thấu tim, tâm tung bay.

	Không trung chuyển thể 72o cũng vững vàng rơi xuống đất,

	Sau lưng thiết vệ đùng đùng bốc lửa. Trực tiếp tê liệt trên mặt đất, kèm theo chói mắt hồng quang, trực tiếp từ bạo. Nổ tung bối cảnh, cùng tiếng nổ mạnh bgm trung, Lotta khiêng dù hoa nhỏ hướng đội ngũ đi tới.

	Nổ tung làm bối cảnh cái gì, mới là thật nam nhân! ~

	Tiểu đội đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Đại ca, ngươi là làm sao làm được? Mới vừa rồi rõ ràng đánh bất động cái này Thiết gia hỏa, tại sao thời gian ngắn như vậy bên trong, ngươi là có thể ung dung xuyên thủng đối phương khôi giáp?"

	Tiểu đội mới vừa rồi còn ở nhức đầu, phải giải quyết như thế nào rơi con này thiết vệ.

	Muốn mở ra một cái rách miệng, để cho Heidy tiến vào bên trong bộ, vẫn rất có khó khăn.

	Nhưng là bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới.

	Lotta chợt lực, vừa đối mặt, trực tiếp đem thiết vệ đánh cái đối xuyên, khiến cho đối phương tự bạo.

	"Ca chính là truyền kỳ, không nên mê luyến ca."

	Lotta dĩ nhiên không sẽ nói cho hắn biết đâu, tự mình có hệ thống như vậy đen khoa học kỹ thuật.

	Thuận miệng một câu hồ lấp hạ, tiếp tục mang theo rời đi nơi này, bình yên vô sự thối lui khỏi cổ di tích. Tiểu đội ở bên ngoài nghỉ dưỡng sức một cái, mỹ mỹ ăn no một bữa sau, liền lần nữa bước lên đi xa con đường, mục tiêu như cũ là trung tâm Aiur vị trí trung tâm.

	Bây giờ làm rõ ràng Aiur ngọn nguồn, như vậy không khó suy đoán ra.

	Fiyana, Claya mục tiêu của bọn họ, đều là khu vực trung tâm cái đó năng lượng tiết điểm.

	Về phần rốt cuộc muốn làm gì.

	Lotta bây giờ còn chưa có đầu mối.

	Chỉ có thể trước một bước đi tiết điểm nơi nào.

	Thời gian còn sớm, bọn họ độ rất chậm.

	Tiểu đội ở Lucia mãnh liệt dưới sự yêu cầu, quyết định muốn đi ngang qua ám quang hồ nghỉ ngơi một ngày, đó là thuộc về khu vực trung tâm một cái cấp hồ lớn, nghe nói là Aiur vị diện lớn nhất, đẹp nhất, thần kỳ nhất hồ. Bên trong ở người cùng nhau kỳ dị sinh vật có trí khôn thể.

	Quyết định sau, tiểu đội liền lần nữa bắt đầu khô khan lên đường.

	Chẳng qua là khi tiến vào vị trí trung tâm sau, gặp gỡ cao giai ma thú xác suất bắt đầu chợt tăng.

	"Hai trại trưởng! Kháng lão tử Italia pháo tới!"

	"Dạ, đoàn trưởng!"

	Italia pháo lần nữa gầm thét.

	Lotta quan chỉ huy, khắc chỉ để ý nổ súng, một đường cuồng oanh lạm nổ. Đảm dám xuất hiện cao cấp ma thú, một cái tiền vàng liền thưởng đi lên.

	Khắc là càng ngày càng thuần thục luyện.

	Bây giờ có thể dùng các loại tư thế, tinh chuẩn khống chế bắn ra tiền vàng.

	Để cho đánh địch nhân jj, tuyệt không đánh đầu.

	Với lại, uy lực thì càng ngày khỏi đại, khoảng cách càng ngày càng xa. Ở Lotta nhắc nhở hạ, khắc thậm chí cũng bắt đầu bắt tay cải tạo, như thế nào để cho lực lượng càng tập trung, đem trùng kích lực biến thành đâm thủng lực.

	Gặp phải xương cứng.

	Lotta liền sẽ đích thân động thủ, trực tiếp móc ra cường lực bản dù hoa nhỏ, rống to một tiếng "Gấu lực lượng", sau đó quái vật hậu đình tinh phong huyết vũ, được không tàn nhẫn. Không cần biết đối phương là cái gì, thổ hệ biến chủng kim loại cấp bảy xuyên sơn giáp, như thường bị Lotta một thương (súng) thọt mặc.

	Biến dị sau dù hoa nhỏ, trên căn bản Q người nào người nào mang thai.

	Tiểu đội thành viên khác, cũng nhìn sắt sắt run rẩy.

	Cho tới đến đấy sau lại, Lucia cùng Elle cũng không để cho Lotta xuất thủ, chỉ cần khắc một pháo không giải quyết được. Các nàng sẽ lập tức xuất thủ, ma pháp oanh tạc tiêu diệt hết hoặc là hù dọa chạy tới phạm ma thú.

	"Uy uy uy, các ngươi chớ giành quái a!"

	Lotta tự nhiên không cao hứng.

	"Ngươi có thể để cho quái chết có chút tôn nghiêm sao?"