Cái này xem ra giống như hết thảy bình thường la lỵ, nhưng thật ra là một cái sống trăm năm ma sĩ, còn là một nam. Về phần tại sao ăn mặc thành như vậy, là bởi vì hắn ở 50 năm trước đặc thù thích giác tỉnh, trải qua 50 năm cố gắng tịnh hóa cải tạo, từ đẹp trai nam thần biến thành hôm nay dáng vẻ.

	Cho nên, sống thời gian dài đều là biến thái?

	Lotta nghĩ tới Emeralda.

	Cái này kẹo nữ vu, nghe nói gần đây lại đi ra ngoài sóng đấy, cùng yêu đương nữ vu đoạt nam nhân cái gì.

	Đang ở hắn suy nghĩ loạn phiêu thời điểm, đối diện kia ngụy la lỵ lại lạc lạc ngụy thanh nói:

	"Quỳ người ta dưới gấu quần đi, sẽ để cho ngươi rất thoải mái."

	Lotta nổi da gà nổi lên một tiếng.

	Nếu như trước không nghe hắn chân chính âm thanh, loại này ngụy thanh đầy đủ để cho bất kỳ nam nhân nào ý nghĩ kỳ quái đấy, nhưng là nghe qua đối phương thật là âm thanh, đã chân thật giới tính yêu tốt cái gì, Lotta chỉ cảm thấy da đầu tê dại.

	"Đơn thuần cường đại chỉ biết mọi người kính sợ. Nhưng nếu muốn người sao quỳ xuống đất cúng bái, còn cần xinh đẹp bề ngoài. Bạo lực cùng mỹ học Marvel kết hợp, tài năng đứng ở đính đoan bị mọi người ước mơ, cam tâm tình nguyện cúng bái cùng quỳ liếm. A ~ loài người a, thật là một loại nông cạn sinh vật."

	". . . Ngươi nhưng nghe nói câu nào?"

	Lotta cúi đầu, sau lưng cái bóng nổi lên, ánh mắt con ngươi lóe lên thập tự hồng quang.

	"Cái gì?"

	"Đẹp mắt túi da thiên thiên nhất luật, thú vị linh hồn 10 ngàn dặm chọn một."

	"Có ý gì?"

	"Nói đơn giản, ngươi coi như bề ngoài đẹp. Linh hồn còn là xấu xí, sẽ không có người chân chính cúng bái. Ngươi biểu diễn kỹ xảo quá kém. Ngụy nương phải có ngụy nương dáng vẻ, cường giả phải ngạo kiều tương phản manh mới đúng. Ngươi cái đó đều không hợp cách." Lotta thế ngoại cao nhân dáng vẻ, chỉ điểm lạc đường dê con.

	". . . Lại hủy bỏ ta! Khốn kiếp! Ta phải làm thịt ngươi ngươi cái vật nhỏ này!"

	Vậy mà này ngụy la lỵ tuôn ra gốc âm, tục tằng âm thanh, dường như khua chiêng gõ trống. Hắn cũng bắt đầu biến hình, bén nhọn cốt thứ từ trong thân thể đâm ra, hình thể làm lớn ra một lần, cả người đều là cốt chất gai nhọn, gương mặt cũng vặn vẹo biến hình, cột sống đột xuất tới, dường như kiếm rồng. Vốn là nhu nhược thân thể trở nên dữ tợn, da từ bạch biến đỏ.

	Trong nháy mắt từ la lỵ biến quái thú.

	Bàn tay hắn móng nhọn tăng vọt, bén nhọn xương cốt lóe ra kim loại sáng bóng.

	"Chết!"

	Đạp bể mặt đất, hóa thành tàn ảnh vọt tới.

	Ma sĩ loại này ngay mặt gang người quái vật, Lotta đánh nhau cảm giác dễ dàng hơn. Dù sao hắn siêu tần năng lượng, biểu đạt là lực lượng. Hóa thành một đoàn bạch quang bao gồm ám ảnh, biến ra một thanh chảo, không có gì lòe loẹt, trực tiếp một nồi đương đầu vỗ xuống đi.

	Đông!

	"Không hổ là sáp lá cà kiến trường ma sĩ, lại gánh được ta một nồi."

	Lực lượng đáng sợ hạ, mặt đất trực tiếp vỡ vụn lõm xuống đấy đi xuống. Làm nên chủ yếu lực lượng thừa nhận, ma sĩ trên người đột ra ngoài cốt thứ, vỡ vụn hơn phân nửa. Còn có huyết vụ từ trong bắp thịt tuôn ra tới.

	Hắn là người thứ nhất dùng đơn thuần lực lượng cứng rắn chống được một nồi.

	"Rất tốt, rất mạnh."

	Đại chiến chạm một cái liền bùng nổ, ma sĩ sáp lá cà năng lực đăng phong tạo cực.

	Oa móng tương hướng, từ bên trái đánh tới bên phải, lại từ bên phải đến bên trái. Đã nếm thử hắn chảo sau, đối phương liền cũng không dám nữa cùng hắn cứng đối cứng đấy. Đề cao đến tốc độ cực hạn, vây đánh. Cái này ma nhân cường hóa là tự thân xương cốt, bên ngoài thân bao trùm xương cốt có thể cung cấp phòng ngự, gia tăng lực lượng cùng tốc độ.

	Thời điểm công kích, lại có thể phạm vi lớn sử dụng cốt thứ.

	Xương sống trung phân ra ngoài xương cốt, không cần tiền loạn phún, uy lực rất mạnh không thua gì cùng giai cung tiễn thủ tầm xa súc lực công kích. Các loại quỷ dị xương cốt kỹ năng cũng là không cùng tầng xuất.

	Cùng giai trong rất mạnh.

	Nhưng là muốn thắng quá Lotta, còn là thiếu sót mấy phần hỏa hầu.

	"Hư không đưa mắt nhìn! Mù jb chém! Ám ảnh thuấn chém!"

	Ba cái kỹ năng hàm tiếp thượng, sáng chói màu tím nổ tung trung, kèm theo màu đỏ thập tự giá chợt lóe.

	Miểu sát chi.

	Lotta cuối cùng ở lại giữ, không có chém cổ của đối phương, mà là chém vào phòng ngự lực cao nhất sau lưng đeo. Xương cốt mảnh vụn tử nát bấy, phun máu tươi bay ra ngoài, trên đất lăn mấy vòng không có ở đây nhúc nhích.

	Toàn trường sôi trào.

	Biến ra nguyên hình, kiêu ngạo ngồi chồm hổm trên mặt đất quơ múa móng vuốt, lay động cái đuôi.

	"Má ơi, Debniel bảo vệ thần thú quả nhiên ngưu, thật lợi hại."

	"Ông trời của ta a, hắn rốt cuộc là mấy giai?" . . .

	Lotta đĩnh mọi người hoan hô hoặc là chửi mắng, bên tai còn có Laura đề kỳ âm thanh.

	【 đạt được kinh nghiệm 561852212 điểm. 】

	【 kinh nghiệm mãn trị giá, thiếu hụt dũng khí huy chương, không cách nào thăng cấp. 】

	Nhìn một chút tự mình mặt bản.

	【 cấp bậc: 89】

	Thiếu hụt 9 cái dũng khí huy chương tài năng thăng cấp, Lotta trên trán gân xanh nhảy nhảy, chẳng qua là bây giờ không thích hợp phát tác. Trước lĩnh người thắng phần thưởng, xuống lôi đài, tìm không có ai góc nhỏ trong. Bảo đảm một lát kịp thời có cái gì thanh âm kỳ quái, cũng sẽ không bị người phát hiện.

	Sau đó mới cùng trong đầu Laura bắt đầu đối thoại.

	"Tại sao không cho ta thăng cấp."

	【 bởi vì dũng khí huy chương không đủ a ~】

	"Cho nên, nói ngươi lại muốn sử dụng dũng khí huy chương, tới tạp cấp bậc của ta? Trộm năng lượng của ta?"

	【nonono, đây là vì để cho ngươi tốt hơn nắm giữ tự thân năng lượng, thăng cấp quá mạnh câu nói, đối với ngươi nắm giữ lực lượng sẽ sinh ra mặt trái ảnh hưởng, quá mạnh lực lượng sẽ làm thương tổn ngươi. 】 Laura nói chuyện đại nghĩa lẫm nhiên giọng nói, Lotta cảm giác chính là quát không biết sỉ.

	"Nói chuyện với ngươi còn là một bộ một bộ, bất quá, ngươi cho là ta sẽ tin tưởng ngươi sao?"

	【 oa, ta nhưng là vì tốt cho ngươi, ngươi chó cắn Lữ Động Tân, không biết người tốt tâm! 】

	"Ngươi lòng này cơ hệ thống, cho là ta không nhìn ra ngươi ở đây biên mù thoại sao? Lại muốn chiếm năng lượng của ta, lợi tức cũng không cho!"

	Lotta nhe răng nhếch miệng đứng lên.

	【 uy uy, ngươi thăng đấy cấp sau sớm muộn phải trả lại cho ngươi, ngươi kích động cái gì sao nha? Mới không có cướp ngươi. 】

	"Mượn tiền là cần còn lợi tức, ngươi nhận năng lượng cũng không cần còn sao?"

	【 ngươi. . . 】

	"Mỗi ngày cho ngươi uy ăn nhiều như vậy năng lượng, lại còn muốn cướp năng lượng của ta."

	【 vận mệnh lực cùng thông thường năng lượng không giống nhau a. . . Coi là đấy, không nói, nói đấy ngươi cũng không hiểu, dù sao ta là vì ngươi mạnh khỏe. 】

	"Ta mới không tin siết, nhanh cho ta thăng cấp, bằng không, hừ hừ ~ "

	Vậy mà, Laura chết không nhận trướng dáng vẻ.

	Lotta một cái tức giận, dùng mình siêu tần năng lượng biến thân. Nói lên Laura tới, đè ở trên tường, thô bạo tiến vào thân thể của nàng trung.

	"Không được! Không thể như vậy, ngươi gang ta cũng dùng. . . A. . . Đau. . . Khốn kiếp, mỗi lần đều như vậy, còn phải chính ta bôi trơn. Ô ô. . . A a. . . Nhã miệt điệp. . ."

	So chiêu còn không có mấy cái, Laura liền một mặt sắp chơi hư co quắp.

	"Sách sách, ngươi càng ngày càng nhạy cảm đâu ~ nhanh như vậy thì không được?"

	"Ta. . . Không phải là ta nhạy cảm, là ngươi thân thể này đinh đinh. . . Oa, dừng. Loại chuyện như vậy là quy định tốt, không phải là ta muốn thay đổi là có thể thay đổi, ta cũng vậy theo nhất định quy tắc tới vận hành có được hay không? Ngươi gang khóc ta đấy cũng không có cách nào. A a, muốn chết a ngươi, nhẹ một chút chậm một chút. Ô ô, ta lúc ấy tại sao muốn thiết kế thành như vậy. . ."