"Ta xưng loại này tác xạ phương thức, gọi là Heicks khoa học kỹ thuật tác xạ phụ trợ hệ thống."

	Lotta mặt tao bao, giới thiệu hệ thống xây dựng ra tới ma pháp trận này. Hắn dùng tự thân ám ảnh ma lực, tạo thành từng cái một ma pháp chữ viết, cuối cùng tạo thành ma pháp trận sắp hàng ra, toàn bộ ma pháp trận bất quá dùng 136 cái ma pháp chữ viết, tương đương với một cái sơ cấp nhỏ ma pháp . Ngoài ra, còn có phục đếm ma pháp trận, đây mới là mấu chốt.

	Đại khái chính là một cái hỏa cầu thuật tiêu hao đi.

	Nhưng là, cái này ma pháp chế luyện mang tới tăng ích hiệu quả, cũng là giang giang giọt!

	"Lotta vật này có tác dụng gì a?"

	"Ngươi nhìn kỹ a."

	Trong sân huấn luyện có rất nhiều kiểu cái bia, trong đó có luyện tập tác xạ năng lực di động ngọn bá. Một loại ma đạo cơ giới, chạy thời điểm, sẽ phun ra một chút tùy ý di động quang cầu, có thể cung cấp làm nên bắn mục tiêu.

	Lotta trực tiếp khởi động lớn nhất tốc tỷ số, ma đạo cơ nổ ầm, trong nháy mắt ném ra mười mấy cái quang cầu.

	Trong nháy mắt biến ra Gatling, hướng về phía bầu trời biubiubiu~ chính là mấy cái.

	Những thứ kia lơ lửng trên không trung quang cầu trực tiếp bể nát, Lotta công kích mau lẹ nhanh chóng, càng mấu chốt một chút.

	Bách phát bách trúng.

	Hắn đánh ra mười mấy hạ công kích không có một lần thất bại, một bên Debniel thấy phải cũng ngớ ngẩn.

	Debniel nhưng là biết, Gatling là để đứng lên là có bao nhiêu khó khăn khống chế, muốn chính xác mục tiêu bắn, cơ hồ là không thể nào!

	Trong nháy mắt ma lực rót vào, sẽ xông ra đại lượng công kích đạn đạo, nàng não dung lượng là không đủ để vận tính ra, chỉ có thể hướng về phía một cái phương hướng, tiến hành phạm vi tính áp chế bắn càn quét, muốn tinh chuẩn đánh vào, chỉ định vị trí. Theo nàng căn bản là chuyện không thể nào, nhưng là bây giờ, Lotta lại làm được, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, dễ dàng.

	"Đây chính là ngươi nói Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống sao? Thật là mạnh!"

	Nàng cặp mắt cũng biến thành tiểu tinh tinh, nắm Lotta lay động.

	"Mau giao cho ta, mau giao cho ta!"

	"Đừng vội, tới, trước đem ma pháp trận này bối xuống."

	Còn phải dùng ma lực xây dựng ra đấy cái đó tác xạ phụ trợ hệ thống ma pháp trận, vật này, mặc dù sử dụng ma pháp chữ viết số lượng tương đối ít, nhưng là chủng loại đặc biệt nhiều.

	Debniel phát hiện bên trong có tự mình không nhận biết ma pháp chữ viết, hướng Lotta thỉnh giáo.

	Lotta cho nàng nhất nhất giảng giải.

	Dùng không tới nửa giờ, Debniel liền thành công thả ra ma pháp trận này. Nàng phát hiện đây là một cái phụ trợ kiểu ma pháp, tựa như một cái trạng thái đi, gia trì cái này ma pháp sau, trước mắt của nàng liền xuất hiện đấy một cái nửa trong suốt mặt tiếp xúc.

	Phía trên có rất nhiều kỳ quái con số chính đang trôi lơ lửng, khi nàng nhìn về phía một cái mục tiêu thời điểm, sẽ có một cái cơ cấu xuất hiện ở mục tiêu chung quanh, biến thành khóa trạng thái.

	"Tới tới ta giải thích cho ngươi, trong mắt ngươi những thứ kia đồ tiêu cũng là có ý gì a?

	Ngươi xem dưới góc trái có gió tốc, trọng lực ảnh hưởng, nguyên tố mật độ. . . Bên phải thượng giác là ngươi ma lực hàm lượng, tinh thần lực tổng số. . . Biên nhi trong còn có một tiểu bản đồ, nơi đó có thể biểu hiện phụ cận ma pháp đơn vị, có thể bị bắt được một chút cất giấu ngươi sở không thấy được tồn tại.

	Phương pháp sử dụng đặc biệt đơn giản, chỉ cần nhìn về phía mục tiêu, trong lòng nghĩ tới khóa đối phương, mà có thể tiến vào khóa trạng thái. Ngươi thả ra ma pháp, đem khống chế tinh thần lực rót vào đến cái này phụ trợ trình tự trong, nó liền sẽ tự động điều chỉnh đạn đạo, hướng mục tiêu tiến hành tác xạ."

	Lotta ba kéo ba kéo giải thích một đống.

	Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm.

	Bộ này Heicks khoa học kỹ thuật tác xạ phụ trợ hệ thống, đơn giản là thần tới chi bút, cường hãn một bức.

	Debniel rất nhanh liền nắm giữ phương pháp sử dụng, nàng cũng chuẩn bị xong mạo lam quang Gatling, khởi động di động ngọn bá, mấy cái quang cầu bị phun ra.

	Ở nàng trong tầm mắt, phàm là quét qua địa phương, quang cầu đều bị một cái màu đỏ cơ cấu cho khuông đấy đứng lên. Còn có một bắt chéo thập tự tuyến bày tỏ khóa thành công, nàng đem hướng dẫn dùng tinh thần lực, trực tiếp rót vào đến ma pháp trận này trong.

	Những Gatling đó đạn dường như dài ánh mắt, biubiubiu trung, đánh nát đầy trời quang cầu.

	Debniel đã bị chấn kinh đến hoàn toàn nói không ra lời.

	Nàng lại nếm thử cái khác kỹ năng, sau đó liền phát hiện, chỉ cần bị khóa sau, căn bản không cần hoa tinh thần lực và tâm tư đi điều chỉnh đạn đạo, tính toán địch quân tốc độ. Trực tiếp đem hướng dẫn dùng tinh thần lực, rót vào ma pháp trận này, ma pháp của hắn tựa như dài ánh mắt một dạng, bay thẳng hướng mục tiêu.

	Nếu như là trước, nàng dùng trước tinh thần lực khóa vị trí của đối phương, phân biệt một cái đối phương tốc độ di động, dự phán đạn đạo, còn có cái khác nhân tố, sức gió, trọng lực, nguyên tố mật độ chờ quấy nhiễu.

	Nhưng là bây giờ, những thứ đồ này hoàn toàn không cần.

	Tác xạ hoàn toàn thành đấy đồ ngốc thức, một kiện thao tác.

	Debniel trong nháy mắt liền chơi lên ẩn, không ngừng gõ ma đạo khí, để cho nó phun ra ra di động ngọn bá, nàng dùng nước tiễn một cái không lọt, đem những thứ kia quang cầu toàn bộ đánh nát.

	Lotta ở một bên thấy phải hắc hắc cười.

	Hắn cũng có chút khống chế không được, đi một người khác ma đạo cơ giới thượng, để cho nó phun ra di động ngọn bản, lấy ra Gatling cuồng tảo.

	Loại cảm giác này tựa như 76 mở đại.

	Căn bản không cần nhắm ngay tác xạ, nhìn tới chỗ nào có người trực tiếp bắn càn quét là được, đạn cùng dài mắt một dạng.

	Hai người bắn bia tử đánh là bất diệc nhạc hô, bất kể điều cái nào khó khăn cái bia, bất kể ngừng còn là di động, còn là đường cong vận động không quy luật lơ lửng, trúng mục tiêu tỷ số ở 95% trên.

	Chỉ chốc lát sau, Lotta cùng Debniel cũng ngừng lại.

	Bởi vì bọn họ phát hiện không biết khi nào thì bắt đầu. Bọn họ chung quanh đã bu đầy người, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn bọn họ.

	Hơn nữa còn không ngừng phát ra ông ông thảo luận tiếng.

	"Quang minh thần ở trên cao, này là làm sao làm được?"

	"Ma pháp này lực công kích cũng quá biến thái đi, khó trách sẽ bị Brand viện trưởng thu làm đồ đệ!"

	"Này còn có để cho người sống hay không, đều là trung cấp ma pháp sư a."

	"Nàng là làm sao làm được tốc độ nhanh như vậy công kích, còn có thể giữ vững cao như vậy trúng mục tiêu tỷ số?" . . .

	Nghe được người chung quanh tiếng nghị luận, Debniel có chút ngượng ngùng, dù sao mặt nàng da so sánh mỏng, bị nhiều người như vậy vây quanh nói đông nói tây, cảm giác rất không thoải mái. Lotta còn lại là mặt bình tĩnh lắc đầu, ngược lại rất kiêu ngạo dáng vẻ.

	Những thứ này quần chúng vây xem trong, thậm chí có một cái lão sư tồn tại.

	Giáo sư thực chiến khóa, là một cái trung niên đại thúc. Tóc đã bắt đầu, thông minh tuyệt đỉnh đấy. Thực lực có, Đại pháp sư thực lực, cái tuổi này trở thành Đại pháp sư, tư chất đi lên nói đã sai lầm rồi.

	Nhưng là hiện tại hắn nhìn đến Debniel thả ra ma pháp, trợn mắt hốc mồm.

	Một đôi mắt trừng cùng ngưu linh tựa như.

	Hắn quả thực không chịu nổi, mở miệng dò hỏi:

	"Ngươi mới vừa rồi là làm sao làm được? Ở nhanh như vậy làm phép? Đồng thời, còn giữ vững cao như vậy trúng mục tiêu tỷ số?"

	"Cái này. . ."

	Debniel không biết trả lời như thế nào, lúc này Lotta ra mặt, hắn trực tiếp móc ra tấm bảng hiệu, lắc lư mấy cái. Trên bảng hiệu mặt chỉ có bốn chữ.

	"Không thể trả lời."