"Mọi người đi theo ta, ta phát hiện một cái rất chỗ lợi hại!"

	Đoàn người thành viên đi theo Lucia, theo một cái rộng lớn con đường luôn luôn xuống phía dưới, cho nên rất dài một khoảng cách sau, đem đi tới một cái đặc biệt địa phương bao la, nơi này khắp nơi cũng là người máy khôi lỗi thi thể, phía trên cắm cái băng nhũ, hoặc là bị trực tiếp đông thành băng đà.

	Đương nhiên là xuất từ Lucia tay.

	Đi về phía trước, có một cánh cửa.

	Không thấy trên cửa chính đã bị nổ ra một cái lổ thủng, bên trong đen sâu kín, thỉnh thoảng có một ít loang loáng Lucia chào hỏi mọi người, chui vào trước, chung quanh sau khi đi vào. Ở chỗ này vô cùng rộng lớn, trình hình cái vòng kết cấu kiến trúc, có vô số thủy tinh màn ảnh cùng với thao tác cái nút.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là toàn bộ cổ di tích nồng cốt khu khống chế.

	Bất quá hắn nhìn chung quanh chữ viết, cũng xác nhận điểm này.

	"Phải là cổ di tích tổng khu khống chế vực, thật là tráng quan kia."

	Ngươi độ cao nói ít có mười mét, đường kính đoán chừng có 3o mê.

	Cái này trống trải khu vực trong, khắp nơi đều là các loại ma đạo cơ giới kết cấu, vậy còn loạn trứ một chút ghế ngồi cùng đồ lặt vặt.

	"Tìm một chút, nơi này phải có chốt mở mới đúng."

	Cố ý đèn hoặc là cái khác trang bị cũng còn có thể sử dụng, chứng minh nơi này năng lượng cung ứng cũng không có hư hại, nói cách khác cái này tổng nồng cốt khu khống chế vực nên vẫn có thể khởi động, nghe Lotta phân tích, tiểu đội thành viên tất cả đều hành động đứng lên, bắt đầu ở cái này khổng lồ trong không gian, tìm kiếm khốc tựa như khởi động trang bị đồ chơi.

	"Chờ một chút ai, Elle đi nơi nào?"

	Hắn chợt phát hiện Elle chẳng biết đi đâu, mới vừa rồi giống như liền không nhìn thấy, chỉ là bởi vì Lucia thúc giục cấp, tất cả mọi người chạy tới.

	"Không biết a. . ."

	"Hô. . ."

	Lotta không thể làm gì khác hơn là lấy ra sát thủ giản, thủ tiêu trong không gian móc ra một cái túi tiền, bên trong chứa đầy tiền vàng, ta cầm cái này không mang theo thời gian lung lay đứng lên, hoa lạp lạp tiền vàng va chạm không ngừng bên tai, chát chúa động lòng người.

	Sau đó không tới mười mấy giây, thân ảnh nho nhỏ liền từ phá động trong chui vào, chính là Elle.

	"Ngươi đã đi đâu? Ồ, ngươi bộ quần áo này kia làm cho? Ngươi thế nào súc thủy?"

	Lúc này, nàng thân cao súc thủy đến chỉ có 1 mét 3, với lại nàng mặc trên người là một loại bạc quần trắng, phía trên in xinh đẹp mà phức tạp hoa văn, nhìn qua phải vô cùng hoa lệ mà cao quý, không chỉ có như thế, khiến người huyết mạch phún trương, là nàng cái mông phụ cận còn có một lỗ thủng, có thể nhìn đến bên trong da thịt trắng nõn, cùng với một điểm nhỏ cổ câu, đơn giản là câu nhân phạm tội.

	"Tìm được cuộc sống của bọn họ khu, ở bên trong phát hiện rất nhiều đáng yêu áo lót dùng! Lại nhịn không được liền cầm lên tới mặc vào, xinh đẹp không?"

	Ngươi nói này còn cầm váy vòng vo mấy vòng, có thể nhìn đến phía dưới quần lót màu trắng, còn có váy cùng điếu đái bạch tơ giữa tuyệt đối lĩnh vực.

	"Xinh đẹp, ngươi trước đừng đùa đấy, giúp chúng ta tìm một chút chung quanh đây có không có có vật gì đặc biệt? Nơi này là phòng điều khiển chung, phải có khởi động cái nút cái gì."

	Khắc hô hào nói: "Đại ca! Nơi này!"

	Thành viên tất cả đều vây quanh đi qua, lập tức hiện khắc chỉ địa phương, là một cái trong suốt thủy tinh bọc, phía dưới có một cái màu đỏ cái nút.

	"Cái nút này nhìn qua. . . Thế nào giống như vậy tự bạo cái nút?"

	Lotta ói cái rãnh xong liền muốn phiến tự mình, vạn nhất nữa tới một miệng quạ đen, chẳng phải là đưa tự mình trời cao.

	Vốn định đè nút ấn xuống khắc, động tác cứng đờ, không dám đụng.

	Phía sau đi tới Elle, cũng không có nghe được Lotta câu nói, nhìn đến mọi người ngẩn ra. Đùng một bàn tay liền đem cái nút vỗ xuống đi. Những người khác trong nháy mắt thạch tiêu mất.

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

	"Các ngươi cái gì ngây ngô đâu, đè xuống đi không được sao. Có chỗ nào không đúng sao?"

	Trừ Elle, những tiểu đội khác thành viên cũng làm xong chạy trốn chuẩn bị, vạn nhất thật tự bạo đấy nhưng không có chỗ cái đó chạy.

	Cái nút đè xuống sau.

	Ánh sáng màu xanh từ cái nút phía dưới bắt đầu lan tràn.

	Bắt đầu độ rất chậm, sau lại càng lúc càng nhanh, cho đến toàn bộ trong không gian, tất cả ma đạo khí giới cùng ma pháp trận rót vào ma lực. Sáng lên mê người cạn ánh sáng màu lam, chung quanh thủy tinh trước màn ảnh phương, trực tiếp nổi lên lập thể chiếu hình ra.

	Mọi người không hiểu ký tự thật nhanh cổn động.

	Cần có các loại xinh đẹp lập thể đoàn bị chiếu hình ra.

	Trong suốt ánh sáng màu lam tràn ngập, một loại không nói ra được cảm giác kỳ diệu. Đoàn người cũng giật mình trợn to hai mắt, nhìn chung quanh dâng lên một màn.

	Ngay vào lúc này, chợt, khiến người cảm giác thoải mái mê say cạn ánh sáng màu lam, biến thành màu đỏ như máu, giống như lây bệnh Virus một dạng, toàn bộ đài điều khiển từ vị trí trung tâm bắt đầu, biến thành màu đỏ như máu.

	"Cảnh cáo cảnh cáo, hiện người xâm lăng, hiện người xâm lăng, trung tâm khu khống chế vực bị đột phá. Hủy diệt chi đồng khởi động."

	Theo chói tai báo động.

	Khu trung tâm, lớn nhất hình chiếu trên màn ảnh.

	Xinh đẹp 3d hình chiếu biến mất, lại mà thay thế, là một con con mắt thật to hình chiếu.

	Đáng sợ thụ đồng mở ra, bất mãn huyết sắc con mắt, quét về đại sảnh.

	Một loại sợ rằng sát ý tràn ngập toàn bộ không gian.

	Bao hàm đại lượng phụ diện tâm tình.

	"Mọi người cẩn thận!"

	Tiểu đội thành viên vừa mới chuẩn bị chiến đấu, chợt màu trắng oán linh từ bí đỏ đèn trên người phun ra, trong nháy mắt bao gồm sở hữu tiểu đội thành viên. Cái đó khổng lồ con ngươi nhìn một chút tới đây, nhìn đến những thứ kia màu trắng oán linh sau, chẳng qua là nhìn chòng chọc mấy giây sau tổng, liền dời đi tầm mắt. Ở trong đại sảnh quét nhìn, tìm kiếm người xâm lăng.

	Ở oán linh dưới sự bảo vệ, tiểu đội này tiết ẩn hình đấy.

	"Loại vật này, ta quen thuộc, nó là cảm ứng thông qua sinh mệnh cảm ứng tới xác nhận người sống vị trí, oán linh bao gồm chúng ta sau, hắn liền không thấy được chúng ta đấy."

	Bí đỏ đèn mở miệng.

	Cả người nhưng coi là có chút dùng.

	Tiểu đội thành viên mới vừa tra trứ cái đó chung quanh loạn chuyển ánh mắt đáng sợ, mãnh liệt phụ diện tâm tình ba động tràn ngập toàn bộ đại sảnh, nếu như người bình thường đi vào, sẽ trực tiếp tinh thần hỏng mất.

	Từ ánh mắt trên người, có thể rõ ràng cảm nhận được một loại lực lượng hủy thiên diệt địa.

	"Này chỉ sợ là di tích cuối cùng phòng ngự, nơi này bởi vậy cho nên có cái gì tài liệu trọng yếu."

	"Chúng ta cũng phá giải không được, từ từ thối lui khỏi đi."

	"Chờ chút, ta có thể phá giải."

	Lotta mở miệng, hủy bỏ rút lui đề nghị. Hắn đưa ra xúc tu, chui vào chung quanh các loại dụng cụ trung, còn dư lại, liền giao cho hệ thống.

	"Cho ta chút thời gian, ta có thể phá giải ra."

	Lucia mặt không thể tưởng tượng nổi hỏi:

	"Lotta, ngươi hiểu cổ Aiur văn minh ngôn ngữ sao?"

	"Ừ, ta có chút đen khoa học kỹ thuật, đen khoa học kỹ thuật."

	Lotta không tốt giải thích, hồ lấp đi qua. Hệ thống cho ra hắn một cái phá giải tiến độ điều, đại khái 2 giây đồng hồ 1 % độ tăng lên, tiểu đội đợi một hồi nhi. Hệ thống môn học đấy nơi này hệ thống phòng ngự, phân tích xâm lấn cổ di tích khống chế internet.

	"Đô đô đô, người quyền hạn cao nhất, báo động giải trừ, hủy diệt chi đồng tắt."

	Cơ giới hợp thành trong tiếng, màu xanh da trời lần nữa thay thế hồng quang, hướng trung tâm áp súc, cho đến co rút lại đến cái đó con ngươi trên người. Vậy không mãn huyết sắc tinh hồng sắc con ngươi, bắt đầu kịch liệt giãy dụa giãy giụa, giận dữ. Dường như không muốn ngủ say. Nhưng là kia làm người ta mê say cạn ánh sáng màu lam, còn là từ từ bao trùm nó, cho đến cuối cùng, hoàn toàn biến mất.

	Cái loại đó đáng sợ uy áp biến mất sau, tiểu đội thành viên liền thở phào nhẹ nhỏm.

	Mà miễn cưỡng hình chiếu trên màn ảnh, là ở hệ thống thao tác hạ, triển khai một bức lập thể bản đồ.

	Đối với cổ di tích hiểu rõ Lucia, trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	"Đây là. . ."