Hai dũng khí huy chương tới tay, Lotta lại đưa ánh mắt liếc về phía hạ một cái nhiệm vụ. Tính toán cái trong học viện lãnh đạo ban tử môn, 'Thay hình đổi dạng một lần' . Chẳng qua là bây giờ, hắn không có có gì tốt đột phá khẩu. Thánh học viện làm vì đại lục cao cấp tồn tại, nơi này tùy tiện một cái giáo sư lấy ra đi. Đều là có chút danh tiếng cường giả.

	Thả ra học viện đi trên đại lục, có thể xưng bá nhất phương cường giả.

	Mặc dù đối với mình ẩn thân năng lực rất có tự tin, nhưng là đến gần một cái ma pháp sư, thế rơi bọn họ râu ria lông mày, mà lại không bị phát hiện, vậy coi như là khó lại càng khó hơn. Càng mạnh cảm nhận lực càng mạnh, sợ rằng Lotta trực tiếp đến gần nhất định phạm vi, cũng sẽ bị cảm nhận.

	Chớ đừng nói chi là ở trên người bọn họ động đao.

	"Nên làm cái gì bây giờ?"

	Lotta tê liệt ngồi ở trên giường, một tay chống cằm, một người khác tay trêu đùa Nedona. 'Tử thần đùa dai' nhiệm vụ này căn bản không có cách nào làm a.

	"Lão đại ~ lão đại ~ "

	Cảm thụ đạo Qriyat kêu gọi, Lotta đem nàng gọi về ra ngoài. Tiểu mị ma rõ ràng mới vừa chiến đấu xong, trên người còn mang theo mùi máu tươi nồng nặc, trên người nhiều chỗ vết thương, Lotta mua cho nàng hộ giáp cũng bể nát. Mặc dù dáng vẻ thê thảm mấy phần, nhưng là tiểu mị ma trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

	Nàng nhìn thấy Lotta sau trực tiếp nhào tới.

	Ôm Lotta, đem hắn đặt tại ngực, ở trên giường lăn lộn đứng lên.

	"Lão đại! Ta thành công! Cái đó hèn hạ gia hỏa, bị ta tự tay chặt xuống đỉnh đầu! Ha ha ha! Tỷ muội thù rốt cục báo. Ô ô ô, thật tốt quá lão đại."

	"Hảo hảo hảo. Ngoan ~ không khóc."

	Qriyat kích động đi qua, liền ôm Lotta khóc.

	Lotta vuốt ve khâu Liya đầu nhỏ của nàng, an ủi nàng. Khoảng thời gian này trang bị, vật tư, quân sư trợ giúp hạ. Để cho Qriyat thành công báo thù, đem cái đó âm mưu hãm hại nàng Ma tộc chém giết.

	Lotta cũng biết, Sparta có thể trở về tới đấy.

	"Sparta, cho ngươi, cầm đi thư viện tiếp tục sao sách. Ta cảnh cáo ngươi, ngươi dám sao lộn xộn cái gì, ta liền trói khởi ngươi tới đạn jj. Đi đi."

	Đem màu đen học phách bút ký ném cái Sparta, xua đuổi hắn đi cho mình sao sách.

	Lotta tiếp tục lười biếng.

	Chẳng qua là hắn bây giờ, vẫn còn ở ưu sầu 'Tử thần đùa dai' nhiệm vụ này.

	Mị ma giỏi về sát ngôn quan sắc, đây là chủng tộc thiên phú. Nàng lập tức phát hiện Lotta giống như tâm tình không tốt, vì vậy ôm chặt Lotta, dùng gương mặt ma sát thân thể của hắn đồng thời hỏi:

	"Lão đại, ngươi thế nào mặt mày ủ dột? Gặp phải chuyện gì sao?"

	"Ừ. . . Ai, là như vậy, ta muốn. . ."

	Lotta đối mặt mình khốn cảnh cùng Qriyat nói một lần.

	Để cho hắn có chút bất ngờ quả thật, Qriyat trả lời:

	"Lão đại, ta có biện pháp để cho ngươi đến gần bọn họ, thế râu ria mà không bị phát hiện."

	"Ha? ! Phương pháp gì, nói mau!"

	Lotta lập tức kích động đấy, nắm Qriyat ngực mang lắc lắc (chỗ khác không có bắt), thiếu chút nữa gạt tới.

	Qriyat không trả lời, mà là nhắm hai mắt lại.

	Giống như đang chuẩn bị cái gì.

	Lotta cảm giác được, một loại đạm nhã mùi thơm, chui vào mình trong lỗ mũi. Mùi vị này hắn quen thuộc a, Qriyat thả ra đặc hữu mị ma tin tức tố. Với lại lần này, mùi vị đặc biệt nồng nặc, lượng rất lớn.

	Hùng tính đánh hơi được, sẽ. . .

	Ừ.

	Lotta tiểu huynh đệ đã tinh thần phấn chấn, bởi vì vị trí vấn đề, trực tiếp cắm vào Qriyat hai con thỏ đang lúc, mềm mại nộn trợt cảm giác, kích thích hắn.

	Khí huyết phiên trào, đại não cũng có chút trống không.

	"Oa kháo! Đừng động đừng động! Cẩn thận tiên ngươi mặt. Ngươi thế nào đột nhiên buông thả rộng lượng như vậy tin tức tố? !"

	"Ta muốn nói chính là cái này nha. Ngươi nói những người đó đều là hùng tính. Chúng ta mị ma thả ra tin tức tố, có rất mạnh an thần ôn hoà tác dụng, có thể đại phúc độ tan rã địch ý cùng chú ý lực. Kịp thời bọn họ là cường giả, không có cảnh giác dưới tình huống, nhưng là rất dễ dàng trúng chiêu. Đây chính là chúng ta mị ma thiên phú và chỗ đáng sợ. Có thể thừa dịp bọn họ lúc ngủ, tới buông thả tin tức tố, tan rã cảnh giác cảm, đến gần thế râu ria rất dễ dàng."

	"Nguyên lai là như vậy. . . Hô. . . Ngươi dừng lại, chớ là thả. Bằng không một lát, ta khống chế không được tự mình, người thú hiện trường tảng lớn đấy."

	Qriyat khôn khéo quỳ ngồi ở trên giường, đỏ thắm nghiêm mặt gò má, quyến rũ nháy mắt, nhưng không có ý dừng lại.

	Ngược lại tăng thêm.

	Lotta giống như đều thấy một loại nhàn nhạt màu hồng hơi thở, ở Qriyat bên cạnh lưu động.

	Hắn trực tiếp móc ra chảo.

	Qriyat lúc này mới nằm ở trên giường, năm thể đầu mặt đất kỳ thần phục, ngưng tin tức tố buông thả. Nhưng là Lotta còn là kích động khôi phục không tới.

	"Đi đi đi, cho ta trở về. Đề luyện điểm tin tức tố, cho ta đưa qua tới."

	"Ô ô, lão đại tối hôm nay không ngủ người ta sao?"

	"Phốc. . . Cho ta trở về!"

	Lotta một chảo ném ra ngoài, Qriyat chỉa vào một cái túi, quay trở về Ma giới. Đối phương sau khi rời đi, Lotta mới cảm giác chung quanh mập mờ mùi biến mất, thật dài hô khẩu khí, trong lòng cảm thán:

	"Hô, này mệt nhọc tiểu yêu tinh, thế nào cảm giác càng ngày càng khó lấy cầm giữ. Thiên phú của nàng kỹ năng, giống như càng ngày càng mạnh. . . Tư ~ "

	Lotta cảm thán trung, chợt cảm giác mềm nhũn đồ, ôm lấy mình ký sinh trùng.

	Cúi đầu vừa nhìn, Nedona đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, lảo đảo lắc lư, giống như uống say một dạng.

	Ôm hắn ký sinh trùng không buông tay.

	"Lotta Lotta. . . Chợt thật kỳ quái. Ô ô, nóng một chút, vẫn còn ở nhảy. . ."

	"Ngạch. . . Nana! Ngươi làm sao vậy?"

	Trước kia Nedona nhưng thì sẽ không bị Qriyat ảnh hưởng, hoa Tinh Linh tự mang tịnh hóa năng lực, có thể loại bỏ mùi quấy nhiễu. Nhưng là bây giờ nhìn lại, tự mình tiểu đệ năng lực cường hóa một tiết.

	Nedona cũng chịu ảnh hưởng đấy.

	Chỉ bất quá, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là bây giờ Nedona.

	"Oa! Nana ngươi buông tay, chớ thặng a! Sẽ tiên ngươi một thân!" . . .

	Ngày thứ hai tỉnh lại, Nedona từ trên ban công đóa hoa trong chui ra. Mặc vào nàng thật lâu không có mặc cánh hoa quần áo.

	"Lotta Lotta, cùng ta đi lấy quần áo."

	Bình thời Nedona quần áo, cũng sẽ giao cho phụ cận Phi Long thương hội tiệm bán quần áo tới rửa sạch, quần áo dơ rửa sạch sẻ còn không có đưa qua tới. Tối hôm qua cuối cùng một bộ quần áo làm dơ, căn bản không có cách nào mặc. Ở bên trong phòng giày vò chuẩn bị một lát sau, Lotta chỉa vào Nedona rời phòng.

	Kết quả phát hiện, cái khác ba cái bạn cùng phòng cũng ở trong phòng khách.

	Không chỉ có như thế, trong phòng khách còn có những người khác, không, không thể nói là người. Là khô lâu, còn có. . . Khôi lỗi thiếu nữ Lisa, cái đó thích cây cà. Nàng ôm bí đỏ đèn, ngồi ở chính diện. Bí đỏ đèn trên người đánh bổ đinh, nhưng là nụ cười trên mặt, nhìn qua hòa hòa khí khí.

	"Ai u, thục dưa a, sao ngươi lại tới đây?"

	Nhìn đến Lotta sau khi ra ngoài, bí đỏ đèn biểu hiện trên mặt giãy dụa mấy cái. Liền cái ác ma tiểu cánh vèo thu hồi, dán ở trên người. Nếu như nó có tay thoại, nhất định là hộ 'Hoa' sứ giả kiểu mẫu.

	Khuya ngày hôm trước trên lôi đài, Lotta ko công kích, nhưng là rành rành ở trước mắt.

	"Ta, ta là tới kế vào hồng y hội."