"Dĩ nhiên biết, linh hồn giao dung, nhưng là cuối cùng theo đuổi một trong!"

	"Cuối cùng theo đuổi?"

	Lotta một mặt mộng bức

	Elle tinh thần phấn chấn.

	Lấy ra một cái cũ nát sách vở, cho Lotta nhìn.

	"Đây là. . ."

	Nhìn đến sách tên, Lotta liền một mặt mộng bức. 《 Long tộc giải trí phương thức bảy mươi hai mổ 》, rồng tính gốc dâm, biến thành các loại sinh vật dáng vẻ đi đùa giỡn các loại động vật, cùng ngủ, đếm tiền vàng cũng liệt vào vì tam đại giải trí một trong phương thức. Mà quyển này bảy mươi hai mổ, chính là giảng thuật tam đại giải trí một trong phương thức đùa giỡn động vật.

	"Linh hồn giao dung thuyết pháp nguồn gốc, là tới từ một cái thượng cổ kim long.

	Nghe nói nàng ở Long tộc tung hoành vô địch thủ, khi đó đại lục rung chuyển, quốc gia chi run rẩy loạn thường xuyên, lại muốn chống đỡ cái khác vị diện xâm lấn. Nội ưu ngoại hoạn. Lúc này, một danh nhân loại cường giả ngang trời xuất thế, tìm được kim long, phát động khiêu chiến. Tên kia loài người kỵ sĩ lấy thực lực lấy được hiểu, song phương đạt thành khế ước.

	Loài người kia có loại năng lực đặc thù, thông qua tinh thần đang lúc linh hồn tạm thời liên tiếp, lẫn nhau cùng hưởng năng lực. Do đó phát động long kỵ sĩ chí cao nghĩa sâu xa, nhân long hợp nhất.

	Long tộc mạnh nhất cùng loài người mạnh nhất liên thủ, hai cổ lực lượng hội tụ sau, thật là hủy thiên diệt địa, nhưng là quét ngang đại lục vô địch thủ, bình phục đại lục rung chuyển, giải quyết ngoại lai người xâm lăng. . .

	Linh hồn giao dung chính là từ kim long tổ tiên trong miệng nói ra được, là một loại so sánh cùng loài người giao hợp còn phải vui thích thể nghiệm, mỗi lần nàng và tên kia kỵ sĩ phát động kỹ năng thời điểm, cũng sẽ thể nghiệm đến cái loại đó không có gì sánh kịp cảm giác tuyệt vời. Bị vô số rồng loại hướng tới. Sau lại, bọn họ chợt mất tích, cụ thể đi nơi nào liền cũng không biết. Vị kia kim long tổ tiên cũng một con không có xuất hiện qua."

	Lotta một mặt mộng ép nghe chuyện xưa.

	Elle nói là vô cùng đầu nhập, cuối cùng một mặt phấn chấn ôm lấy Lotta, đỏ mặt gò má mặc to khí, dùng sức lay động nói:

	"Mới vừa rồi loại cảm giác đó, là làm sao làm được! ? So sánh tay người ta động giải quyết, phải thoải mái quá nhiều, thật là. . . Ô ô, ta còn muốn, ta còn muốn!"

	Elle một cổ họng rồng ngâm, chấn động Lotta lỗ tai vo ve vang.

	"stop, stop! Vật kia ta cũng khống chế không được nha."

	Lotta giải thích kỹ năng ngọn nguồn.

	Elle nghe xong một mặt thất vọng, không vui ôm Lotta lăn lộn. Cuối cùng đột nhiên ngồi thẳng, kéo ra Lotta nói:

	"Lotta, chúng ta tới ba ba ba đi!"

	". . . Ngươi rốt cục gặm? !"

	"Ách. . . Không được, nhịn nữa nhẫn."

	". . ."

	Nào đó trên ý nghĩa mà nói, Long muội tử sức chịu đựng tương đối tốt, dù sao 100 năm đối với các nàng mà nói, có thể liền là loài người thời gian nhận biết trong 1, 2 tháng mà thôi. Nhẫn nại 1, 2 tháng cái gì, cũng không khó.

	Nhưng là Lotta liền không vui, thật là. . .

	Hành hạ a.

	Động một chút là bị Elle liêu.

	Coi là đấy, dù sao hắn có thể phát động tinh thần dung hợp, tùy tiện tìm một muội tử dung hợp một cái, là có thể thể nghiệm một chút cái loại đó thăng thiên một loại khoái cảm. Linh hồn Waltz cùng ma túy, khiến người muốn ngừng cũng không được. Còn có thể đạt được một chút đặc thù buff,

	【 Elle tín nhiệm: Sáu nguyên tố thân thiện, giảm bớt 20 % nguyên tố tổn thương. 】

	Còn có chính là, Elle ma lực tổng số, cũng dọa Lotta một cái. Hai người năng lượng dung hợp sau, ma lực cao gần 2400, nói cách khác, Elle ma lực 1800 chừng.

	Là Lotta 3 lần!

	Chẳng lẽ là chính là ma pháp trứ xưng ngân long ma lực? Suy nghĩ một chút Elle một mình đấu u linh rồng thời, sức sống mở hết đáng sợ dáng vẻ, đoán chừng chỉ có loại này ma lực tổng số, mới có thể chống đở khởi nhiều như vậy ma pháp trút xuống đi.

	"Lotta."

	"Ừ ?"

	"Lông tóc của ngươi, có thể trở nên cứng rắn điểm sao?"

	"Có thể a, rót vào ma lực là tốt rồi. . . Chờ chút, ngươi muốn làm cái gì?"

	Lotta sắc mặt cứng đờ, có loại cảm giác không ổn. Elle vẻ mặt có chút lạ quái, cùng liếm đôi môi Emeralda giống.

	"Cho ngươi mượn dùng một chút."

	"Oa a a! Ngươi tránh ra! Không được!"

	"Chẳng qua là ma sát một cái nữa ~ "

	Thiếu chút nữa bị làm dây thép cầu dùng, cũng may Debniel chợt triệu hoán, Lotta chạy mau đường. Mới ra tới liền bị Debniel ôm lấy khóc kể.

	"Oa a a, Lotta, ta hôm nay bị cái đó đáng giận Roy khi dễ! Hắn hắn hắn hắn. . . Hắn chính là biến thái! Vô sỉ! Lưu manh!"

	"Cái gì? Hắn khi dễ ngươi? Ta đi cho ngươi đánh hắn!"

	Lotta cảm giác, mình biểu diễn kỹ xảo vẫn là có thể. Lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, ôm Debniel vuốt đầu của nàng an ủi. Debniel cuối cùng chuyển khóc mỉm cười đấy.

	Thật không biết, cô nàng này là tốt lừa, còn là khó lừa gạt.

	Debniel tâm tình ổn định lại.

	Lotta sẽ dùng báo thù danh nghĩa, đường chạy đấy. Về phần như thế nào báo thù, đơn giản nha, là được công Roy, tùy tiện phách mấy tờ 'Đặc thù' hình là tốt. Mặc dù năng lực hạn chế, nhưng là cái bóng của mình vẫn là có thể tự do khống chế, có thể mô phỏng ra cái bóng xúc tu dáng vẻ.

	Sáng ngày thứ hai, hắn phải đi tìm Emeralda.

	Vị này kẹo nữ vu, đang hưởng thụ tự mình toàn nhân sinh mới, không có ai khống chế cuộc sống tự do tự tại. Lotta tìm được nàng thời điểm, nàng đang gian phòng của mình trong vườn hoa khiêu vũ. So với trước nhìn thấy Emeralda, cảm giác khác nhau trời vực.

	Trước Emeralda mặc dù mang theo chữa khỏi mỉm cười, nhưng là giống như mặt nạ dối trá, dưới mặt nạ là khóc thầm mặt mũi.

	Mà bây giờ, ánh mặt trời chiếu xuống, nụ cười dường như đang sáng lên.

	Cũng có mấy phần thuần khiết không tỳ vết mùi vị.

	Lotta biết, đó là ảo giác.

	Chết tại đây cái nữ vu trên bụng sinh vật, đoán chừng cũng đếm không hết đấy.

	Lotta cũng không lượn quanh vòng, vấn đề trực tiếp, sống ở nữ vu trong nhà cũng không phải là cái gì lựa chọn sáng suốt.

	"Kỹ năng nguồn gốc cùng như thế nào khống chế sao?"

	"Ừ. "

	"Đây là Leopold đưa cho ta năng lực một trong."

	"Ha?"

	"Chúng ta ma nữ năng lực đặc thù, đến từ Leopold. Mà này cổ năng lực chân chính nguồn gốc, là những thứ kia chết trên chiến trường Anh Linh năng lực. Chẳng qua là bị Leopold chuyển tới trên người chúng ta mà thôi, ta lại đem kỹ năng này dời đi cho ngươi."

	"Tùy ý dời đi?"

	"Ừ, ta nghiên cứu thật lâu mới phát hiện."

	Emeralda giải thích, cũng rất nhanh hiểu Lotta muốn làm gì đấy, cười hì hì liếm khóe miệng nói:

	"Tiểu Lotta, có phải hay không cảm thụ qua thần giao vui vẻ đâu?"

	"A? Ngươi đang nói cái gì?"

	Lotta làm bộ ta là nghiêm chỉnh gấu, hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì.

	"Chớ giả bộ, bằng không ngươi khẳng định không trở lại hỏi ta loại vấn đề này. Tiếc nuối nói cho ngươi biết, ta không rõ ràng lắm như thế nào khống chế. Có lẽ, ngươi có thể hỏi một chút Leopold."

	"Cũng đúng, lần sau đi thời điểm, hỏi hắn đi."

	Lotta vuốt cằm.

	Emeralda lại xông tới.

	"Thần giao không cách nào xúc phát, vậy chúng ta để làm kia coi trọng đem, tỷ tỷ bảo đảm rất thoải mái rất thoải mái, không thể so với thần giao kém nga ~ "

	"no!"

	Lotta xức nha tử bỏ chạy.

	Thoát đi nữ vu nhà, tùng khẩu đi. Hắn tính toán đi Nedona nơi nào, tìm Nedona lão sư Elena giúp một chuyện, về hắn tối hôm qua 'Trả thù Roy' sự tình.

	"Ừ. . . Có chút đặc thù đạo cụ, các nàng nơi đó có."

	Lotta thí điên thí điên đi ở hành lang thời điểm, lại trong giây lát, bị một loại kỳ quái tin tức.

	Tin tức nguồn gốc. Là hắn ám ảnh lực lượng căn nguyên, ám ảnh thế giới.

	Loáng thoáng triệu hoán, hắn cảm giác chung quanh sự vật cái bóng, dường như đều ở đây nóng lên vặn vẹo. Loại cảm giác này tương đối quỷ dị, hắn cũng cho tới bây giờ không có cảm nhận được quá.

	Ám ảnh vị diện xảy ra vấn đề.