Lotta không có chút nào tính tự giác, căn bản không cầm 0 số làm muội tử nhìn. Trực tiếp chạy lên, đưa tay kéo ra đối phương váy nhìn một chút. Quá đáng hơn, còn đưa tay sờ một cái.

	"Wase, lạc đà chỉ, này làm thợ quá giống như thật đi. Ta dám cam đoan, người thiết kế nhất định là nam, tịch mịch thời điểm... Ô..."

	Lotta thoại vẫn chưa xong, liền bị một kích đầu gối đụng đánh vào muốn hại thượng.

	Không thể sử dụng cái khác tam đại năng lượng dưới tình huống, hắn này dùng thân thể tốc độ phản ứng cùng người bình thường một dạng, yếu đáng thương. Duy nhất một điểm ưu thế, chỉ sợ sẽ là đặc biệt kháng đánh. Lúc ấy bị hai mao ngay mặt vỗ một bàn tay, cũng không có để lại vết thương.

	Nhưng là... Rất đau a!

	Lotta phốc thông một cái nhào tới trên mặt đất, co rúc thành tôm khô, không nhúc nhích.

	"Đứng lên đừng giả bộ chết, ngươi bộ dáng này là chết không hết."

	"Đau... Đau chết ta..."

	Thật lâu Lotta mới chật vật bò dậy.

	Lần này là không dám tạo thứ, tùy tiện đi lên sờ loạn.

	"Phải... Phải thế nào khống chế trong cơ thể Aiur năng lượng?"

	Lotta hỏi thăm nó cái vấn đề này, hắn cũng không muốn như vậy yếu đi xuống.

	"Rất đơn giản."

	0 số bài ngón tay của mình, thanh thúy rắc rắc tiếng rắc rắc trung, không có hảo ý đi về phía Lotta. Lotta cái đuôi cũng nổ thành một cái mao cầu đấy.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

	"Đánh đến ngươi dùng đến mới thôi, trước không phải là phải bị đánh, đột nhiên phát ra một cái bộc phát sao?"

	"Ngạch... Uy uy, không mang theo như vậy a? Ta không luyện, ta phải đổi trở lại, ta..."

	Lotta bi ai phát hiện, cổ lực lượng kia chiếm cứ ở trong cơ thể mình, dùng một loại chậm rãi tốc độ tiêu hao. Mình bây giờ hoàn toàn điều độ không được, chỉ có thể mặc cho mình tiêu tán. Nói cách khác, hắn không có cách nào tự mình biến trở lại, trừ phi có phương pháp gì, có thể gia tốc trong cơ thể năng lượng tiêu hao.

	Hệ thống cho hắn tính toán chạy mất tốc độ.

	Không có ngoại lực can thiệp hạ, chí ít cần 24 giờ tài năng chạy mất sạch sẽ.

	"Cứu mạng a! Giết gấu mèo nữa!"

	"Ngươi gọi rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi."

	0 số trực tiếp nhào tới.

	Mặc dù nàng là trí nang hình quân xung kích, nhưng là tự thân lực chiến đấu cũng là không kém. Lotta bây giờ là tay trói gà không chặt, bị đè lại đánh.

	Hắn liền bị đánh thôi.

	Là có thể nhịn thục không thể nhịn, thúc có thể nhịn thẩm không thể nhẫn nhịn cũng.

	"Hắn mèo, ngươi đừng quá được voi đòi tiên!"

	Bị muội tử kỵ ở trên người đánh, Lotta là thẹn quá thành giận, tức giận đẩy. Luôn luôn ẩn núp ở trong người Aiur năng lượng, chợt có phản ứng. Theo hắn phát lực xì ra, trong nháy mắt đem 0 số đánh bay ra ngoài, trực tiếp tương vào vách tường kim loại trung.

	Cả người điện hoa văng khắp nơi, nhiều chỗ bộ vị cũng bị trầy, lộ ra nội bộ sáng lên ma đạo cơ cấu.

	"Ngạch... Ngươi không sao chớ? !"

	Này Aiur năng lượng, không động thì thôi, vừa động chính là núi lửa bộc phát.

	Hắn lần này thiếu chút nữa đem 0 số đánh trở về lò.

	Vội vàng chạy lên tra xét, xác nhận 0 số đầu óc bị bị đánh xấu, Lotta mới thở phào nhẹ nhõm, tất lại có thể sửa chữa sao. Cũng không phải là sinh vật, thương gân động cốt 100 ngày cái gì.

	"Hoàn hảo là người máy... Cần, để cho ngươi đánh ta. Lược lược hơi ~... Ồ? Oa, này mô hình... Thật lợi hại đi."

	0 số quần áo đều tan nát.

	Có chút bộ vị tự nhiên bại lộ ra, Lotta ngồi xổm xuống nhìn kỹ một chút, này mô hình hắn cho 99 phân, còn dư lại 1 phân không cho, là sợ người thiết kế quá kiêu ngạo.

	Này làm khó phân thiệt giả a.

	"Khốn kiếp..."

	0 số trên đầu cũng đang bốc khói, cũng không phải là bị Lotta đánh cho, là bị khí.

	Dứt khoát nói sang chuyện khác tới dời đi chú ý lực.

	"Aiur năng lượng là một loại tâm tình cùng ý chí năng lượng, ngươi chỉ cần mang vào một loại tâm tình hoặc ý chí trung, hỉ nộ ai nhạc, sợ hãi, thù hận, tự tin, tự phụ, không sợ, chiến ý chờ, cũng sẽ dẫn động trong cơ thể Aiur năng lượng, dẫn phát cộng minh, sau mà có thể đối với nó tiến hành khống chế."

	"Nga... Như vậy a..."

	Lotta một bộ lúc đầu biểu tình như vậy.

	Đánh bay Mevis đó là bởi vì sợ hãi, đánh bay 0 số lúc ấy là tức giận, đều là tâm tình khoảng cách ba động mới đưa tới trong cơ thể Aiur năng lượng phát động.

	"Nồng cốt điểm cũng chỉ là như thế, chính ngươi luyện tập đi."

	0 số từ trong tường bò ra ngoài, trên người bị đánh xấu địa phương, cũng nứt ra, bộc lộ ra bên trong ma đạo kết cấu cùng ma pháp trận. Sáng trông suốt thoạt nhìn vô cùng xinh đẹp, nói xong sau. Nàng liền tức giận rời đi, hiển nhiên là bị Lotta làm cho tức giận.

	"Chờ chút, ta thế nào dẫn động một loại tâm tình a?"

	"Đó là ngươi chuyện của mình."

	0 số bỏ lại một câu nói, cùng thùng máy tử lon rồi rời đi.

	Chỉ chừa Lotta một người ở trong phòng, vò đầu bứt tai bắt đầu điều động tâm tình của mình. Nhưng là hắn phát hiện, căn bản không khống chế được.

	"Ta rất tức giận ta rất tức giận ta rất tức giận. . .

	Ta thật cao hứng ta thật cao hứng ta thật cao hứng...

	Oa oa, ta thế nào số mạng khổ như vậy a? ...

	Ta cnmd ta cnmd ta cnmd cái gì rách đồ chơi! ...

	... (1 cái giờ sau)

	A a a! Rốt cuộc thế nào đưa tới cộng minh? Căn bản không có dùng a!"

	Lotta cảm giác mình mau thành bệnh thần kinh đấy, các loại cho mình ám hiệu, làm bộ tức giận, hoặc là cái khác tâm tình. Nhưng là trong cơ thể Aiur năng lượng hoàn toàn không chim hắn a.

	Giày vò vô dụng, hắn quyết định đi ra đi một chút giải sầu một chút, không nói chính xác sẽ có cái đó linh cảm đấy.

	Mới vừa đi tới cửa.

	Hắn lại lui về đấy.

	"Ngạch... Bây giờ... Là trí khôn sinh mạng dáng vẻ a..."

	Nhìn một chút hai tay của mình.

	Lotta từ không gian trữ vật trong lục soát đấy, phát hiện căn bản không có tự mình quần áo có thể mặc. Cũng không thể cái mông trần đi ra truồng chạy đi?

	Hắn có thể biến hình sự tình, thậm chí đều là bảo mật. 

	Phải nghiêm khắc cấm chỉ hướng ra phía ngoài tiết lộ.

	Bởi vì lần này thời gian sau, thế giới người bảo vệ môn bắt đầu hoài nghi, nơi đóng quân mình trong có nội quỷ. Cho nên giữ bí mật bị liệt vào vị trí đầu não.

	Trứng đau ở trong phòng quay một vòng.

	Cuối cùng, Lotta nhìn về phía bị 0 số để ở một bên người hầu gái quần áo.

	"Mặc váy?"

	Từ một bên trong gương nhìn một chút gò má của mình, ngắt, làm một mặt quỷ, nghiên cứu thân thể mình một lúc lâu.

	"Sách sách, gương mặt này vóc người, coi như mặc váy đi ra, không người có thể phát hiện là nữ trang đại lão đi? Ai, tổng so với bị làm truồng chạy biến thái tốt, đi trước tìm một chỗ làm bộ quần áo."

	Nghĩ rõ ràng sau, Lotta cầm quần áo lên đeo vào trên người.

	Một lát sau, cửa phòng từ từ đẩy ra tới.

	Lotta thận trọng đưa đầu ra, nhìn chung quanh, xác nhận không có ai sau, mới chui ra. Trần truồng chân nhỏ đạp trên mặt đất, bắt đầu ở cái này pháo đài trong xuyên qua đứng lên.

	Đi ở hành lang dài trong, Lotta chỉ cảm thấy tinh thần hoảng hốt.

	Có nhiều lâu không có như vậy, hai chân đi bộ.

	Biến thành gấu mèo nằm sấp đi qua, cùng loài người dáng vẻ bước ra bước chân đi tới, thấy tầm mắt là hoàn toàn bất đồng. Hắn cảm giác hình người tầm mắt, nhỏ rất nhiều, còn có một chút bóng tối địa phương cũng không thấy rõ.

	Như vậy ngược lại tăng lên chân thật cảm.

	Gấu mèo tầm mắt, giống như chơi một không có bóng người thực tế tảng lớn.

	Bất kỳ bóng tối địa phương, cũng nhìn rất rõ ràng.

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xuống, một màn kia lượng sắc, so sánh cường hãn quang ảnh hiệu quả. Lotta là không thấy được, nhưng là loài người tầm mắt hạ, đây hết thảy liền khôi phục bình thường.

	Hắn bây giờ liền nhìn chằm chằm một mảnh ánh mặt trời ngẩn người.

	Cái loại đó hoa mỹ quang ảnh hiệu quả, để cho hắn cảm giác mười phần rung động. Có chút không dám tin đưa tay, đi chạm tới Tyndall hiệu ứng hạ xuất hiện quang đường.

	"Thật là đẹp..."

	Lúc này, hắn bước chân sau lưng truyền đến thanh.