Lotta ở phương trận trước mặt đi tới đi lui, bắt đầu giáo huấn.

	"Chúng ta bây giờ Aiur vị diện, đây là một cái cổ xưa di tích, có tà ác thế lực đã theo dõi, ở chỗ này rơi vùi lấp thế giới liền muốn hủy diệt, chỉ có chúng ta có thể cứu vớt cùng bảo vệ thế giới. Chúng ta gặp phải một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, liền là như thế nào tiến vào Aiur trung tâm, là một cái rất nghiêm túc đáng sợ vấn đề, nếu như chúng ta có thể nói trước tiến vào, mà có thể bố trí phòng tuyến, trở ngại tà ác thế lực xâm lấn. Nếu như chúng ta tìm không được, chúng ta chỉ có thể ở hoang giao dã lĩnh cùng địch nhân kịch liệt triển khai vật lộn, như vậy là bất lợi đối với chúng ta bây giờ đi tìm nhập khẩu. Không biết sao?"

	"Biết rồi!" x100

	Đều nhịp trả lời, mini tiểu gấu mèo môn đã có thể từ ý thức nhắn nhủ trong, trả lời một ít đơn giản từ ngữ.

	"Mục tiêu của chúng ta là cái gì? ! Lớn tiếng điểm nói cho ta biết!"

	"! Cái mông! Đại chân dài!"

	Phanh!

	Lotta một chảo đập đi lên, trực tiếp đem 100 mini gấu mèo đập chết.

	"Nhất định là ta mở ra phương thức sai lầm rồi, một lần nữa tới một lần, nữa điều điều chỉnh hạ."

	"Nha a a! Ta xem ngươi tại sao có thể đánh chết bọn họ? Khả ái như vậy!"

	Các nữ hài tử liền không vui, vây quanh Lotta là phải đánh người tiết tấu. Lotta vội vàng một người đưa lên một con mini gấu mèo, lúc này mới tiêu tan đấy tất cả mọi người oán khí.

	Hắn một lần nữa điều chỉnh cơ kỹ năng.

	Còn nhóm ra khỏi một cái 10x10 mini gấu mèo đội nhóm.

	"Mục tiêu của chúng ta là?"

	"Bạch tơ! Lam bạch! Tuyệt. . ."

	Phanh!

	"Mục tiêu của chúng ta là?"

	"jj! Đại treo ngược! Ngụy nương. . ."

	Phanh!

	"Mục tiêu của chúng ta là?"

	"Lái xe! Trôi đi! Lão tài xế!"

	Phanh!

	"Mục tiêu của chúng ta là?"

	"Tìm kiếm dưới đất nhập khẩu!"

	Phanh!

	"Chúng ta. . . Ngạch. . . Đánh thuận tay. . ."

	Một phen gian khổ điều chỉnh thử sau, Lotta cuối cùng là đem những thứ này mini gấu mèo thông minh pha bình thường.

	"Bây giờ, đều bị ta tản mát tìm nhập khẩu."

	Những thứ kia mini tiểu gấu mèo, chí ít tách ra từ dưới đất bò dậy, kia độ. . .

	"Vân... vân, tất cả trở lại cho ta, cho các ngươi thêm hạng nhất chức năng."

	Cải tạo kỹ năng không dễ dàng, Lotta lại sửa lại nửa ngày, cường hóa mini gấu mèo độ, lại tăng thêm thấp phối ám ảnh đi lại năng lực. Bọn họ ở 10 mét bên trong tiến hành di động, đối với bọn họ ba xăng-ti-mét chiều dài mà nói, đã là lớn vô cùng khóa độ đấy.

	Lại trải qua một chút bừa bộn cải tạo sau, nhưng coi như là hoàn thành cuối cùng bản bổn 1. 0.

	Hệ thống cho kỹ năng chi nhánh thừa nhận hiểu, thành đấy chứng minh tốt nhất.

	【 ám ảnh nạp trùng - mini gấu mèo lính trinh sát 1v1: Tốn hao 1 điểm ma lực, triệu hoán 3 chỉ chỉ có 5 điểm sinh mệnh, không có năng lực công kích cái bóng sinh vật, kéo dài 3 cái giờ. Mini gấu mèo có thể buông thả ám ảnh áo choàng, xúc tu cái bóng cùng ám ảnh đi lại, đã hóa thân thành ảnh bốn cái kỹ năng. Chú: Ngươi này lính trinh sát thật là tuyệt. 】

	Lotta dùng tự thân một nửa ma lực, thả có chừng hơn 1 ngàn chỉ.

	"Chúng tiểu nhân! Đi ra ngoài cho ta lục soát, đem nhập khẩu tìm ra!"

	"Dạ! Ba ba!"

	"Phốc. . ."

	Lotta suýt nữa một búng máu phun ra ngoài.

	【 hỉ làm cha, ngươi sáng lập bọn nó, bọn nó như vậy khen ngợi giống như cũng không có gì sai. 】

	"Ngươi câm miệng. Còn các ngươi, gọi lão đại."

	"Dạ! Lão đại ba ba!"

	"Không phải là lão đại ba ba, là lão đại hai chữ."

	"Dạ! Lão đại hai chữ ba ba!"

	Lotta yên lặng móc ra chảo.

	Hắn cảm giác, thông minh có phải hay không nên đổi nữa vào một cái?

	Bọn nó toàn bộ phái ra đi, ở chung quanh tiến hành đại quy mô tìm tòi.

	Những tiểu tử này độ mau, tự thân không cụ bị công kích, lại có mạnh bí mật tính. So sánh những sinh vật khác cảm giác xác suất tiểu chi lại. Có thể hóa thành một cái bóng, chui vào các loại trong khe hở, mà có thể sử dụng ám ảnh đi lại tới vượt qua một chút khó có thể di động chướng ngại.

	Dĩ nhiên, bọn nó là không có cách nào đến gần một chút có ma pháp che chở, hoặc là có năng lượng tụ tập địa phương.

	Bởi vì bản thân thật sự là quá yếu đuối.

	Vật lý công kích, có thể thông qua tự thân biến hóa tới tránh đi, nhưng là một khi gặp phải ma pháp công kích, có thể nói là trong nháy mắt biến mất.

	Làm nên lính trinh sát, thật sự là thật thích hợp.

	Tự thân tiểu Trí tuệ, cũng có thể thông qua một chút đoàn đội hợp tác tới trộm đồ.

	Mini gấu mèo lính trinh sát môn, sẽ đối địa phương sở tại khuếch trương triển khai, tựa như trương khai một tờ khổng lồ lưới, bao phủ ở toàn bộ khu vực trung tâm thượng, chung quanh tìm tòi bất kỳ khả nghi địa phương.

	Tiểu đội thành viên trực tiếp tìm một chỗ đóng trại cắm trại, bắt đầu dã bữa ăn hoạt động, đánh bài tiêu khiển. Nơi này không có nguy hiểm gì ma thú. Có thể tùy ý chơi đùa, buông lỏng một chút mấy ngày qua thần kinh cẳng thẳng.

	Đánh một chút bài, nhảy khiêu vũ, hát một chút ca, nghe Lotta thổi sẽ ngưu bức, chụp hình nghệ thuật theo cái gì.

	Sáng ngày thứ hai thời điểm, Lotta liền nhận được một con mini gấu mèo ra tín hiệu.

	"Lão đại hai chữ ba ba, hiện khả nghi kim loại mặt tường."

	Căn cứ cái tín hiệu này, đi tới một cái khe nhỏ khích trước. Lotta phóng to bắt đầu đào tạc sơn thể, xuống phía dưới đào mười mét sau, đi tới một mảnh so sánh địa phương trống trải.

	Hắn lập tức thì phát hiện trước mắt cửa kim loại.

	"Quả nhiên ~ tìm được."

	Có chừng sáu bảy mét cao, có phức tạp hoa văn, đều là Aiur phong cách.

	"Cái này môn so sánh trước thật tốt nhiều a. Phải mở ra, cũng có một ít khó khăn. Lotta, ngươi thử một chút phá giải đi."

	"Cái này là bên trong đưa cửa, không có phá giải đầu cuối, trực tiếp cưa khai."

	Lotta vén tay áo lên, dùng tự mình cường hóa sau cái bóng biến ra khỏi một thanh cưa điện hình thù. Bay xoay tròn xỉ mâm, tản ra xé rách không khí tiếng gió. Thiết ở cửa kim loại thượng, kịch liệt ma sát tiếng trong, ánh lửa văng khắp nơi.

	"Đại ca. . . Ngươi không phải là có nấm sao?"

	"Ngạch. . . Đối với ha, có nấm ta cưa cái gì cửa đâu? Các ngươi đều lui lui về phía sau sau."

	Kéo ra khoảng cách sau, Lotta sau lưng móc ra hai viên nấm, trực tiếp đập vào trên cửa, phanh một tiếng. Màu tím khói mù tràn ngập trong, kim loại đại môn bị bay ăn mòn. Trực tiếp hướng trong lõm xuống đấy nửa mét độ sâu, nhưng là còn không có rách.

	Lại mấy cái nấm đập đi lên.

	Cửa phá.

	"Chúng tiểu nhân, xông!"

	Bị triệu tập lại, còn không có tiêu tán mini gấu mèo môn, chen lấn đi vào trong chui, phía sau cửa tình huống, cũng in vào đấy Lotta trong đầu.

	Hiện đầy bụi đất mặt đất, tán lạc các loại đồ lặt vặt, tĩnh lặng lẽ chuyện ma quái một dạng hành lang, đã khắp nơi đều có kỳ dị ma đạo khí vật.

	Lotta dẫn đầu chui vào.

	Bên trong một mảnh đen nhánh.

	Ở mini gấu mèo dưới sự giúp đỡ, hắn rất nhanh liền đi tìm cửa phụ cận lính gác cửa phòng điều khiển. Dùng hệ thống tiến hành nội bộ xâm lấn, mở ra nơi này ánh đèn cùng nội bộ thông gió hệ thống. Đem nơi này tụ tập không biết bao lâu trầm muộn không khí loại bỏ.

	Không khí mới mẻ tiến vào, khiến người tinh thần chấn động.

	Cái khác tiến vào tiểu đội thành viên, bên trái cố bên phải thiên, bắt đầu tìm tòi khởi cái này di tích.

	"Nơi này chỉ là một nhập khẩu mà thôi, căn bản không có bao nhiêu thứ. Bình thời cũng chỉ sẽ ở bảo vệ, càng nhiều hơn chính là. . . Bảo vệ a."

	Lotta câu nói đã muộn.

	Hắn còn chưa kịp để cho hệ thống tắt báo động trang bị, sải bước sao rơi đi phía trước Elle, liền đụng họng súng đấy. Chợt từ trong vách tường đưa ra nòng pháo, đánh vào Elle trên người.

	Hoàn hảo là Long muội tử.

	Có vảy rồng bảo vệ, không có bị thương. Đổi thành những người khác, chỉ sợ cũng tàn.

	"Nơi này chẳng qua là đại môn khống chế, không phải là trung tâm phòng điều khiển, chỉ có thể tắt một phần nhỏ bẫy rập cùng báo động. Đi, chúng ta bên này, trực tiếp ngồi ngồi ở đây mau đoàn tàu đi lòng đất. Ta làm được cao nhất tiến vào quyền hạn đấy."