Động tác cường thế mà tao bao, tư thế tiêu chuẩn mà thiếu đánh.

	Nói vậy người này như thường lệ làm như vậy, phải là liêu đấy không ít muội tử.

	Đối phương chợt cường thế.

	Segira đã hoàn toàn ngớ ngẩn.

	Sửng sốt một lúc lâu, mới phản ứng được.

	"Cái đó. . . Có thể hay không mời trước buông ta ra?"

	"Dĩ nhiên. . . A a a a!"

	Dạ Quyên vô cùng ưu nhã nói một câu, buông lỏng ra Segira. Vậy mà nàng chợt phát hiện thanh âm của mình, giống như có một ít không đúng, nàng nhanh chóng ở trên người mình sờ soạng hai cái, gương mặt không tưởng tượng nổi. "Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta bây giờ là cô gái dáng vẻ? Tự động thích ứng tính biến thân xảy ra vấn đề?"

	Dạ Quyên ngẩng đầu, nàng phát hiện ta không nhìn ánh mắt của nàng có chút không bình thường. Một cô gái khác chợt nhảy dựng lên, ôm một cô gái khác quay một vòng, dùng tiêu chuẩn tán gái động tác, hạ eo 45 độ, sau đó thâm tình thành thực nhìn thẳng vào mắt, nói vậy người bình thường cũng sẽ cho rằng nàng là người bị bệnh thần kinh.

	Khí chất của nàng lập tức thay đổi.

	Từ một cái phong lưu hoa hoa công tử, trực tiếp biến thành một cái đáng yêu nhà bên cạnh tiểu muội.

	"Tỷ tỷ kia, thật xin lỗi, ta mới vừa rồi mới vừa tỉnh ngủ, có chút mơ hồ, làm một cái giấc mơ kỳ quái."

	"A, nguyên lai là như vậy a."

	Segira lập tức buông lỏng xuống, một lần nữa đổi lại kia phó sáng rỡ nụ cười. Tương dạ đẹp đong đưa hoa mắt, điều này cũng kiên định hơn nàng công lược đối phương quyết tâm.

	"Là người thứ nhất để cho ta động tâm cô gái, cùng trước kia những thứ kia diêm dúa tiện hóa không giống nhau."

	Bây giờ hoàn toàn ngụy trang thành cô gái dáng vẻ Dạ Quyên cùng Segira thật vui vẻ tán gẫu nổi lên ngày qua.

	"Ngươi thế nào chợt xuất hiện ở nơi này? Nơi này chính là một loại tụ tập địa nha."

	"Ta đụng phải một cái đen thui sắc gấu ác ma hãm hại."

	Dạ Quyên lau nước mắt dáng vẻ, khóc kể tự mình bi thảm gặp gỡ, dĩ nhiên, trên căn bản tất cả đều là bị hắn lệch khúc. Cái gì bị trói trói ngược đãi quất nhục mạ, bị thống khổ hành hạ. Chỉ gà mắng chó, Lotta từ một bên nghe được thật muốn móc ra chảo đi lên cho hắn một nồi.

	Chỉ là bởi vì mình kế hoạch tạm thời không thể làm như vậy, từ một bên lẳng lặng nhìn, trong lòng cảm thán, cái này không nam không nữ biểu diễn kỹ xảo thật đúng là nổ tung, rõ ràng là cái phong lưu lãng tử, bây giờ lại có thể giả bộ làm ra một bộ cô gái ngoan ngoãn dáng vẻ.

	"Ồ. . . Chờ một chút, nơi này là dị loại cổ bảo? !"

	Sáng nay chợt phản ứng kịp một cái vấn đề. Nơi này cũng không phải là chỗ của người ở, vậy tại sao Segira sẽ ở nơi này? Chẳng lẽ nàng không phải là người?

	"Đúng nha."

	"Vậy tại sao tỷ tỷ ngươi ở nơi này đâu?"

	"Ô ô. . . Ta cũng không muốn ở nơi này, nhưng là không biết tại sao liền được phân phối đến nơi này, ta cũng thân thỉnh quá đổi túc xá, nhưng là đổi không được."

	Kỳ thực loại vấn đề này, Segira bị rất nhiều người hỏi quá, hoàn toàn biết như thế nào xảo diệu trả lời, trực tiếp dùng khổ nhục kế, bán manh giả bộ ngu là được.

	Dạ Quyên cũng lên làm.

	"Nhất định là trường học hệ thống nơi nào xảy ra vấn đề, ta đi cho ngươi hỏi một chút."

	"Tựu trường đến bây giờ cũng mau nửa năm, ta đã thành thói quen ở nơi này, cùng bạn cùng phòng nơi phải cũng tương đối vui sướng, bây giờ đã không muốn đổi túc xá."

	"Nga, như vậy a."

	"Ngươi tên là gì a?"

	"Ta gọi Dạ Quyên, cung tiễn thủ học viện cao niên cấp a ban. . ." . . .

	Kế hoạch hết thảy thuận lợi, hai người thành công quá giang tuyến, kẹo tác dụng giống như giỏi phi thường, kỳ thực Lotta cảm giác nếu như không có nói qua thoại, sợ rằng Segira một cái nhìn sang cũng sẽ bị si mê.

	Đây chính là ngụy nương mị lực a.

	Cho nên nói con trai nếu như đáng yêu đứng lên, căn bản cũng không có cô gái chuyện gì.

	"Thời gian hơi trễ đấy, túc xá lâu đã đóng cửa, ngươi tối nay liền ở chỗ này của ta ở đi."

	"Ừ, tốt."

	"Đi tắm trước đi."

	Kế hoạch hết thảy thuận lợi dáng vẻ.

	Lotta cái bóng lui ra, hắn cũng không phải sợ Dạ Quyên làm loạn. Đối phương lại đầu óc câu nói, khẳng định không dám buổi tối làm ra chuyện xuất cách gì tình, cho nên không cần lo lắng Segira nói trước bại lộ cái gì.

	Lui về túc xá ngủ.

	Sáng ngày thứ hai.

	Dạ Quyên mặc Segira quần áo đi ra,

	Lotta không có lộ diện, bằng không nhất định sẽ bị nhận thấy được âm mưu. Cho đến Segira cùng Dạ Quyên tay kéo tay này rời đi, hắn mới hiện thân ra ngoài.

	"Lotta, ngươi hôm nay đi nơi nào? Bữa ăn sáng! Bữa ăn sáng!"

	Mới xuất hiện liền bị Elle dính thượng, Lotta móc ra một thanh tiền vàng nhét vào Elle trong ngực, này Long muội tử lập tức không nói, cặp mắt sáng lên đếm tiền vàng.

	Lotta móc ra một cái ma đạo điện thoại không dây.

	"Dưa leo, củ cải, cây cà, bánh bao! Tập họp! Làm chuyện!"

	Ban bố hiệu lệnh, triệu tập hồng y hội thành viên.

	Không lâu lắm, trong phòng liền chen đầy dị loại.

	Tiểu mỹ nhân ngư, khắc, bí đỏ đèn, Elena cùng mạn châu sa hoa, bọn khô lâu đều tới.

	"Đại ca, triệu tập mọi người làm gì?"

	"Trường học rất nhanh sẽ phải phong vân rung chuyển đấy."

	Lotta hai tay chống đở tử a trên bàn, ánh mắt sắc bén quét qua bên trong nhà, sắc mặt âm trầm. Cái khác đồng bạn nhìn khẩn trương trực đổ mồ hôi lạnh.

	Tiểu mỹ nhân ngư yếu ớt hỏi: "Phải. . . Phải phát sinh đại sự gì sao?"

	"Ừ, đại sự kiện, chiến tranh muốn bắt đầu."

	Lotta khẳng định gật đầu.

	Lời này có đưa tới tất cả mọi người khẩn trương.

	"Đại ca, ngươi vòng do, rốt cuộc muốn phát sinh cái gì, ngươi nói cho chúng ta biết a."

	Khắc có chút không chịu nổi, trên người dòng điện cũng không bị khống chế tán loạn, tạc mao đấy.

	Lotta như vậy nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, bình thời Lotta nhưng là cợt nhả mặt mày vui vẻ, không có hạ tiện hèn hạ vô sỉ tiện gấu dáng vẻ.

	"Một cuộc. . . Bởi vì nữ. . . Nam nhân lên chiến tranh. "

	Lotta móc ra một cái ánh mắt, mang theo trên lỗ mũi, dùng móng vuốt đẩy một cái, phản xạ hàn mang, để cho một phòng dị loại cảm giác một cổ lạnh lẻo bay lên.

	"Cũng là bởi vì Segira, Claya, Fiyana, cùng với không biết sâu cạn Dạ Quyên giữa, phải bộc phát chiến tranh."

	Phanh.

	Elena một roi liền rút tới đây, không hài lòng mắng:

	"Thiết, ngươi tìm tên khốn kiếp, làm nghiêm túc như vậy, ta còn tưởng rằng Ma tộc xé rách không gian tiến công học viện đâu. Làm nửa ngày, là bọn tiểu bối vì nữ. . . Nam. . . Ai nha, các ngươi túc xá người kia tranh đoạt tình nhân a?"

	Chung quanh dị loại cũng phát ra hư hư thanh, đối với Lotta chuyện nhỏ xé ra to bày tỏ bất mãn.

	Tiểu mỹ nhân ngư che ngực: "Chính là nói sao, hù chết người ta."

	Khắc trên người dòng điện dày đặc hơn đấy.

	Heidy trực tiếp biến thành một đà, tiến vào trạng thái ngủ.

	Elle mượn cơ hội này, đi lên bóp Lotta chơi.

	Lotta đùng vỗ bàn một cái, giải thích:

	"Các ngươi đần a. Claya là hội học sinh hội trưởng, Fiyana là phong kỷ ủy chỉ huy tối cao, về phần cái đó Dạ Quyên. Mặc dù ta không rõ ràng lắm sau lưng của hắn thế lực, nhưng là làm nên Thiên ma giáo truyền thừa người. Thánh học viện tốt như vậy thế lực tài bồi điểm, hắn sẽ không phát triển mình ẩn bên trong thế lực? Khẳng định cũng sẽ có một bang tử cường giả phục vụ cho hắn, các ngươi nói, ba tên này, vì một người nam bắc tới, trường học có thể không loạn?"

	Elena sửng sốt một chút.

	"Có đạo lý. . . Nhân loại các ngươi chính là nhàm chán, vì nữ nhân có thể xé rách ngày, trong lịch sử ửng đỏ chi chiến, Goteborg phân tranh, tháng lĩnh quân khởi nghĩa cũng là bởi vì nữ nhân."

	"Khái, lần này là bởi vì nam nhân."

	"Nga. . . Coi là đấy, ngươi liền kêu hắn nữ nhân đi. Nếu không trong lòng ta bị đả kích."

	Elena câu nói, lấy được sở hữu thư tính sinh vật nhận đồng.

	Lotta nhảy lên cái bàn.

	"Mục tiêu của chúng ta: Phong trong mưa trong, thêm dầu thêm mỡ, tưới dầu lên lửa!"