Này chân con muỗi, Lotta cũng không muốn. Mới vừa rồi một cái mực cá trứng liền 3 vạn kinh nghiệm, bây giờ đánh chết 71 một cái, thì cho 8000 nhiều, coi như cắn nuốt thi thể, cũng bất quá 5 vạn. Đánh chết nhỏ yếu ma thú quái vật, tính giới bỉ quá thấp.

	Đại buổi tối, lính đánh thuê chỗ ở lại đèn dầu sáng rỡ.

	Nơi này lính đánh thuê hơn phân nửa cũng tỉnh, cẩn thận đề phòng.

	Lotta có chút mộng, không biết rơi những thứ này người không nghỉ ngơi vì ngày thứ hai chuẩn bị, bây giờ đề phòng cái gì kình?

	Hắn trực tiếp tìm Debniel, phát hiện năm cá nhân cũng không có ngủ. Nhìn đến Lotta sau, Debniel vui mừng nhào lên, ôm chặt lấy đấy hắn. Một bên vuốt ve một bên nói với nói:

	"Lotta! Ngươi đã đi đâu? Chỉ có Nana trở lại, cũng không thấy ngươi. Làm ta sợ muốn chết, không nên chạy loạn a. Triệu hoán ngươi cũng không trả lời, nếu không phải là khế ước vẫn còn ở, ta còn tưởng rằng cho là ngươi..."

	Một bên Segira nhìn đến Lotta, cũng thở phào nhẹ nhỏm phải dáng vẻ.

	Lúc ấy hắn đem Lotta ném về phía Goblin thời điểm, Lotta nhưng là đột nhiên biến mất, cuối cùng một mình hắn chém bay một mảnh Goblin. Nhưng là lại không tìm được Lotta đấy, hắn muốn đi tìm thời điểm. Đẹp trai địch liền dẫn người trở lại, Goblin bộ lạc có chiến tranh Goblin, đã bị phát hiện, hắn chỉ có thể đi theo đại bộ đội trở về.

	Len lén mang Lotta đi sự tình, hắn cũng không dám cùng cái khác bốn người ta nói.

	Trong lòng vô cùng lo lắng Lotta an nguy.

	Debniel tâm tình kích động biểu đạt lo lắng, Lotta trong lòng vẫn là thật cao hứng.

	"Không có sao, cái này không được trở về chưa."

	"Nana nói ngươi đi bôi đen, đó là làm gì?"

	"Ngạch..."

	Lotta nhìn về phía Nedona, này tiểu Tinh Linh chính nằm ở Debniel trên đầu, đung đưa chân nhỏ nha. Nhìn đến Lotta nhìn nàng sau, hì hì cười một tiếng, lay động cánh vải ra một mảnh hoa phấn tới. Bày tỏ tự mình rất vô tội, Lotta còn lại là trừu động đấy hạ cái mũi của mình, bày tỏ tự mình không cao hứng, ngươi tiết lộ bí mật đấy.

	Nedona liền mất mát thu thập đấy cánh.

	"Bôi đen... Bôi đen chính là... Chính là... Chính là chữ mặt ý tứ thôi."

	Lotta tự nhiên sẽ không nói sự tình, vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Cái điểm này đấy, trong doanh trại thế nào cũng không nghỉ ngơi? Ngày mai không phải là muốn tiến công sao?"

	"Lần này Goblin trong bộ lạc, có hiếm thấy chiến tranh Goblin. Jonathan đội trưởng đã cả đêm đi mang cứu binh, ta dựa vào chúng ta trứ một số người là đánh không dưới tới, nhất định có cao cấp sức chiến đấu chống đỡ mới có thể. Về phần tại sao không nghỉ ngơi, chiến tranh Goblin nhưng giảo hoạt, chúng ta cần phải phòng bị đánh lén. Trước kia từng có loại này án lệ, dong binh đoàn vây quét chiến tranh Goblin chỗ ở bộ lạc, kết quả ngày thứ nhất buổi tối bị đánh lén đoàn diệt. Tất cả mọi người không dám ngủ."

	"Nga, như vậy a. Không cần lo lắng, kia da xanh biếc..."

	Lotta vừa định nói kia da xanh biếc ở tạo Goblin, bất quá như vậy không phải lộ hãm. Hắn vội vàng sửa lời nói:

	"Phụ cận không có có bất kỳ Goblin hoạt động dấu hiệu, ta mới vừa từ đàng xa trở lại, yên tâm nghỉ ngơi đi."

	Tiểu đội năm cá nhân cũng xông tới.

	Nói đến khác một chuyện.

	"Lotta, muốn không đạo ngươi còn có thể nấu cơm, với lại làm ăn ngon như vậy!"

	"Tại sao ngươi kia canh sẽ sáng lên!"

	"Mật nhi còn muốn ăn."

	Ba cái muội tử là cặp mắt sáng lên, ôm Lotta hỏi lung tung này kia, Lotta dĩ nhiên là các loại lấy cớ hồ đưa qua đi không cho trả lời. Vậy mà...

	Điệp đưa ra một ngón tay, hưng phấn nói đến:

	"Về sau tiểu đội chúng ta đầu bếp nhiệm vụ, liền giao cho ngươi!"

	Lotta: "Ta..."

	Hắn cảm giác mình là mang lên một khối màu xanh tảng đá, sau đó đem mình chân cho đập sưng lên.

	Đối với đề nghị này, cái khác bốn người toàn phiếu thông qua.

	Lotta vốn là cự tuyệt, nhưng là không chịu được mấy người mềm mài ngạnh cua a. Hắn lắc đầu cự tuyệt, nhưng là ba cái muội tử cho hắn, các loại thỉnh cầu làm nũng cái gì, cuối cùng, Lotta chiếc không được, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng. Như vậy cũng tốt, về sau có thể làm tự mình nghĩ làm ăn, không cần nữa ăn lộn xộn cái gì bữa ăn tây.

	"Nhà bếp viên liền nhà bếp viên, trong quân đội lực chiến đấu mạnh nhất chính là đầu bếp! Không có một trong!"

	Hắn gật đầu sau khi đáp ứng.

	Khả Mật Nhi vui vẻ hôn hắn chóp mũi, cho hắn ôm một cái, sau đó ôm hắn chuyển vòng vòng. Chẳng qua là rất nhanh liền an tĩnh lại. Doanh trại bên trong đèn dầu sáng rỡ, bọn lính đánh thuê cũng cẩn thận đề phòng, phòng ngừa chiến tranh Goblin buổi tối tới đánh lén. Trong doanh trại không khí có chút đè nén.

	Ở nơi này loại đề phòng trung, theo thời gian chạy mất.

	Mọi người càng ngày càng ngủ, càng ngày càng nhiều người gánh không được đi ngủ đây, ba cái muội tử trực tiếp nhét chung một chỗ ngủ thiếp đi. Bất quá đều mặc quần áo, cầm riêng mình trang bị, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

	Lotta thận trọng kéo ra Khả Mật Nhi tiểu cánh tay.

	Chỉ sợ đánh thức nàng.

	Này tiểu la lỵ ôm tự mình các loại không buông tay, hắn cảm giác mình cũng mau thành dành riêng búp bê đấy.

	Từ tiểu la lỵ trong ngực đẩy ra tới, nhìn một chút ba người.

	Lotta chuẩn bị lúc rời đi, phát hiện Segira nhìn hắn chằm chằm. Chú ý tới tiểu tử này tầm mắt sau, hắn liếc một cái. Đối với hôm nay Segira ném chuyện của hắn, bày tỏ bất mãn cùng khi dễ.

	Segira là đưa tay, cố gắng bắt hắn.

	Bị Lotta đưa ra móng vuốt uy hiếp.

	Chỉ có thể San San thu hồi tay, hắn vẫn xông tới, nhỏ giọng hỏi:

	"Ngươi buổi tối đi nơi nào?"

	"Miêu Miêu mèo."

	Lotta vô ý nghĩa kêu hai tiếng, hắn trực tiếp nghiêng đầu đi, quăng cái đuôi to cho Segira.

	Rời đi doanh trại, chui vào nơi xa một cái trong rừng cây nhỏ, hắn không kịp đợi móc ra ba người kia kim loại cái hộp. Lật nhìn hai cái sau, trực tiếp biến ra khỏi dù hoa nhỏ tới, chuẩn bị tới cái bạo lực phá.

	"Gấu lực lượng!"

	Dù hoa nhỏ mũi nhọn đánh vào kim loại trên cái hộp, phát ra chói tai tiếng va chạm, nhưng là cái hộp lại hoàn hảo không tổn hao gì.

	"Ai u? Cứng như thế?"

	Lotta đưa ra xúc tu, cố định tốt kim loại cái hộp, trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái + tuyến thượng thận bộc phát, toàn lực đâm ra.

	Làm!

	Thanh âm chói tai, chấn hắn ù tai.

	Vậy mà cái đó kim loại cái hộp vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì, thậm chí hoa vết cũng không có để lại. Này nhưng Lotta sợ hết hồn, hắn đối với mình dù hoa nhỏ công kích nhưng là lòng tin tràn đầy, một thương này đi xuống, bảo đảm nửa mét sau ti-tan hợp kim bản cũng có thể trực tiếp đâm cái đối xuyên.

	Nhưng là lại không làm gì được toàn bộ nho nhỏ kim loại cái hộp. 

	Hắn ở nổi giận đồng thời, cũng tò mò trong hộp đồ.

	Rốt cuộc là phía trên đồ, mới có thể dùng như thế đặc thù mà lại cứng rắn cái hộp giả bộ đâu?

	Ôm không phục tâm tính, hắn lần nữa giơ lên dù hoa nhỏ.

	Lần này, hắn vận dụng hư không năng lượng, tụ tập tập trung tinh thần dưới sự dẫn đường, trong cơ thể kia cổ màu tím lực lượng hiện ra tới, theo dù hoa nhỏ xoay tròn lưu động mà lên, cuối cùng ở mũi nhọn ngưng tụ. Màu đen dù hoa nhỏ mũi nhọn, biến thành lóa mắt màu tím.

	Sau đó một thương đâm ra.

	Lóa mắt màu tím vẽ ra một cái quang đái, đâm ở trên cái hộp.

	Vậy mà.

	Làm!

	Lần này trên cái hộp để lại một cái rõ ràng bạch ấn, nhưng là vẫn không có bị phá hư. Hư không năng lượng cũng không làm gì được cái hộp này a!

	Hắn cầm dù hoa nhỏ điên cuồng phá hư đứng lên.