Tiểu đội thành viên tụ họp ăn uống sau, giải tán về sau trở về các túc xá. Lotta đi theo Segira trở về túc xá của mình, hắn từ Debniel trong tủ treo quần áo lấy ra một cái toàn màu hồng quần áo, làm nên lễ vật đưa cho Segira. Lấy được một cái hương vẫn.

	"Ta mới không cần ngụy nương hương vẫn! Mới không cần! Ta mới không có kích động, mới không có tim đập rộn lên! ..."

	Lotta muốn cự tuyệt.

	Nhưng là bị trộm hôn, phản ứng kịp trước, cũng bị hôn.

	Segira thật cao hứng đi thay quần áo, Lotta quay trở về gian phòng của mình.

	"Ô ô, Nana, mau tới hôn hôn ta, ta mới không cần cong rơi đâu."

	"Không cần nữa, Lotta chán ghét."

	Bị Nedona cự tuyệt, tác hôn thất bại, Lotta mặt tan nát cõi lòng đụng ngã đấy trên giường.

	Cuối cùng cho gọi ra tới Qriyat, phác ở bộ ngực của đối phương thượng. Tới đạt được tâm linh an ủi. Qriyat vui vẻ ôm Lotta, nhìn cố với bộ ngực của mình tới đè ép Lotta. Nedona kia nhìn đến một màn này sau, ghen lại bay tới, rơi vào Lotta trên đầu, lôi kéo lỗ tai của hắn.

	Nháo đằng một lát sau.

	"Tốt lắm, Nana. Ngươi cũng đi ngủ sớm một chút, ta cùng Qriyat có một ít chuyện muốn đi làm."

	"Các ngươi đi làm cái gì nha? Tại sao không mang theo ta?"

	Nedona không vui, lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn. Đối với chuyện này bất mãn vô cùng, Lotta còn lại là vuốt đầu nhỏ của nàng nói rằng:

	"Là rất chuyện gấp, quá nguy hiểm, cho nên không thể mang theo ngươi đi, ngoan, nghe lời, trước cho ta đi ngủ."

	Cuối cùng Nedona ở Lotta liền dụ dỗ mang lừa trong, mới không tình nguyện chui vào trong chăn, một cái người trước ngủ.

	Qriyat khôn khéo quỳ ngồi ở trên giường, chớp mắt to, ánh mắt nhưng là quyến rũ, một bộ dáng vẻ rất nghe lời.

	"Lão đại, ngươi muốn dẫn ta đi làm cái gì, cái loại đó thẹn thùng thẹn thùng sự tình sao?"

	"Không phải là, tối nay ngươi theo ta đi ám ảnh thế giới."

	Lotta mang theo Qriyat, đi tới ám ảnh trong thế giới.

	Đi tới nơi này cái yên tĩnh trong thế giới, chỉ có sáng ngời màu xanh da trời ánh trăng nghiêng bỏ ra tới, xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào bên trong nhà, yên tĩnh, có thể nghe được với nhau tiếng hít thở tiếng, tiếng tim đập. Qriyat nhìn chung quanh nhìn một chút, sau đó đi lên trước ôm chặt Lotta, ma sát thân thể của hắn nói rằng:

	"Lão đại, ngươi nghĩ nhưng là thật chu đáo a, nơi này chúng ta làm sẽ không có người quấy rầy rồi."

	"Cho ta đứng đắn một chút, tối nay thật là có chuyện gấp."

	Lotta gõ một cái Qriyat cái trán.

	Cuối cùng hắn thì mang theo Qriyat, ở trong tối ảnh trong thế giới rời đi học viện, hướng thành biên khu vực đi tới. Hắn nhưng là nhớ rõ, lần trước gặp phải cái đó, có thể nói là hắn đạo bản cái bóng. Trước để cho hắn trốn thoát, Lotta cảm giác có tất phải bắt được đối phương, cẩn thận nghiên cứu một chút đấy.

	Hắn thật không nghĩ ra, đối phương tại sao có bóng dáng của hắn?

	Là cái gấu mèo cái bóng ngược lại cũng không có gì, càng mấu chốt là, trong tay đối phương dù hoa nhỏ cùng hắn giống nhau như đúc.

	Cái này giải thích không thông.

	Rồi đến thành thị dọc theo địa khu, Lotta đem muốn tìm mục tiêu nói cho Qriyat. Sau liền ở phụ cận đây tìm tòi, cố gắng tìm được cái đó đạo bản cái bóng của mình. Nhưng là chuyện cùng mong muốn, tìm nửa buổi tối, không thu hoạch được gì.

	Mặc dù ám ảnh trong thế giới có rất nhiều cái bóng đi tới đi lui, nhưng là bọn họ phần lớn cũng sẽ không nói chuyện, sẽ không trao đổi.

	Không có tìm được đối phương, Lotta ngược lại phát hiện một cái chuyện kỳ quái, đó chính là, có một đám cái bóng, lại đang một cái hẻm nhỏ trong hỏa bính!

	Đánh phải vô cùng kịch liệt, cũng không phải là cái loại đó trên đường cái đi tới đi lui yếu kém cái bóng, mà là có mấy phần thực lực, tương đối mạnh tồn tại. Điều này làm cho Lotta cũng có chút không nghĩ ra, bây giờ cũng không phải là huyết nguyệt thời điểm, chém giết cũng không thể mang đến bất cứ chỗ ích lợi nào.

	Phải biết ám ảnh trong thế giới, bình thường dưới tình huống là vô cùng an tĩnh, cái bóng giữa căn bản sẽ không có cái gì chiến đấu giao tập các loại.

	Bọn họ chỉ biết theo chủ vị diện chủ thể, hình chiếu tới được thường ngày tiến hành hoạt động mà thôi. Coi như lẫn nhau giữa, có mâu thuẫn, cũng sẽ tích lũy ở huyết nguyệt ngày đó bộc phát, bởi vì thời điểm đó chém giết có thể cho song phương mang đến chỗ ích lợi,

	Người thắng lấy được bên kia sở hữu năng lượng, người thất bại tan thành mây khói, một lần nữa ngưng tụ.

	Mà bây giờ, một cuộc chém giết, lại ở cái ngõ hẻm nhỏ này trong diễn ra.

	Điều này thật sự là có một ít không phù hợp, ám ảnh sinh vật tập quán.

	Núp ở nhà thượng, quan sát một lát.

	Trận này không giải thích được chiến đấu, rất nhanh liền kết thúc, thất bại nhất phương bị tiêu diệt toàn bộ, tan thành mây khói, phe thắng lợi cũng là thảm thắng, tổn thất thảm trọng, bọn họ trực tiếp thoát đi hẻm nhỏ, hướng một cái phương hướng chạy đi, Lotta theo đuôi mà lên.

	Sau đó hắn ngạc nhiên phát hiện, những cái bóng này, cũng trực tiếp chui vào đến đấy một cái dưới đất trong không gian, cửa có bảo vệ.

	Ở trong tối ảnh trong thế giới, hắn không cách nào ẩn thân, không cách nào lén lén lút lút đi theo vào.

	"Thật là kỳ quái..."

	Những thứ này lý lịch hành động, thật sự là không phù hợp an lấy sinh vật bình thường tập quán.

	Giảng đạo lý, cái bóng bình thường chỉ biết bắt chước chủ vị diện, hình chiếu người thường ngày hoạt động tiến hành hoạt động, là một loại bản năng trời sanh. Mới vừa rồi cuộc chiến đấu kia, cùng dưới mắt cái này giống như là trụ sở bí mật một dạng địa phương, nhất định là một chút trí khôn sinh mệnh chỉ huy.

	Hắn suy nghĩ một chút, kỳ thực chuyện này cũng coi là bình thường.

	Dù sao thánh thành nơi này, tụ tập đại lượng cao thủ cái bóng, những thứ kia đều là một chút cường đại tồn tại, khó tránh khỏi sẽ có một ít sinh ra ý cá nhân, dùng tự thân trí khôn tới khống chế những thứ kia thông thường cái bóng, để làm các loại chuyện kỳ quái.

	Hắn trên căn bản có thể khẳng định, nơi này tuyệt đối cất giấu một cái có trí khôn cái bóng sinh vật.

	Đã tồn tại ý cá nhân, sẽ không giống là phổ thông cái bóng như vậy, mạn không mục đích tuân theo chủ vị diện, hình chiếu người hoạt động mà sống động. Hắn có ý nghĩ của mình suy nghĩ,  cũng tỷ như nói tràng này căn bản không sẽ chiến đấu phát sinh.

	Nga, hắn bây giờ là thật tò mò, bên trong là một cái như thế nào tồn tại? Hắn mục đích làm như vậy vậy là cái gì?

	Hắn quyết định, len lén đi theo điều tra.

	Tìm tòi nghiên cứu một cái những cái bóng này rốt cuộc muốn làm cái gì, bởi vì ám ảnh sinh vật bản thân giữa lẫn nhau cảm nhận, để cho tiềm hành cơ hồ không có tác dụng gì, cho nên hắn không cách nào trốn vào trong đó. Phải muốn tiến vào nội bộ, mà không kinh động đối phương, cơ hồ là không thể nào.

	Lotta nếm thử tính ẩn núp một lần.

	Mình ở trong rừng rậm học được những thứ kia ẩn núp kỹ xảo, im hơi lặng tiếng hướng bên trong lẻn đi. Hắn mới vừa đi vào không bao lâu liền bị phát hiện.

	Vì không đả thảo kinh xà lạc, hắn trực tiếp ám ảnh đi lại trốn.

	Đối phương vô cùng cảnh giác.

	Trực tiếp dời đi vị trí.

	Chính là bởi vì lần này dời đi, hắn phát hiện, chỉ huy những cái bóng này hành động sinh vật, lại chính là hắn đạo bản cái bóng!

	Cái đó màu đen gấu mèo cái bóng, nhưng là vô cùng bắt mắt.

	Đây càng là kích thích hắn, quan sát những cái bóng này động hướng, sau đó ngạc nhiên phát hiện, những cái bóng này mỗi ngày đều sẽ chạy đến một mảnh địa phương, tìm được khác một đám cái bóng đánh một trận, sau lại chạy trốn giấu đi.

	Những cái bóng này lại đang dẫn chiến, khích bác ly gián!

	Những thứ kia bị công kích cái bóng môn, rõ ràng thuộc về hai cái thế lực, khích bác ly gián sau, song phương liền hỗ ẩu đấy đứng lên, chiến đấu kích thước là ở toàn bộ thánh trong thành không ngừng mở rộng.

	"Cũng thật là kỳ quái, người này ừ, ngược lại đối với ta khẩu vị, cùng ta có chút giống như a."

	"Cút độc tử."

	Lotta cũng không có hành động, hắn cũng không rõ ràng lắm nơi này chuyện phát sinh. Duy nhất có thể khẳng định là, toàn bộ thánh trong thành, những cái bóng này là có thế lực quy chúc. Mình cái đó đạo bản cái bóng, mang theo một sóng cái bóng khắp nơi khích bác ly gián, quậy đến toàn bộ thánh thành cũng, gà chó không yên, khắp nơi đều có chiến đấu.

	Hắn quyết định, còn là âm thầm quan sát một đoạn thời gian.