"Toàn quân, xung phong!"

	Lotta đứng ở chỗ cao, quơ múa trong tay chảo, chỉ hướng ma pháp quang trung tâm phòng điều khiển. Phong kỷ ủy chủ lực bị hấp dẫn đi sau, nơi này liền xuất hiện đấy phòng ngự trống rỗng, dễ dàng bọn họ cuối cùng đột kích hành động.

	Chen chúc ra ngoài khô lâu tiểu đệ, quơ múa chảo, đem từng cái một phong kỷ ủy viên đánh ngã xuống đất.

	Gặp gỡ không mạnh chống cự sau, hắn dẫn người thành công xông vào trong ma pháp tâm phòng điều khiển. Ở ầm ầm âm thanh trong, cửa phòng trực tiếp bị đá văng tới. Lotta khiêng dù hoa nhỏ, đeo kính mác, nghênh ngang đi vào, nhìn chung quanh một chút, tất cả đều là ở run lẩy bẩy phong kỷ ủy viên môn.

	Đám này bại tướng dưới tay môn, rúc cổ nhìn Lotta.

	"Các ngươi nhìn gì nhìn? Chưa từng thấy qua đẹp trai như vậy gấu mèo sao? Nữa nhìn có tin ta hay không để cho tiểu đệ cho ngươi nữu ương ca, để cho ngươi 24 giờ không gián đoạn thưởng thức hạ?"

	Lotta xỉa răng, nghênh ngang tiếp tục đi về phía trước, chợt cảm giác không khí chung quanh có cái gì không đúng.

	Lại còn có một người đưa lưng về phía hắn ngồi ở cao nhất vị trí.

	Phòng điều khiển ánh sáng so sánh mờ mờ, chỉ có chỗ cao đánh xuống ma pháp ánh đèn, mà cái đó ngồi ở cao nơi vị trí thân ảnh, cao cao tại thượng cảm giác.

	Lotta nhìn đến sau, có một loại khiêu chiến đến trò chơi, phía sau cùng đối với đại boss tức coi cảm, bây giờ sẽ phải chờ boss xoay người nói ra cuối cùng di ngôn, sau đó bị dũng sĩ tiêu diệt.

	Không sai, kịch bản nên như vậy mới đúng.

	Đang ở Lotta suy tính thời điểm, đột nhiên xảy ra biến cố.

	Tường thể chợt vỡ ra, đoàng đoàng đoàng sương mù màu trắng bao phủ toàn bộ không gian. Những thứ kia màu trắng sương mù cũng không phải là thông thường đồ, khi hắn đụng phải khô lâu thời điểm, khô lâu cũng sẽ phát ra bén nhọn kêu thảm thiết, đầy đất lăn lộn, sau đó cố gắng tránh ra những thứ kia màu trắng bột.

	Không cần suy nghĩ, nhất định là Quang Minh giáo hội ra vật phẩm.

	Hắn cũng coi là nửa hắc ám thuộc tính sinh vật, làm những thứ kia màu trắng bột rơi vào trên người nàng thời điểm, hắn chỉ cảm thấy cả người có chút nóng rực không thoải mái.

	"Hỏng bét, trúng mai phục! Mau rút lui!"

	Hắn dĩ nhiên hiểu, lần này nhất định là trúng kế, lớn tiếng thét, tiểu đệ rút lui, nhưng là đã muộn.

	Chợt vọt vào một đoàn phong kỷ ủy viên, cầm trong tay gậy gộc thánh thủy mặt lộ vẻ không giỏi.

	Đem Lotta cùng các tiểu đệ của hắn hết thảy tầng tầng bao vây lại.

	Lotta mặt lo lắng vòng tới vòng lui, nhưng là bốn phía đã tất cả đều là dùng tiến vào phong kỷ ủy viên, đem hoạt động của bọn họ không gian so sánh với đại phúc độ áp súc.

	Song phương lọt vào trong giằng co.

	Đưa lưng về phía hắn ngồi tại chỗ ghế người, từ từ truyền tới.

	Lotta cầm chảo toàn bộ tinh thần đề phòng, nhưng là khi hắn thấy rõ tọa tại tọa vị thượng người thời điểm, liền ngây ngẩn cả người, không chỉ có hắn, tọa tại tọa vị thượng người kia cũng giống nhau ngây ngẩn cả người.

	"Fiyana!"

	"Lotta! ?"

	Fiyana trực tiếp đứng lên, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, để cho phong kỷ ủy nhức đầu có 3 tháng lâu đại ma vương, lại là Lotta!

	Nàng đường kính đi xuống, vươn tay ôm lấy Lotta.

	Lotta do dự một chút, vẫn không có phản kháng, bị ngoan ngoãn bế lên.

	"Nguyên lai là ngươi tên tiểu tử này."

	"Ta đã nói rồi, phong kỷ ủy đám này kẻ ngu môn, thế nào đột nhiên trở nên thông minh, nguyên lai là ngươi dẫn đội."

	Fiyana mang theo Lotta trở về chỗ ngồi, một lần nữa ngồi xuống, hai chân chụm lại, đem Lotta để lên, đồng thời đưa ra tiêm tế có lực ngón tay, trêu chọc trứ Lotta, nạo hắn cái bụng cùng dưới nách.

	"Chớ chớ! Nhột, ha ha!"

	Hỗ động một lúc lâu, hai người mới dừng lại.

	"Ngươi là phong kỷ ủy một thanh tay, trước kia thế nào không lộ diện a?"

	"Ta mới vừa trở về học viện, trước có một ít chuyện phải xử lý. Segira cũng tới nơi này sao?"

	Fiyana bây giờ lo lắng nhất, còn là Segira.

	"Dĩ nhiên cũng tới nữa, ta còn cùng hắn một cái túc xá a? Còn có. . . Ngươi tại sao không sớm một chút nói cho ta biết, hắn là cái nam!"

	Nghĩ tới vấn đề này đấy, Lotta liền nhảy lên.

	Nghe được lời của hắn, Fiyana lại không nhịn được xì một tiếng bật cười.

	"Ta lại không có nói qua hắn là nữ nha, là chính ngươi cho là hắn là nữ. Như thế nào, có hay không bị đả kích đâu?"

	"Lãng phí cảm tình của ta, ngươi biết không?"

	Lotta một bộ ta rất bị thương biểu dáng vẻ, bò dậy, hướng Fiyana trong ngực chui. Không có tầng kia cứng rắn sắt da khôi giáp, Fiyana làm một chiến sĩ, thường huấn luyện, thân thể da thịt co dãn cùng Debniel những thứ kia mềm nhũn các cô em ôm nhưng không giống nhau.

	Nhất là bộ ngực kia hai thỏ.

	Hắn còn không có thặng hai cái, liền bị Fiyana cho kéo ra.

	"Ngươi tên tiểu sắc lang."

	"Ngươi an ủi một chút ta bị thương tâm. . . Có sát khí!"

	Lotta ngao ô một cổ họng, sau đó cảnh giác nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện những sát khí kia nguồn gốc, lại là chung quanh phong kỷ ủy viên, toàn đều có một loại ánh mắt giết người nhìn hắn.

	"Không thể tha thứ, lại dám hướng Fiyana đại nhân trong ngực chui. . ."

	"Nghe nói gấu mèo lẩu ăn thật ngon."

	"Này đáng chết gấu mèo, ta nhất định phải đem hắn đại tá tám khối!"

	"Fiyana đại nhân lại đối với hắn cười, điều này sao có thể?"

	"Fiyana đại nhân cười lên thật đẹp."

	"Thiến hắn thiến hắn!" . . .

	Lotta từ những thứ kia ánh mắt giết người trong đọc lên đấy như vậy tin tức, liền giật mình một cái, con ngươi đảo một vòng, lập tức làm bộ như một bộ sợ dáng vẻ, lần nữa dùng sức hướng Fiyana trong ngực chui. Đồng thời cõng Fiyana, đối với người chung quanh nhanh chóng làm một mặt quỷ.

	"Ta thật là sợ, bọn họ hù doạ ta. . ."

	Còn dùng móng vuốt bắt được Fiyana bộ ngực, đem đầu dùng sức hướng bên trong góp, rất hung hăng, rất ngông cuồng.

	Người chung quanh cơ hồ phải bị khí nổ.

	Con này gấu mèo thật là ngông cuồng phải không có muốn hay không, dám như thế công khai ăn đậu hủ.

	Mấu chốt là các nàng cái gì cũng không làm được.

	Fiyana cũng hơi nhỏ run run một cái, trên gương mặt có một ít mơ hồ không thể xét ửng đỏ. Nàng phản ứng kịp, người chung quanh cũng đều là nhìn mình.

	Nàng ho khan một tiếng, phục hồi bình thời cái loại đó uy nghiêm lạnh giá dáng vẻ.

	"Khái khái, chuyện chủ mưu đã bắt được đấy, vội vàng đem những người còn lại. . . Khô lâu cũng bắt lại."

	"Dạ!"

	Người chung quanh này mới phản ứng được, tiếp tục dùng ánh mắt giết người nhìn Lotta một cái sau, mới không tình nguyện bắt đầu vây công những thứ kia khô lâu.

	Những thứ kia khô lâu thấy Lotta bị bắt, liền có chút tay chân luống cuống. Trong hốc mắt linh hồn chi hỏa đều nhìn về Lotta, thông qua tâm linh trao đổi hỏi thăm Lotta nên làm cái gì bây giờ.

	"Các ngươi chớ phản kháng ~ hết thảy đều ở trong kế hoạch."

	Thế là, một đám bọn khô lâu trực tiếp bị đuổi kịp.

	Fiyana mang theo Vivi đắc ý giọng nói, hướng về phía Lotta nói rằng:

	"Lần này nhưng là ngươi thua."

	"No no no, ta thừa nhận sự xuất hiện của ngươi đúng là một đại biến đếm, nhưng là loại này nguy hiểm biến số, đã bị ta coi là ở kế hoạch của ta trong đấy. Bất kỳ chuyện lớn thượng, ta cũng sẽ không xem nhẹ bất kỳ bên nào thế lực giọt ~ người thua là ngươi, kế hoạch của chúng ta đã thành công."

	Fiyana sửng sốt một chút, đột nhiên ngẩng đầu quét nhìn những thứ kia bị bắt làm tù binh bọn khô lâu. Mà là hiểu được, những thứ này khô lâu trong cũng không có hồng y hội cái khác chủ kiền.

	Chồn khắc, Slime Heidy, ngân long Elle cùng mỹ nhân ngư Lucia đều không ở.

	"Người thua, vậy thì các ngươi. Mèo ha ha ha! Thắng lợi chỉ thuộc về ta! . . . Ai yêu ai u, dừng một chút dừng, ngươi đừng bóp ta! Ngươi đây là ngược đãi tù binh!"