Bữa ăn tối nhưng là phong phú đấy, cá cùng hùng chưởng tất cả đều có, còn đều là từ cao giai ma thú trên người cắt đi thượng các loại tài liệu, cộng thêm Lotta này đặt ở dị giới coi như là đứng đầu đầu bếp. Tiểu đệ là ăn nửa buổi tối thời gian, Lotta Lăng thị đem Long muội tử cũng cho uy no rồi.

	Hàng này bình thời cùng người bình thường ăn một dạng, không nhiều lắm ăn là bởi vì không có tiền, còn mỹ danh viết giảm cân.

	Bây giờ buông ra ăn.

	Một con rồng ăn mạnh, đính được với tiểu đội tất cả mọi người gấp mấy lần.

	Một người khác cùng Long muội tử sánh ngang, chính là hai mao. Hàng này nguyên hình cũng là 5, 6 mét cao hư không sinh vật, khẩu vị cùng động không đáy một dạng.

	Hoàn hảo những ma thú này thịt trên người, nhiều cô đọng trứ bộ phận ma lực cùng nguyên tố, nếu không căn bản uy không no cái này hư không cự thú.

	Nhìn hai mao ăn mạnh.

	Lotta có chút phạm sầu đấy, này về sau tiền cơm chính là một số lớn khai tiêu đâu.

	Hoàn hảo hai mao có thể ăn một bữa đính 1 tháng, không cần ngày ngày đút đồ ăn.

	Mọi người ở đây ăn nướng happy thời điểm.

	0 số tìm tới đi lên.

	Nhìn người tới, tiểu đội thành viên môn đều lộ ra không hữu hảo ánh mắt, khắc cũng móc ra một cái tiền vàng, tùy thời chuẩn bị công kích dáng vẻ. Long muội tử mặc dù ăn cái gì, nhưng vẫn là sau lưng trên đầu cũng đưa ra sừng rồng.

	"Bình tĩnh bình tĩnh."

	Lotta trấn an bọn họ, sau mới nhìn hướng 0 số.

	"Ta là tới kiểm tra sự tiến bộ của ngươi."

	Lotta nhìn một chút tiểu đội, 0 số nghiêng người, rõ ràng mượn một bước nói chuyện. Tiểu đội thành viên cũng tràn đầy căm thù, Lotta không thể làm gì khác hơn là buông trong tay xuống xâu thịt, dạy cho Lucia phụ trách. Tự mình đi theo 0 số đi trong rừng cây nhỏ.

	"1 ngày, có thể bộ phận thao tác sao?"

	"Thao tác cái quỷ a, căn bản không có cách nào dẫn động a!"

	"Giả dối tâm tình là vô hiệu, trở lại thử một chút."

	0 số nhét một cái năng lượng lon.

	Lotta mặt không tình nguyện, đem tay để lên, bị điện giật thành đấy Aiur người dáng vẻ.

	Hắn nếm thử dùng mình bất mãn để dẫn dắt trong cơ thể lực lượng, nhưng là không có đầu mối chút nào. 0 số nhìn hắn không có chút nào thành quả, chợt bắt đầu giải thích cho hắn đứng lên, Aiur truyền kỳ chuyện xưa. Những câu chuyện này nồng cốt, đều là vây lượn anh hùng lấy được Aiur chi tâm, dẫn động thần kỳ lực lượng, hóa mục nát thành thần kỳ.

	0 số nói là mặt thần thánh cùng tự hào.

	Lotta nghe được mau ngủ thiếp đi.

	Làm một 21 thế giới người đổi kiếp, dạng gì phiến tử chưa có xem qua. Loại này một một lấy được đặc thù lực lượng, sau đó cứu vớt thế giới sáo lộ, có thể nói là căn bản sáo lộ. Tỷ như mỹ mạn Spider-Man, Batman cái gì. Trên địa cầu phiến tử, lúc đầu có sáng tạo cái mới điểm, anh hùng năng lực không giống nhau.

	Nhưng là 0 số giảng giải Aiur truyền kỳ trong câu chuyện nhân vật chính, có lực lượng, đều là Aiur chi tâm lực lượng. Bất đồng duy nhất, chính là dùng dạng gì phương pháp cùng tín niệm, dẫn động lực lượng trong cơ thể. Tóm lại chính là là từ súng lục nhỏ đổi một cái đại pháo, cuồng oanh lạm nổ tà ác thế lực liền chết sạch.

	Một chút sáng tạo cái mới cùng xem xét tính cũng không có.

	Lotta nghe 0 số kể chuyện xưa, có một loại đã từng thượng mao khái khóa, lão sư đọc sách giáo khoa cảm giác.

	Tiến vào không ngừng gật đầu trạng thái.

	"... Cứ như vậy thụy Mira, dùng tự mình trung thành cùng tín ngưỡng, cùng thề bảo vệ vương quốc tín niệm, lấy được Aiur chi tâm hiểu, cưỡi trong cơ thể hào hùng Aiur lực, chiến vô bất thắng, công không khỏi khắc. Tiêu diệt đại lục toàn bộ dị đoan, thành lập Aiur nước cộng hòa, kia là cả Aiur cáo biệt man hoang khởi điểm... Lotta, Lotta? Lotta! ! !"

	Mặc dù 0 số cuối cùng cũng rống lên.

	Nhưng là Lotta còn là cúi đầu không có tỉnh lại.

	0 số trên đầu đã toát ra một mảnh chữ tỉnh, chính muốn phát tác thời điểm, chợt nhớ tới cái gì. Nghiêng đầu nhìn chằm chằm Lotta nhìn một lát, sau đó nâng lên gò má của hắn, sờ sờ, chợt một cái phát lực đem Lotta đẩy tới ở trên cỏ.

	"Oa!"

	Trọng tâm mất thăng bằng, Lotta lập tức liền bị hù dọa tỉnh lại.

	Hắn phát hiện, mình đã bị đẩy tới, 0 số dùng một loại mập mờ tư thế đè ở trên người hắn. Ánh mắt thu ba ám đưa, thổ khí như lan, hương thơm đập vào mặt.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Còn có một vị ta không có nói anh hùng, là bởi vì tình yêu.

	Để cho ngươi chiếm cái tiện nghi, đến đây đi, đối với ta làm cái gì cũng được."

	"Giải tán, ngươi đều không phải là sinh vật... Oa a a! Làm gì đánh người a? !"

	Lotta không hứng thú lắm dáng vẻ, sau một khắc bị 0 số một cái bạo lật.

	0 số cổ trứ quai hàm, trực tiếp thở phì phò rời đi.

	"Thật là... Rõ ràng là cái người máy, thế nào cùng cô gái nhỏ tựa như."

	Lotta xoa trên đầu mình bọc lớn, quay trở về doanh trại, tiếp tục dạ tiệc thịt nướng.

	"Oa a! Lotta biến thân đấy lại, thật đáng yêu."

	Mới vừa trở lại liền bị uống rượu Elle đụng ngã đấy.

	Sự thật chứng minh, rồng cũng là sẽ xức rượu điên, giằng co một đêm, hơn nửa đêm mới ngủ đấy đi xuống.

	Ngày thứ hai tỉnh lại, Lotta cảm giác mình doanh trại cùng không khó khăn hiện trường một dạng. Các loại đồ ngổn ngang, ném đầy đất, còn có hai mao cùng Elle nổi điên bào cái hố.

	Lotta cũng lười phải thu thập, chỉ lấy đi dùng đồ, sau đó một thanh hỏa thiêu sạch sẽ.

	Bảo vệ hoàn cảnh, từ ta làm lên.

	Sau, tiểu đội lần nữa bước lên săn giết cuộc hành trình.

	Trên căn bản đụng phải lạc đàn ma thú, Lotta trực tiếp khống chế, Elle, Lucia, khắc đại kêu đi lên. Nếu như không chết được, hai mao sẽ đánh một cái cách, dùng màu tím khẩu khí huân chết quái vật (vụ, kỳ thực liền là một loại miệng phun hư không năng lượng sóng trùng kích).

	Dĩ nhiên, bắt đầu trước.

	Lotta hay là dùng Aiur nhân dạng tử, bị quái vật đánh lão tàn.

	Nhưng là căn bản kích không sống được.

	Hắn đã biết mình cái bộ dáng này chết không hết, đối mặt những thứ kia các loại các dạng ma thú, căn bản không có chút nào áp lực trong lòng.

	Cho tới mỗi lần hạ trại kết thúc, trận đầu chiến đấu.

	Tiểu đội cũng theo thói quen nhìn Lotta bị đánh nửa giờ, khai chiến trước Elle cũng sẽ quát một tiếng:

	"Lotta, nhanh đi bị đánh nha!"

	Cứ như vậy đánh a, đánh a, đánh a...

	Qua chừng mấy ngày, rốt cục ở 1 tháng quang sáng rỡ buổi chiều, ở lười biếng ánh mặt trời chiếu trong rừng cây nhỏ, Lotta bị một cái khốc tựa như xúc thủ quái đồ chơi cuốn lúc thức dậy, rốt cục lực bộc phát.

	"Buông ta ra! Biến thái a!"

	Phanh!

	Luôn luôn ẩn núp lực lượng,  rốt cuộc tìm được tuyên tiết khẩu một dạng, trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt thanh ánh sáng màu lam.

	Sóng trùng kích ở trong tay hắn phun ra.

	Tia sáng chói mắt tránh trung, khổng lồ kia xúc thủ quái trực tiếp rách mổ, chỉ để lại ranh giới xúc tu rơi trên mặt đất, không ngừng co quắp. Không chỉ có xúc thủ quái, sau lưng nó tiểu sơn khâu cũng tiêu diệt đấy.

	Uy lực này, nhìn tiểu đội thành viên môn trợn mắt hốc mồm.

	"Mực uyên đen xúc tu, không phải là được xưng sinh mệnh trong mạnh nhất cấp tám ma thú sao?"

	"Một cái liền tiêu diệt, hài cốt không còn nha."

	"Aiur lực lượng thật là đáng sợ."

	Tiểu đội thành viên đã run lẩy bẩy đấy, bình thường lưu trình chiến đấu. Kia khó khăn lượn quanh mực uyên đen xúc tu, các nàng tập lửa hơn nửa ngày cũng không nhất định đánh chết. Nhưng là, Lotta dẫn động trong cơ thể Aiur năng lượng kết quả, liền là đối phương bị trong nháy mắt miểu sát. Còn thuận tiện nạo nửa sơn khâu.

	Lotta đứng tại chỗ, nhìn trên đất co giật mấy cái xúc tu, đưa tay có phun ra nhỏ năng lượng sóng trùng kích, trực tiếp tiêu diệt những thứ kia xúc tu.

	"Lotta, ngươi là làm sao làm được? !"

	Tiểu đội thành viên cũng xông tới, mặt tò mò hỏi thăm, trên dưới nhìn Lotta bất đồng nơi nào.

	Lotta nhìn mình hai tay, nhớ lại mới vừa rồi.

	Tự xem đến kia xúc thủ quái thời điểm, trong đầu liền ra đã từng xem qua vô số xúc tu quyển sổ nhỏ, là miêu giường a, dính dịch địa ngục a, đáng thương nữ chủ bị ôm ở một đà thịt trung kia gì a. Nghĩ đến tự mình có thể gặp gỡ loại chuyện như vậy, hắn liền dâng lên mãnh liệt kháng cự cùng sợ hãi. Sau đó đưa tay, đối phương liền bị diệt mảnh vụn đều không còn dư lại.

	Ba.

	Lotta bưng kín mặt của mình.

	Hắn giống như hiểu cái gì.

	Nhìn về phía Elle, đỉnh sau một lúc lâu, chợt đưa tay, Aiur năng lượng phún ra ngoài. Trong nháy mắt đánh vào Elle bên cạnh trên mặt đất, xé đứt vài màu bạc mái tóc, ở sau lưng nàng kéo ra một cái thật dài không thấy được cuối khe rãnh.