"Chúng ta khẩu hiệu là!"

	"Phú cường dân chủ, đoàn kết, hữu yêu, hài hòa, văn minh hữu thiện. . ."

	"Mục tiêu của chúng ta là!"

	"Không có sâu răng!"

	"Chúng ta mơ ước là!"

	"Hòa bình thế giới!"

	"Chúng ta khát vọng là!"

	"jj ngụy nương đại treo ngược manh muội!"

	"Chúng ta. . . Dừng một chút dừng, ai dạy cho các ngươi? Chúng ta cũng khát vọng là vớ đại chân dài, cũng nhớ kỹ cho ta, người nào mẹ hắn nữa không nhớ được, ta liền đem đầu hắn tháo ra, ném cho chó ăn."

	"Là lão đại!"

	Nhập hội sau một khoảng thời gian, khô lâu bọn tiểu đệ đã vô cùng nghe lời. Lotta huấn luyện nhưng là vô cùng hữu dụng, hiện tại hắn chế độ chính là đông, chỉ tây chính là tây, trừ thỉnh thoảng sẽ phạm chút bệnh vặt, tỷ như mới vừa rồi, ngụy nương cái gì. Khái khái, không biết tên khốn kiếp kia ngoạn ý nhi, giao cho những thứ này khô lâu hỏi cái này từ.

	Cho bọn tiểu đệ làm xong động viên sẽ, một nhóm người hạo hạo đãng đãng tuôn ra đấy cổ bảo.

	Lotta đi ngang qua quầy thời điểm, nhảy tới trên bàn, khắp nơi dù hoa nhỏ ở bạch tuộc ca trước mặt quơ quơ, sau đó tiện tay đâm hư hắn máy truyền tin trong tay.

	"Đừng cho là ta không biết ngươi cho phong kỷ ủy thông phong báo tin, lần trước cũng bởi vì ngươi thiếu chút nữa bị bắt, lần sau lại để cho ta phát hiện ~ hừ ân hừ ~ "

	Ở dù hoa nhỏ cường đại lực uy hiếp dưới, bạch tuộc ca liều mạng gật đầu. Cuối cùng nhìn Lotta, mang theo một đám bọn khô lâu lao ra cổ bảo.

	Cao niên cấp tranh tài sau khi kết thúc, chính là thấp năm cấp chung kết.

	Cho nên làm Lotta chạy tới ma pháp quảng trường thời điểm, ngươi vẫn còn ở đại bạc mạc thượng phát hình so tài tình hình thực tế, cái này ma pháp quảng trường cũng đã bị phong cấm đấy, mặc đặc thù chế phục, đeo huy chương phong kỷ ủy chính ở chỗ này, cảnh giác tìm kiếm người khả nghi.

	Mới vừa rồi có người mặc hắc bào, đi ngang qua nơi này, nhất định sẽ bị bấm lên kiểm tra một phen.

	Đó là bởi vì Lotta mang theo khô lâu ra ngoài quá dễ thấy, sẽ luôn để cho bọn khô lâu phủ thêm một cái màu đen áo choàng, lâu ngày, chung quanh đây duy nhất phát hiện khả nghi phân tử, cũng sẽ lập tức tiến lên kiểm tra.

	"Dưa hấu dưa hấu, gây ra hỗn loạn."

	Quảng trường cánh hông một đám khô lâu cửa mở ra bối tới bọc vải nhỏ, từ bên trong lục ra được, chế luyện hỗn loạn dành riêng đồng phục, phái nữ áo lót cùng tiểu váy ngắn, thêm smart kiểu tóc. Mang theo những trang bị này sau, liền khua chiêng gõ trống, phất cờ hò reo vọt ra, đối với bọn họ xuất hiện một khắc kia, toàn trường phong kỷ ủy viên môn ngươi nhưng phát hiện bọn họ đối thủ cũ, một tiếng thét sau, toàn bộ vây công tới.

	"Đám người kia quả nhiên xuất hiện đấy, ta cũng biết. Bình thời bọn họ liền đem học viện làm cho ô yên chướng khí, lần này lớn như vậy tranh tài, bọn họ nhất định phải làm một chút phá hư mới đúng."

	"Đáng giận khô lâu lại mặc loại này chán ghét người đồng phục!"

	"Lần này nhất định có thể bắt ở hắn chủ mưu, Fiyana đại tỷ nhưng là trở lại."

	"Chính là, đại tỷ trở lại, chỉ những thứ này nhảy lương thằng hề, căn bản không đủ nhìn."

	Một đám phong kỷ ủy viên cao tầng vây quanh một cái tóc đỏ thiếu nữ, ríu rít nói không ngừng.

	Lotta ở chỗ này thoại, như vậy hắn khẳng định sẽ nhận ra được thiếu nữ trước mắt là ai, chính là đế quốc Hồng Nguyệt công chúa Fiyana.

	Vào giờ phút này, vị tướng quân này công chúa đã thay cho đấy toàn thân bản giáp, mặc vào khinh bạc đồng phục học sinh. Nhưng là hoàn toàn không che giấu được quân nhân mới đặc hữu cao lãnh khí chất, cùng trên người nàng này thân đồng phục học sinh, cấu thành một loại không nói ra được biệt dạng phong vị.

	Lúc này ngồi ở bên trong phòng trung ương, trong tay lật xem người bên cạnh đưa lên tài liệu.

	"An tĩnh, phái một số người cùng đi, những người khác chủ yếu thủ ma pháp quảng trường tổng trung tâm khống chế."

	Trong giọng nói mang theo một loại không được phép nghi ngờ mệnh lệnh cảm, chung quanh lại không có một người dám nghi ngờ thanh âm của hắn, phong kỷ ủy tất cả cao tầng đều ở chỗ này, đây chính là lần này hoạt động bảo giá hộ hàng, kiên quyết ngăn cản hồng y hội làm loạn.

	"Dạ!"

	Một cái người nhận ra lệnh đi chỉ huy nhân thủ, đối với đưa tới xôn xao bọn khô lâu tiến hành đuổi giết.

	Ma pháp dọc theo quảng trường, độ cao cao nhất một tòa tháp cao nóc.

	Lotta ngắm nhìn phía dưới.

	Giờ phút này, ở trước mặt hắn đã triển khai một bức do cái bóng tạo thành tiểu bản đồ, trên bức vẽ có thể thấy rõ ràng từng cái từng cái phong kỷ ủy dấu hiệu, là hắn căn cứ một loại phong thuộc tính cảm ứng ma pháp, kết hợp ám ảnh ma pháp tạo thành một loại toàn mới cảm ứng hình bản đồ ma pháp.

	Thông qua cảm nhận mục tiêu cái bóng, tới xác nhận đối phương vị trí cụ thể.

	Đây là một loại vô cùng mịt mờ cảm nhận thủ đoạn, bất kỳ không có phòng bị sinh vật, chỉ cần sinh ra cái bóng cũng sẽ bị hắn sở cảm ứng được. Tổng thể mà nói là một loại tương đối ưu tú kỹ năng, loại phương pháp này cũng có một cái so sánh nghiêm trọng thiếu sót, đó chính là rất dễ dàng bị ma pháp ba động quấy nhiễu.

	Bình thường ẩn núp dưới trạng thái, dùng kỹ năng này tới thăm dò thủ vệ vị trí là tương đối dễ dàng.

	Dùng cho chính diện tác chiến thời điểm, kỹ năng này trên căn bản không có tác dụng gì.

	Bây giờ, Lotta dùng cái này tới cảm nhận phong kỷ ủy viên vị trí.

	"Gần đây bọn họ là càng ngày càng tinh minh, điệu hổ ly sơn cũng không có ích gì. Một số đông người tay còn trú lưu ở ma pháp quảng trường phòng điều khiển, hừ ân hừ, ta cũng không tin các ngươi không ra được. Cà chua, sầu riêng, dưa lưới, sở hữu tiểu tổ toàn bộ hành động!"

	"Dạ!"

	Phát ra mệnh lệnh sau, khô lâu bọn tiểu đệ lập tức bắt đầu hành động.

	Ma pháp quảng trường tổng trung tâm phòng chỉ huy, trước tới người báo tin tất cả đều vọt vào.

	"Báo cáo! Báo cáo! Hồng y hội đám người kia tuyên bố phải chụp lén nữ phòng tắm, đã mang theo camera đại trương kỳ cổ vọt vào!"

	"Báo cáo báo cáo! Hồng y hội đám người kia lại đang thư viện sách vở trong, xen lẫn khô lâu gắp tử papapa hoàng phiến!"

	"Báo cáo báo cáo! Hồng y hội đám người kia lại đang khắp nơi trừ ma pháp trận ma hạch!"

	"Báo cáo báo cáo! Ở ma pháp quảng trường phía đông dọc theo địa khu, nhảy đại ương ca!"

	"Báo cáo báo cáo! . . ."

	Báo cáo là một cái tiếp một cái. Thật có thể nói là là khắp nơi nở hoa, cái khác phong kỷ ủy cao tầng, cũng đã mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

	"Kia đám người điên môn, thừa dịp chúng ta tranh tài không phân được nhân thủ tới, tùy ý gây án!"

	"Thật là không thể tha thứ!"

	"Ta nhất định phải đem những thứ kia khô lâu cái giá toàn bộ hủy đi, cho chó ăn!"

	Khi bọn hắn nhìn hồng y hội, hồng y hội lần này thật sự là phiên thiên, trong thời gian ngắn lại làm ra nhiều như vậy bất lương sự tình. Nhất định là thừa dịp bọn họ duy trì tranh tài trật tự, không cách nào phân ra đại lượng nhân thủ, mới ngông cuồng như thế chung quanh gây án.

	Fiyana khóe miệng câu khởi vẻ tươi cười.

	Đối với lo lắng mọi người phất phất tay, nói rằng: "An tâm một chút chớ nóng, đây là bọn hắn kế điệu hổ ly sơn thôi, chúng ta tương kế tựu kế. Các ngươi phái người đi tăng viện, đem những thứ kia người gây sự cũng bắt lại. Ta tự mình dẫn người, ở chỗ này chờ chủ mưu xuất hiện."

	"Dạ!"

	"Lần này có Fiyana đại tỷ ở, khẳng định có thể bắt được tên khốn kia!"

	"Liền phải thì phải!"

	"Đến lúc đó nhất định phải hung hăng xoa xuống hắn một tầng mao!"

	. . .

	Hồng y hội tùy ý gây án, phong kỷ ủy cũng chịu không nổi nữa, nhóm lớn chủ lực dốc toàn bộ ra, ma pháp trung tâm quảng trường phòng điều khiển phòng ngự tự nhiên trở nên yếu kém. Lotta cũng mang người tay, chuẩn bị tiến hành phá vòng vây, cướp đoạt trung tâm phòng điều khiển.

	"Chúng tiểu nhân tất cả đi theo ta!"