"Mị ma môn cũng là hiểu được ma pháp. Mặc dù ngươi thích cận chiến, không nghiên cứu ma pháp gì. Nhưng là thủ hạ của ngươi trong, có rất nhiều là buông thả ma pháp, nói như vậy ngươi sẽ phải mở một cái nghiên cứu trạm, ta sẽ cung cấp một chút toàn mới trụ cột lý luận. Ngươi để cho thủ hạ ở chỗ này trên căn bản tiến hành nhà cao nước xối, nghiên cứu cao thâm hơn đồ. Nếu như gặp phải vấn đề gì, liền viết ở trên một tờ giấy, hội tụ thành biểu tới cùng nhau hỏi thăm ta. Ta bây giờ ở thánh học viện, nơi này tập thành đấy loài người cao nhất tinh nhọn ma pháp tri thức."

	"Tốt ~ ô ô, lão đại đối với ta tốt nhất!"

	Qriyat gương mặt vui vẻ, ôm Lotta dùng sức nhi hôn đứng lên. Hôn trên thân Lotta, khắp nơi đều là môi son ấn. Lotta lâm vào Qriyat trong lồng ngực, bị buồn bực cũng suyễn không hơn khí nhi tới.

	Buổi tối Lotta trước mang Qriyat đi gian phòng của mình nghỉ ngơi.

	Nàng bây giờ còn là trọng thương trạng thái.

	Vào cửa liền gặp phải trong phòng khách hóa thành một bãi chất lỏng Heidy, Lotta giơ giơ móng vuốt, "Hải ~ Heidy ~" lên tiếng chào tay, liền đi hướng gian phòng của mình. Qriyat nhìn chung quanh, lặng lẽ theo ở phía sau. Nàng nhưng chưa có tới Lotta túc xá.

	Heidy hóa thành hình người, vừa định chào hỏi, liền thấy đạo cùng sau lưng Lotta Qriyat.

	Liền một khu nhà cổ, từ mới hóa thành một bãi chất lỏng màu vàng, không dám nói tiếp nữa.

	Nàng cũng là Ma tộc, tự nhiên cảm nhận được Qriyat khí tức trên người đấy.

	Quan trọng hơn, là Qriyat chủng tộc.

	Mị ma.

	Heidy phản ứng đầu tiên chính là:

	"Lotta lại!"

	Lotta cũng không biết Heidy nghĩ như thế nào, mang theo Qriyat sẽ căn phòng, để cho nàng nghỉ ngơi cho khỏe một đêm. Ngày thứ hai trời sáng thời điểm, để cho nàng mang theo Sparta cùng trang bị trở về Ma giới.

	Xử lý tốt những chuyện này sau.

	Lotta mới khốn đánh cái hà hơi.

	Mà hôm nay, chính là mở khóa ngày thứ nhất.

	Hắn báo mấy cái khóa trình, trung cấp ma pháp lý luận ban hôm nay mở khóa. Sparta bị điều sai đi, thiếu một cái sao sách khổ lực, tạm thời chỉ có thể tự mình chép.

	Bởi vì kỹ năng đều là hệ thống cho, Lotta chỉ có thể học lại từ đầu.

	Trước ở bát phương trấn nhỏ, học những thứ kia trụ cột ma pháp tri thức, còn là cấp quá thấp đấy. Hắn muốn cải tạo kỹ năng, hoặc là thiết kế ra cao cấp hơn kỹ năng, kia nhất định phải có xác thật trụ cột căn cơ.

	Buổi sáng đánh hà hơi đi ra khỏi phòng.

	Hắn trực tiếp bị canh giữ ở cửa Elle đuổi kịp.

	"Lotta! Ngươi tối hôm qua đấy? !"

	"Phốc. . . Khái khái khái. . ."

	Lotta suýt nữa bị nước miếng của mình sặc chết.

	"Phiêu đậu hủ!"

	Lotta móc ra chảo quơ quơ, nhưng là Elle vẻ mặt thành thật dáng vẻ, nắm hắn không thả, đại hữu cực hình bức cung cấp dáng vẻ.

	Lúc này Heidy xuất hiện, co lại thành một bãi, chỉ lộ ra nửa cái đầu, dường như giấu ở trong nước một dạng.

	"Ngươi tối hôm qua mang qua cái tiểu mị ma trở lại, còn là cao cấp cái loại đó."

	Vừa nói, một bên len lén bên trong nhà.

	Muốn phải tìm cái đó cao cấp Ma tộc thân ảnh, nhưng là trừ một luồng nhàn nhạt mùi thơm bên ngoài, bên trong nhà không có gì cả.

	"Ngươi nói Qriyat a. . . Nàng là. . . Người làm của ta. Tối hôm qua bị thương, ta mang nàng trở lại chữa thương."

	"A a, quả nhiên!"

	"Phốc. . . Ngươi nha biết có ý gì sao? !"

	Giằng co sáng sớm, lúc ra cửa, Lotta uể oải nằm ở Elle trên đầu, đi một khoảng cách sau, hắn dò hỏi:

	"Thoại nói, ngươi báo cái gì ban?"

	"Long ngữ chuyên tinh cao cấp tiến hành."

	Hai người dĩ nhiên không phải một lớp đấy, Lotta cùng Debniel báo là một lớp, cùng Elle tách ra sau. Hắn tùy tiện tìm một địa phương miêu, chốc lát Debniel phát động triệu hoán. Hắn trực tiếp truyện đưa đến Debniel bên cạnh, đi tới một cái có chút ồn ào trong phòng học.

	Rơi vào nói thẳng Debniel đùi đẹp thượng.

	Hôm nay bắt đầu, Lotta học viện cuộc sống thật là triển khai, tự mình học tập đồng thời, cũng tính toán thật tốt bồi dưỡng Debniel.

	Lên lớp, đứng dậy, lão sư tốt, phát giáo tài, tự giới thiệu mình.

	Một chuỗi sự tình xuống, Lotta cảm giác là giống như đã từng quen biết.

	Tự mình sơ trung học phổ thông đại học không đều như vậy sao,

	Còn nhớ năm đó sơ trung học phổ thông, phát giáo tài thời điểm còn rất vui vẻ. Cũng không biết những thứ kia để cho mình thống khổ n lâu sách, rơi ở trong tay có cái gì tốt cao hứng.

	Thứ nhất tiết không hơn khóa cái gì, dị giới cũng có cái này lệ thường.

	Lão sư bài thi giới thiệu hạ mình khóa trình, tự mình nghiên cứu phương hướng a, am hiểu thứ gì vân... vân. Lotta nghe được mơ màng buồn ngủ, kia râu bạc lão giáo sư, nắm chòm râu của mình, thổi phồng đấy mình làm năm cỡ nào cỡ nào anh dũng đã có nửa giờ đấy, hoặc là trong học viện lão sư kia như thế nào như thế nào, ba kéo ba kéo một đống, còn không mang trọng dạng.

	Điều này làm cho Lotta nhớ tới trong đại học, ngựa nguyên mao khái lão sư, miệng lưỡi công phu nhất lưu.

	"Này hắn mèo, kịch tình có phải hay không sai lầm rồi, trong, nhân vật chính dị giới lão sư đều là băng sơn đại mỹ nữ. Dạy học chính là một đoạn hương diễm cuộc hành trình, thế nào thầy giáo của ta, là một cái như vậy khoác lác lão đầu tử. . ."

	Lotta trong lòng ói cái rãnh.

	Hệ thống ngược lại nói tiếp.

	【 a a, nữ lão sư xinh đẹp thì thế nào? Ngươi có gia hỏa thượng? 】

	"A a, ta dưới quần cái vật kia mặc dù so sánh trước kia nhỏ, nhưng là thỏa mãn loài người vẫn là có thể."

	【 thiết, ngắn nhỏ vô lực. 】

	"Ngươi nha, nếu như biến thành nhân loại đấy, ta khẳng định án ngươi 1000 lần, đến ngươi khóc cầu xin tha thứ mới thôi." . . .

	Cùng hệ thống ở trong đầu nói bậy.

	Lotta có chú ý tới chung quanh không khí.

	"Ta nói, Debniel a. Dường như không cẩn thận, ngươi đã thành đấy nổi danh nhân vật."

	"A?"

	Ngẩn người trong Debniel đột nhiên phục hồi tinh thần lại, Lotta nhắc nhở hạ, mới nhận thấy được chung quanh như có như không ánh mắt. Mọi người sẽ hữu ý vô ý hướng nàng nơi này quét nhìn.

	"Từ ta đi vào bắt đầu, cứ như vậy. Ta cũng không biết, tại sao bọn họ lão nhìn ta. . ."

	Debniel cúi đầu, vẻ mặt đau khổ.

	Đưa tay bắt được Lotta móng vuốt.

	"Ha ~ "

	Lotta vốn muốn nói cái đó bất lương sách vở bảng xếp hạng sự tình, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là chưa nói . Ừ, Debniel biết Segira xếp hạng nàng trước mặt, cũng không biết sẽ là dạng gì vẻ mặt.

	"Lotta, thật nhàm chán nga. Tiếp giao ta toán cao cấp đi. Lần trước cái đó Gauss công thức ta không có hiểu rõ."

	"Ngạch. . . Vật kia chẳng qua là để cho ngươi nhìn một chút mà thôi, không có ý định để cho ngươi học đâu. Ngươi căn bản hàm số cũng không có tinh thông đâu, liền muốn đi chơi toán cao cấp, đừng có nằm mộng. Trừ hàm số bên ngoài, trụ cột bao nhiêu, còn có trụ cột mấy nhóm vân... vân một đống . Ngoài ra, vật lý hóa thường đếm cũng có rất nhiều, ta chỗ này còn có một cặp công thức."

	Bẻ ngón tay đếm một chút, Lotta chợt nhớ tới cái gì.

	"Thoại nói, ngươi không phải là nội môn đệ tử sao? Không đi theo cái đó viện trưởng đi học tập?"

	"Những cơ sở này lý luận cái gì, không cần sư phụ tự mình dạy ta a. Ta đi theo học viện khóa trình đi, sư phụ nữa mở cho ta tiểu táo."

	"Như vậy a."

	Lotta gãi gãi cằm.

	"Cái đó Phó viện trưởng lúc nào thì cho ngươi lên lớp?"

	"Ba ngày một lần, buổi chiều phải không."

	"Được, thời gian còn lại, chúng ta một khối học tập. Ta cho ngươi lái tiểu táo, bổ sung kiến thức căn bản."

	Học tập là thú vị, học tập cũng là khô khan.

	Hắn lên lớp nghe nói, học tập ghi chép mới xuống đồ, sẽ căn cứ tác dụng, thêm bất đồng kinh nghiệm trị.

	Từ từ học tập đường, cũng chính thức triển khai.

	Vô dụng bao lâu, hắn liền gặp được một cái vô cùng khốn nhiễu vấn đề khó khăn.

	Hắn cấp, nhưng không có dũng khí huy chương.