Lotta bưng kín mặt.

	Tracy lúc này trợ công, tiến lên ôm lấy Lotta, vui vẻ không được dáng vẻ.

	"Cầu cầu thật biến thành cầu cầu đấy!"

	"Này cười giỡn không tốt cười!"

	Một lúc lâu, ngũ cảnh mới tin tưởng hắn, hai người cũng hàn huyên. Lotta biết được hắn ở chỗ này nguyên nhân. Nguyên lai là Ma vương cảm giác sa ngã chi thành không chịu nổi, vì cất giữ gia tộc Lucifer huyết mạch. Hắn ra lệnh ngũ cảnh hộ tống chín đan hoàng phi cùng Tracy rời đi nơi này. Ý đồ thoát đi Leopold chạy trốn, lưu lại hỏa chủng, tới đợi thời trở lại.

	Bây giờ thừa dịp chiến loạn, đang một chút xíu hướng ra phía ngoài lẻn đi.

	"Leopold chắc chắn sẽ không để cho các ngươi đi, hắn sẽ không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào."

	Lotta rất khẳng định điểm này.

	Kịp thời hắn mở miệng yêu cầu, Leopold cũng không nhất định đáp ứng. Mà bọn họ muốn tự mình chạy mất? Hoặc có lẽ bây giờ Leopold bị siêu cấp cường giả kéo, sau có thể lao ra sa ngã chi thành, nhưng là đi ra ngoài muốn đi đâu?

	Leopold khống chế tà linh, đã hoàn toàn đem chung quanh phong tỏa, không để cho bất cứ sinh vật nào ra ngoài.

	Đồ thành tình thế bắt buộc dáng vẻ.

	Coi như ngũ cảnh mạnh mẽ phá vòng vây đi ra, nhưng là có thể thoát khỏi tà linh truy tung sao?

	"Ta biết, nhưng tổng phải thử một chút. Vì người yêu của ta."

	Ngũ cảnh mặt mũi kiên định, nhìn về phía chín đan hoàng phi ánh mắt ôn nhu vô cùng, ôm lẫn nhau trực tiếp hôn đứng lên.

	Lotta nhìn đến một màn này.

	Nghiêng đầu nhìn một chút trung tâm pháo đài, phía trên xanh dầu dầu. Ma vương đây là tự mình đem chín đan hoàng phi đưa ra đi. . .

	Nhìn đây đối với khổ mệnh uyên ương, Lotta quyết định giúp một cái, dù sao ngũ cảnh giúp hắn hai lần. Nếu như không là đối phương, sợ rằng bây giờ. . . emmm. . . Aiur chiến hạm đã đem sa ngã chi thành lau trừ đi. Nhưng là Aiur cũng có thể bị đốc tra người phát hiện, do đó đoàn diệt kết cục.

	"Ta có biện pháp mang bọn ngươi chạy khỏi nơi này."

	"Thật? !"

	Ngũ cảnh liền kích động.

	"Dĩ nhiên ~ "

	Lotta lấy ra điện thoại không dây, cùng 1 số liên lạc với. Một phen thương thảo sau, Lotta liền nghĩ đến một cái nhiễu khai u linh cùng Leopold tầm mắt phương pháp.

	"Chung quanh đây có tồn phóng nguồn năng lượng quân cơ kho sao? Các ngươi xen lẫn trong nguồn năng lượng trung, chúng ta dùng bổ sung nguồn năng lượng lấy cớ, đem các ngươi kéo lên thuyền."

	"Có, đây là bản đồ." . . .

	Hắn khởi động ám ảnh hình thái, bao quanh ba người rời đi hào trạch, dời đến phụ cận một cái trong quân khố.

	Tà linh gặp được hắn hắc vụ, cũng sẽ tránh ra tới.

	Ở cộng thêm ám ảnh ẩn nặc đặc tính, cũng không có cái đó tà linh phát hiện, trong hắc vụ lòng có người sống tồn tại. Thuận thuận lợi lợi mông trộn lẫn đến đấy người gần nhất trại lính địa điểm, nơi này đã thành đấy tử địa, gào thét tà linh chui tới chui lui.

	Hắn bao phủ nơi này sau.

	Những thứ kia tà linh cũng bị đuổi ra ngoài.

	Ngũ cảnh ba người vội vàng chui vào trong kho hàng, lẫn vào một cái ma tinh thạch kho hàng, giấu ở một cái rương lớn trung.

	Khai thác người từ không trung rơi xuống, tự nhiên đưa tới tà linh chú ý. Nhưng nhìn đến Lotta đám người chuyên chở ma tinh thạch cùng linh hồn thạch sau, cũng liền bỏ đi nghi ngờ, tứ tán bay đi. Dĩ nhiên, có chút làm nên nhãn tuyến tà linh, bày tỏ bất mãn. Một cái xinh đẹp nữ yêu không ngừng thét chói tai thị uy, kêu to "Đây là Leopold tài sản!" Ra hiệu Lotta không muốn cướp đoạt chiến lợi phẩm.

	Lotta đưa ra xúc tu.

	Đem nàng cuốn vào trong hắc vụ, ba ba ba một bữa đánh, sau đó cắn nuốt không có âm thanh.

	Lần này đem chung quanh tà linh cũng hù chạy.

	Đem ba người hộ tống thượng phi thuyền sau, liền tưởng bọn họ đưa đến đông lạnh thương.

	"Không nên chống cự đóng băng, sẽ không làm thương tổn các ngươi, chỉ sẽ để cho các ngươi ngủ giả chết. Như vậy tài năng chạy trốn Leopold cảm nhận."

	"Ừ."

	Ngũ cảnh bày tỏ hiểu, an ủi chín đan hoàng phi cùng Tracy, ba người vào bất đồng đông lạnh thương.

	Ni tơ lỏng rưới vào sau, tiến vào đông lạnh trạng thái.

	Lotta lại để cho 1 số mở ra che giấu trang bị.

	Hết khả năng che dấu ba người tung tích.

	Sau đó. . .

	Tiếp tục chuyên chở ma tinh thạch, khai thác người cũng là tiêu hao năng lượng. Thừa cơ dĩ nhiên phải bổ sung, sa ngã chi thành đại loạn, đồ tốt cũng lấy đi cũng lấy đi! Quả nhiên máu tanh nhất cướp đoạt, mới phải tích lũy tư bản tốc độ nhanh nhất. Khai thác người cũng bị nhét đầy ma tinh thạch cùng linh hồn thạch, còn có hiếm thấy tài liệu đặc thù.

	Lotta một lần nữa đem đem chú ý lực, đặt ở trung tâm lâu đài chiến đấu thượng.

	Chiến đấu đã đến gần hồi cuối.

	Leopold ưu thế tuyệt đối, đem Ma giới các vị cường giả chém giết. Cuối cùng, ở pháo đài đính không, đưa tay cầm Aiur chi tâm Mevis đánh rơi.

	Bị bị thương nặng Mevis cũng chưa chết rơi.

	Nàng phọt ra trứ máu tươi từ không trung rơi xuống, trong tay Aiur chi tâm cũng không có buông ra.

	Aiur chi tâm hòa bình thời một dạng, màu xanh lam năng lượng vẫn ở chỗ cũ trán phóng, giống như căn bản không vì chuyện của ngoại giới sở động diêu.

	Chờ đợi đã lâu Lotta, vào giờ khắc này xuất thủ.

	Hóa thành một cổ khói đen. Đem ám ảnh ma lực, hư không năng lượng, trọc khí, ba loại năng lượng hỗn hợp vì siêu tần năng lượng, lấy này ngưng tụ ra dù hoa nhỏ. Từ Mevis sau lưng phát động đột kích, xích màu trắng dù hoa nhỏ, trực tiếp đâm xuyên qua Mevis trái tim.

	Mevis trong nháy mắt trợn to mắt, chật vật quay đầu, một mặt ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chăm chú vào lạc.

	Ánh mắt không trung gặp nhau.

	Lotta không có tâm tư cùng một cái sẽ chết người nói nhảm, trực tiếp thân móng đoạt lấy Aiur chi tâm. Rực rỡ năng lượng ánh sáng dưới, hắn trên không trung hoàn thành biến thân.

	"Thành công. Mèo ha ha ha!"

	Trên không trung rơi xuống dưới, hắn lại cúi đầu nhìn một chút Mevis. Đối phương đã không có động tĩnh, đang rơi xuống dưới, ngực còn cắm sáng lên màu trắng dù hoa nhỏ.

	Khi hắn hoàn thành biến thân thời điểm, đã mất đi đối với dù hoa nhỏ quyền khống chế.

	Siêu tần năng lượng trạng thái còn không phải là rất ổn định, một khi không có khống chế, trực tiếp xảy ra đại nổ tung, trong nháy mắt nhấc lên một cái đám mây nấm, đem không trung Lotta cũng thổi bay.

	"Xoắn ốc thăng thiên pháp lực vô biên. . . Oa a a a! Cứu mạng a!"

	Giả bộ ba giây 13 sau, hắn liền bắt đầu quỷ khóc sói tru. Mặc dù nói một cái cũng sẽ không ngã chết hắn, nhưng là đau a. Hoàn hảo, Leopold ra sân, đưa ra móng vuốt tiếp nhận hắn.

	"Xinh đẹp! ~ "

	Ngồi ở Leopold rộng lớn trên lòng bàn tay.

	Giơ lên trong tay Aiur chi tâm, cẩn thận quan sát. Bảo bối này nhưng là mất mà phục phải. Chỉ bất quá, hắn để ý hơn chính là, Aiur chi tâm cùng hệ thống biến mất giữa liên lạc.

	Không có hệ thống ói cái rãnh cuộc sống, thật là thật là làm cho người ta không thói quen.

	Mặc dù cái tên kia miệng rất thúi.

	Nhưng là Lotta còn là hy vọng hắn có thể trở về tới.

	Dù sao mình làm một người đổi kiếp, hắn không thuộc về cái thế giới này. Từ hắn một đi tới nơi này, hệ thống vẫn phụng bồi hắn. Có một mỗi ngày ở bên cạnh mình ói cái rãnh, các loại sái bảo tiểu tử bạn, là một chuyện may mắn. Ở vừa tới cái thế giới này một đoạn thời gian, hệ thống thậm chí là tinh thần của hắn trụ cột, mỗi ngày muốn bắt trứ hệ thống hóa nói nhiều thật lâu.

	Hệ thống chợt biến mất, kỳ thực tâm tình của hắn là rất xuống thấp.

	Nắm trong tay Aiur chi tâm, qua lại lật xem.

	Nhưng là cái này sáng lên bảo thạch, giống như không có có đặc thù gì địa phương. Không ngừng bức xạ năng lượng, yên lặng, mặc cho hắn thế nào hoảng du nói chuyện, xao xao đả đả, không có có bất kỳ phản ứng nào.

	"Ta nói hệ thống tên kia rốt cuộc có hay không núp ở bên trong, vội vàng đi ra cho ta, chết đi nơi nào? Ngươi nếu không ra, có tin hay không Lão Tử gang đấy ngươi! Nhà của ngươi hỏa không ra được, chi một tiếng cũng được a!"