Lotta mắt bụng co quắp mấy cái, vừa định phủ nhận, thuận tiện nữa đánh hắn một trận. Đột nhiên nghĩ đến, tiểu tử này bộ dáng bây giờ, cộng thêm hắn ban ngày nhìn Segira ánh mắt. Này mấy giờ xuyến liên, Lotta giống như chợt có một ít hiểu cái gì. Không có lập tức phủ nhận, mà là nói sang chuyện khác, đem Brodoz để dưới đất.

	Ôm đầu gối tồn ở trước mặt hắn, mở miệng nói rằng:

	"Ngươi thế nào uống xong đấy cái này dạng?"

	"Ô ô... Cái đó Segira là nam, là nam, tại sao là nam? Mối tình đầu của ta a! Ô a a a, ta không sống được, ta không sống được!"

	Nhắc tới cái này thương tâm vấn đề, Brodoz giống như trong nháy mắt liền tinh thần hỏng mất dáng vẻ, đầy đất lăn lộn.

	Cút trứ cút trứ, đột nhiên nhảy dựng lên, chui vào Lotta trong ngực.

	Lotta rũ mí mắt, co quắp mấy cái khóe miệng, ôm lấy Brodoz.

	Chẳng qua là phía sau hắn trên vách tường cái bóng, đã lộ ra xảo trá cười, vẫn còn ở xoa xoa tay. Lotta liếc mắt nhìn cái bóng của mình, mặc dù mình bây giờ không thể thao tác trong cơ thể ám ảnh lực lượng. Nhưng là bóng dáng của hắn, giống như không chịu loại này hạn chế.

	Đã thành đấy bản thân hắn một phần.

	Không cần ma lực hoặc là những lực lượng khác chi phối.

	Hắn bây giờ còn có thể thao tác cái bóng của mình, làm ra một chút đặc thù thao tác tới.

	"Được rồi, ngươi chớ khóc."

	"Oa a a a a... Ta cần an ủi."

	"Uy, mang ta đi trong thành chuyển chuyển, còn có, ta rất tò mò ngươi dùng vũ khí. Đều là các ngươi tự mình đổi sao?"

	Đang khóc lớn Brodoz, chợt liền tinh thần tỉnh táo, cũng đừng khóc. Nhảy đến lan can trên, mặt đắc ý nói:

	"Đó là đương nhiên, vũ khí nguyên hình mặc dù tham khảo Aiur vũ khí, nhưng là phần lớn là chúng ta tự chủ nghiên cứu ra. Dù sao chúng ta am hiểu cận chiến, hiểu rõ hơn vũ khí lạnh dài ngắn. Các loại các dạng cận chiến vũ khí, chúng ta đây chính là một trảo một xấp dầy, mỗi gia tộc đều có mình đặc thù vũ khí, cùng với lẫn nhau thất phối vũ khí phương pháp sử dụng."

	"Ha, nhiều như vậy động vật xúm lại, hình thể không giống nhau, quả thật phải cần bất đồng vũ khí tới thất phối. Các ngươi này vũ khí lợi hại nhất là cái gì chứ?"

	"Ha ha, mau tới đi theo ta, cho ngươi xem một cái đại bảo bối."

	Nghe được 'Đại bảo bối' ba chữ, Lotta phản ứng đầu tiên là lui về sau hai bước. Nghĩ đến dị giới người căn bản không hiểu cái này ngạnh, cảm giác là tự mình thần kinh quá nhạy cảm.

	Đi theo Brodoz, đi lên đấy hai tầng.

	"Đây chỉ là một phổ thông căn phòng a."

	Lotta cảm giác nơi này giống như không có gì đặc biệt, còn là khu cư ngụ nha, vũ khí sẽ để ở chỗ này?

	"Ngươi không cần một chút cái khác quần áo, chỉ mặc một cái váy sao?"

	"Ngạch... Được rồi."

	Lotta bất đắc dĩ, tiếp tục diễn trò thôi.

	Hắn muốn bỏ vào vài món nam trang dự bị, kết quả trong nhà tất cả đều là nữ trang.

	Không có cơ hội.

	Ngoài ra hắn còn phát hiện một chút so sánh khả nghi, chính là chỗ này quần áo xích tấc, hình như là cho hắn lượng thân làm theo yêu cầu. Cuối cùng, hắn suy đoán, đây cũng là theo Aiur nhân thể hình chế tạo quần áo, chẳng qua là cùng hắn vóc người vừa lúc dán hợp mà thôi.

	Cái này so sánh kỳ quái.

	Nơi này rõ ràng không có Aiur người, rồi lại lớn nhỏ giống nhau quần áo.

	Tùy tiện quay một vòng sau.

	Tùy tiện cầm một lam bạch điều mặc vào, nữa mặc một cái dép ra ngoài. Aiur người lòng bàn chân cùng loài người không thông, chỉ được lòng bàn chân, gót chân không địa, chỉ có chân trước chưởng chống đở. Như vậy vô cùng linh hoạt, hành động cũng mau.

	Cho nên, giày chỉ có bình thường giày một nửa.

	Vừa đi ra khỏi cửa phòng, hắn liền phát hiện.

	Brodoz ở một bên trên cửa sổ chính cổ đảo, muốn cạy ra cửa sổ dáng vẻ. Nhìn đến Lotta sau khi đi ra, rời đi nhảy xuống, khôi phục bình thường. Giả bộ làm không có gì cả phát sinh dáng vẻ.

	Lotta lập tức hiểu.

	Khó trách tiểu tử này biết Segira chân thật giới tính, nguyên lai là rình coi.

	Sách sách, rình coi cuồng đúng không?

	Một lát sẽ để cho ngươi xem đại bảo bối!

	Lotta tương kế tựu kế, tiếp tục khách sáo.

	"Khái khái, chúng ta đi, đi phòng thí nghiệm xem một chút."

	"Tốt ~ "

	Lộ ra một cái đáng yêu nụ cười, đi theo Brodoz đi phòng thí nghiệm.

	Trên đường không ngừng khách sáo đấy.

	Cái này thú minh trong người cũng là tương đối lợi hại, đào móc đến Aiur các loại đồ, tự mình tiến hành nghiên cứu, đem cải tạo vì tự thân dùng thích hợp trang bị. Từ Brodoz trong miệng Lotta biết được, thú minh tồn tại, có chừng ngàn năm thời gian. Quy tắc của nơi này cũng là vô cùng trần trụi rừng rậm pháp tắc, cường giả là vua. Ngàn năm thời gian, minh chủ đã thay nhiều lần.

	Nhà của bọn họ tộc, bởi vì một bộ đao pháp nghiên cứu thành công, thực lực chợt tăng, đoạt được minh chủ vị, đã thượng vị trăm năm thời gian.

	Bây giờ, mỗi năm đều có những gia tộc khác người, cố gắng khiêu chiến.

	Loại này cạnh tranh tính không khí dưới.

	Toàn bộ là thú minh trình độ, tiến bộ cũng là nhanh chóng.

	"Chúng ta luôn luôn đang thử đồ xuống phía dưới thăm dò. Tìm được lực lượng nguồn gốc bổn nguyên, nhưng là phía dưới luôn luôn bị các loại kỳ dị quái thú sở chiếm cứ. Ngàn năm thời gian là thú minh chỉ xuống phía dưới thăm dò tầng ba, tầng thứ bảy căn bản không vào được."

	Từ Brodoz nơi nào bộ đấy rất nhiều thoại.

	Cuối cùng, Brodoz mang theo hắn đi tới một cái gian phòng nhỏ, phòng ngự các biện pháp vô cùng nghiêm mật. Chí ít hai tầng phòng hộ cửa, còn có laser cách ly lưới, thêm đặc thù xử lý thủy tinh bọc. Trung tâm bộ vị từ từ mở ra thời điểm, một thanh búa cũng xuất hiện ở Lotta trước mặt.

	"Oa tắc... Thật là đẹp trai."

	Lotta vừa nhìn liền cặp mắt sáng lên.

	Cái thanh này búa có chút phức tạp cơ giới kết cấu, có các loại các dạng đường ống, phía trên còn điêu khắc phức tạp rườm rà văn lộ, ở búa cùng cầm đem kết hợp nơi là tròn hình chân không. Tia sáng chiếu rọi dưới, cái thanh này búa thoạt nhìn tương đối chói mắt. 

	"Đương đương đương ~ ma lực quay về định tâm chùy!"

	"Gì?"

	"Không nói rõ ràng, còn tới xem một chút búa hiệu quả thu hình."

	Brodoz là mặt biểu tình đắc ý, ở một bên mở ra một cái video cửa sổ, bên trong phát hình nổi lên một đoạn video. Lotta xề gần đi xem, phát hiện là một người dáng dấp so sánh hùng tráng gấu mèo, cầm trong tay cái thanh này búa.

	Búa đã khởi động, phía trên lóe ra thanh ánh sáng màu xanh.

	Trung không cái đó lũ không hình tròn trong, có một cái sáng lên điểm, nhìn kỹ, có thể nhìn đến chung quanh ma lực xoay tròn ở trung tâm hội tụ.

	Khảo nghiệm địa điểm phải là ở một trong di tích.

	Chung quanh báo động ánh đèn lóe lên, bảo vệ thương cửa mở ra, từng cái một thiết vệ từ bên trong vọt ra, sáu cái cự hình bao vây đây là cường tráng gấu mèo.

	Kia hùng tráng gấu mèo nhảy dựng lên, quơ múa chiến chùy, đập vào một cái thiết vệ trên đầu.

	Lotta còn đang muốn.

	Cái này bóng đá lớn nhỏ búa, đối tượng kia hình thể có năm 6m cao sắt ngật đáp, có thể có bao nhiêu tổn thương?

	Nhưng là để cho hắn khiếp sợ một màn xuất hiện đấy.

	Chỉ thấy bị thiết chùy đập trúng cái đó thiết vệ, phương thức dường như giống như là một khối gặp phải chùy kích bánh ngọt một dạng, từ bị công kích vị trí trong nháy mắt xuống phía dưới, một loại đáng sợ sóng trùng kích trong nháy mắt đem ép thành sắt bánh. Vị trí trung tâm đầu xuyên qua vừa dầy vừa nặng thân thể, trực tiếp đập vào dưới đất.

	Kim loại mặt đất cũng lõm đi xuống hơn một thước sâu.

	Kia cường tráng gấu mèo lại một cái quét ngang, nện ở một người khác thiết vệ trên bụng, trong nháy mắt nổ tung hoa.

	Lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt vặn vẹo thiết vệ thân thể.

	Liền dường như một đoàn nê đem, gặp phải chùy kích một dạng.

	Cường tráng gấu mèo giơ thanh kia búa, một cái kế tiếp, đem lao ra sáu cái thiết vệ trong nháy mắt đánh nát. Đã từng cùng thiết vệ đã giao thủ, Lotta có biết kia sắt xác tử có bao nhiêu kháng đánh, nhưng là ở nơi này búa trước mặt, lại biểu hiện giống như đậu hủ khối một dạng.