Một cái tiểu thư đến gần một cái tiểu tỷ tỷ, kia rất có thể là vì đi rơi tiểu tỷ tỷ một cái tỷ chữ lâu. Debniel xinh đẹp như vậy, nếu như làm loại chuyện đó câu nói, làm ra tiền cái gì. . . Cho nên cái này thiếu nữ áo đỏ, trực tiếp bị Lotta đánh lên diêm dúa tiện hóa, lục trà các chữ đấy.

	Ở hai người trong đối thoại, Lotta cũng biết tên của người này, gọi là Lavra.

	Đối với hai người nói chuyện nội dung, hắn cũng nghe không hiểu, dứt khoát không nghe.

	Hoàn coi khởi cái này dị giới bản phòng học. Nơi này phòng học thành hình tròn kết cấu, bên trong bàn học phân bộ thành bậc thang trạng, chẳng qua là bậc thang phân cấp rất cao. Đứng ở trên bục giảng, nhưng khi nhìn đến mọi người. Với lại mỗi một người bàn học, thành hình quạt, với lại rất dài, rất lớn, rất rộng.

	Nói ít hơn một thước chiều rộng, hai người khoảng cách đều vượt qua đấy 2 mét, vô cùng phân tán phòng học, so với thiên triều những thứ kia chen cơ hồ trước ngực dán cái bàn, sau lưng dán tình huống. Phải thật tốt hơn nhiều.

	Dị giới học sinh, thật đúng là cật hương đâu.

	Với lại, giống như không có cố định chỗ ngồi, có thể tùy ý ngồi.

	Debniel mang theo Lotta, trực tiếp đi hàng cuối cùng.

	Mà cái đó diêm dúa tiện hóa, là ngồi vào trước mặt, hai người không có ngồi chung một chỗ. Điều này cũng làm cho Lotta cảm thấy thoải mái, nếu là người nọ ngồi qua tới, hắn cảm giác còn không thoải mái đâu.

	Đánh giá chung quanh.

	Nơi này trừ mặc bảo thủ ma pháp bào tiểu tỷ tỷ cùng tiểu thư bên ngoài, còn có chính là sủng vật đấy. Những thứ này phải là mọi người bảo vệ thú, tựa như Lotta cùng Debniel quan hệ. Bị khế ước lực lượng trói buộc, cũng không cần sợ những thứ này bảo vệ thú cửa tổn thương những người khác. Cho nên trường học mới để mặc cho mọi người, mang theo mình bảo vệ thú lên lớp.

	Quét mắt một vòng, nơi này bảo vệ thú cửa, cũng không có gì lợi hại tồn tại.

	Đều là một chút cấp thấp, trước kia Lotta cũng nhìn không thuận mắt tồn tại.

	Chẳng qua là hiện tại hắn trọng thương, kia những ma thú này khai vị câu nói. . .

	Nghĩ tới đây, hắn thân đầu lưỡi liếm môi một cái. Mà làm nên cao đẳng tồn tại, hắn mặc dù trọng thương, nhưng là trong lúc vô tình tản ra sát ý. Ở nơi này an tĩnh trong phòng học, đưa tới một mảnh xôn xao. Có mấy phần náo loạn giá thế, những thứ kia vốn là an phận sống ở chủ bên người thân bảo vệ thú cửa. Giống như là bị hoảng sợ nai con, hốt hoảng kêu to, có chút còn đứng dậy chạy trốn.

	"Oa a a! Xảy ra chuyện gì?"

	"Tiểu Bạch, an tĩnh lại, ngươi làm sao vậy?"

	"Có phải hay không có cao cấp ma thú xuất động a? Thế nào tập thể hốt hoảng khởi nữa đấy?"

	. . .

	Xôn xao kéo dài một hồi nhi.

	Bởi vì Lotta phát hiện mình tạo thành ảnh hưởng sau, vội vàng thu liễm tâm thần. Đem vua không ngai danh hiệu, cũng đổi thành tiểu quỷ nhát gan. Debniel ngẩng đầu nhìn có chút loạn tao tao phòng học, cái khác ma thú ra vẻ khủng hoảng. Nhưng là Lotta lại mặt bình tĩnh dáng vẻ, đứng ở nàng trên đùi. Giống như cái gì cũng không cảm giác được dáng vẻ.

	"Kỳ quái, xảy ra chuyện gì, ngươi thế nào không có sao?"

	"Mèo ô ~ "

	Trả lời dĩ nhiên là meo, Debniel vươn ngọc thủ, đâm hắn cái bụng, bị Lotta đưa ra tiểu móng vuốt cự tuyệt.

	Xôn xao rất nhanh lắng xuống, trong phòng học hồi phục an tĩnh.

	Chỉ còn dư mọi người đầu óc mơ hồ, hai mặt nhìn nhau.

	Cái này tiểu nhạc đệm rất nhanh bị di quên, chờ một cái râu bạc lão nhân sau khi đi vào, liền bắt đầu đi học. Lotta ngôn ngữ bất đồng, thì càng không muốn trông cậy vào nghe nơi này khóa trình, tới cường hóa thực lực của mình. Debniel vẻ mặt thành thật nghe giảng, ngồi bút ký, nhìn vẻ mặt nghiêm túc kia, đoán chừng là học phách một cái.

	Lotta khốn trực ngáp.

	Hắn nằm ở Debniel trên đùi mê một lát sau, liền tỉnh tỉnh lại. Nhảy xuống, chuẩn bị lặng lẽ rời đi. Hắn mục đích tới nơi này, cũng không phải là phụng bồi Debniel lên lớp. Hắn là đi tìm một chút Nedona đầu mối.

	"Uy, ngươi đi đâu vậy?"

	Debniel mặt nóng nảy, từ trong lòng phát trở về mệnh lệnh.

	Lotta liền hồi phục một câu đi ra ngoài chơi, sau đó cũng không quay đầu lại, lắc lắc mình đuôi to chạy. Rời đi cái này phòng học, hắn đứng ở cửa, mọi nơi nhìn chung quanh hạ. Suy tư như thế nào hạ thủ đi tìm tòi.

	"Lấy lớp học làm đơn vị, một chút xíu triển khai tìm tòi. Xác nhận mỗi một người bảo vệ thú là cái gì. Nếu như Nedona bị cho gọi ra tới, kia có khả năng nhất cùng loài người ký kết khế ước. . ."

	Bởi vì mình bị ký kết thành đấy bảo vệ thú, nếu như Nedona bị cho gọi ra tới, loại khả năng này tính cũng sẽ chiếm đại đa số.

	Nghĩ tới đây, Lotta cảm giác trong lòng đặc khó chịu. Hắn thề, nếu như ai dám ký Nedona, hắn sẽ dùng gấu lực lượng làm chết hắn. Ừ. . . Cô gái sẽ dùng xúc tu làm.

	"Nana là của ta!"

	Hắn tăng nhanh bước chân, xuyên qua ở phòng học đang lúc.

	Trước đem trên mặt nổi, mang theo bảo vệ thú tới đi học người loại bỏ rơi, nhưng là mỗi ban cũng có mấy không có bảo vệ thú, những thứ này người liền so sánh phiền toái. Nhưng là Lotta am hiểu nhất, chính là ẩn núp đuổi trung. Ghi chép xuống những thứ này người, sau đó truy tung tra rõ lai lịch vẫn là rất dễ dàng.

	Với lại, hắn ảnh phân thân kỹ năng, ở phương diện này có hiệu quả.

	Cái bóng có thể dung nhập vào cái bóng, hắn trực tiếp để cho mình phân thân giấu ở mục tiêu cái bóng trung, mà có thể đồng thời truy tung nhiều mục tiêu, một chút xíu kiểm soát. Không có biện pháp, hắn ngôn ngữ bất đồng, không có biện pháp gì tốt. Với lại, cái này ma pháp học viện người không nhiều lắm, cái phương pháp này còn là đi thông.

	Vì vậy, một cái mặt gian mày giảo tiểu gấu mèo, đang ở trong học viện khắp nơi xuyên qua.

	Kia tròn tròn thân thể, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều cô gái chú ý lực. Thường bị ở đất trống mang vi đổ. Một đám cô gái ngồi chồm hổm xuống sờ hắn, làm Lotta lại khó chịu lại thoải mái.

	"Không cho phép sờ đầu, sờ nữa ta cắn ngươi!"

	Uy hiếp của hắn, lại hoàn toàn vô dụng.

	"Tiếng kêu của nó là mèo kêu cũng, thật đáng yêu."

	"Để cho ta sờ sờ kéo ~ "

	"Không nên chen lấn, sẽ hù được nó." . . .

	Cuối cùng không thể nhẫn nhịn, Lotta một cái không trung bay gấu mèo, thân thủ nhanh nhẹn thoát ra đám người. Chỉ để lại một đám cô gái ngốc tại chỗ.

	"Nó mới vừa rồi. . . Thế nào bay ra ngoài?"

	"Không biết, hình như là nhảy ra ngoài đi?"

	"Tốt. . . Tốc độ thật nhanh, tốt linh hoạt đưa tay a!" . . .

	Né tránh những thứ này người sau, Lotta vốn là hành động lộ tuyến, cũng từ quang minh chính đại trên đường đi. Chuyển tới leo tường ba ống, khắp nơi chui tới chui lui. Một ngày thời gian hạ tới, hắn ngược lại đem tất cả phòng học vòng vo một bên. Đáng tiếc không có bất kỳ phát hiện nào. Bây giờ, hắn chỉ có thể đem chú ý lực đặt ở những thứ kia, không có mang trứ bảo vệ thú trên người.

	Xác nhận bọn họ là đi bảo vệ thú để trong nhà, còn là nói không có.

	Chẳng qua là mỗi ngày, hắn chỉ có thể theo dõi một chút chọn người. Tan học thời điểm, hắn và Debniel meo một tiếng, sau đó liền chạy, đi theo phân thân chỉ dẫn, truy tung kiểm soát mục tiêu. Kết quả đi theo người đầu tiên, lại đi tới trường học túc xá.

	"Ai u ta đi, vẫn còn có túc xá, không ít người đâu. Túc xá này cũng thật là cao lớn thượng cấp bậc, hai người đang lúc a, còn lớn như vậy!"

	Toàn bộ phát hiện, đại phúc độ gia tăng kiểm soát tốc độ, ở màn đêm buông xuống sau. Hắn liền loại bỏ sở hữu gửi túc học sinh, không có một chút Nedona dấu vết.

	Lotta có chút mất mát.

	Vốn là hy vọng bây giờ là rơi vào khoảng không, chẳng qua là hắn không có buông tha cho, còn có một nhóm người nhưng là không có kiểm soát.

	Hôm nay trước kết thúc, ngày mai tiếp tục.