Lần này đi trường học, Debniel thái độ đối với nàng cũng xảy ra rất biến hóa lớn.

	Điểm này đường hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bởi vì là thứ nhất lần đi trường học thời điểm, Debniel là để cho hắn giấu ở cặp sách trong, rất không muốn để cho người khác nhìn đến hắn, nhưng là lần này, ôm lấy hắn quang minh chính đại đi ở trong đám người, còn không đoạn vuốt ve hắn da. Có vẻ một loại hơi kiêu ngạo cùng tự hào. Dù sao bây giờ Lotta biểu hiện ra trí khôn, còn có hắn biểu diễn ra ngoài tài năng. Theo Debniel, không thua gì một cái năm giai ma thú.

	Chẳng qua là chuyện này người khác không biết thôi.

	Đi tới trường học sau, ở Lotta thúc giục trong, Debniel tới đấy triệu hoán sư cửa lớp học.

	Nhưng đã đến nơi này Debniel lên lui đường cổ, chậm chạp không chịu đi vào. Nhìn gò má nàng ửng đỏ dáng vẻ, Lotta biết nàng là bởi vì xấu hổ. Dù sao chỉ là một 14 tuổi cô gái da mặt tử mỏng, với lại nàng bình thời bạn bè rất ít, cùng người tiếp xúc cũng rất ít.

	Loại này hỏi thăm tin tức sự tình, kỳ thực thật khó khăn vì nàng.

	Nhưng Lotta cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn bây giờ đối với lo lắng nhất Nedona tình huống.

	Ở hắn bên thúc giục dưới, Debniel rốt cục đi vào phòng học. Bởi vì nàng trước ở cửa bồi hồi, cũng đưa tới rất nhiều người chú ý, dù sao cũng là bát phương trấn nhỏ đệ nhất mỹ nữ, đi tới chỗ nào, cũng rất hấp dẫn người con mắt.

	Vào nơi này, đối mặt chung quanh tụ tập tới được tầm mắt, Debniel nhưng là vô cùng khẩn trương.

	Ở nàng trong ngực Lotta, có thể rõ ràng cảm nhận được, Debniel ôm hắn lực đạo gia tăng, lòng bàn tay còn có một chút hương mồ hôi. Giờ phút này nàng biến hiện có chút tay chân luống cuống, mặc dù biết mình là tới làm cái gì, nhưng là đối mặt nhiều như vậy tầm mắt, nàng trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào mở miệng.

	Lúc này, một cái cà nhỗng gia hỏa đi lên đáp lời.

	"Mỹ nữ, có chuyện gì không?"

	"Ngươi... Ngươi mạnh khỏe, ta tới là muốn hỏi thăm một ít chuyện..."

	Có người đi lên đáp lời, Debniel vội vàng đi theo đón lấy. Nói thẳng sáng tỏ ý đồ đến, cái đó đi lên đáp lời người, thoạt nhìn cũng là một sống động ở. Nghe Debniel hỏi thăm gần đây có hay không triệu hoán đến hoa Tinh Linh, đang ở trong lớp thét hỏi.

	Lotta bị Debniel ôm, hắn duỗi thẳng cánh tay cùng chân, trợn to hai mắt tràn đầy hi dực nhìn những thứ này thiếu nam thiếu nữ.

	Hy vọng dường nào bọn họ có người, có thể trong lúc vô tình cho gọi ra Nedona.

	Chẳng qua là, kết quả lại làm cho hắn thất vọng.

	Một vòng hỏi thăm tới, bên trong nhà 2, 30 cá nhân rối rít lắc đầu.

	Lotta vốn là giơ lên lỗ tai, mất mát buông xuống tới.

	Đang ở Lotta ủ rũ cúi đầu thời điểm.

	Lúc này, hệ thống chợt đề kỳ.

	【 không gian liệt phùng tồn tại thời không thượng khác biệt, có thể Nedona còn không có bị cho gọi ra tới. Tương lai một đoạn thời gian, nàng cũng có thể, bị phụ cận không gian loại ma pháp, hoặc triệu hoán hệ ma pháp mang ra ngoài. 】

	"Phải không?"

	Lotta đem chuyện này nói cho Debniel, Debniel là ủy thác triệu hoán lớp học người, nếu như có người triệu hoán ra hoa Tinh Linh, xin thông báo nàng sau. Debniel liền phản trở về phòng học đi học, Lotta cũng đi theo nàng đi giáo sư, chẳng qua là hắn nằm ở trên bàn, có chút vô tinh đả thải.

	Dù sao hy vọng tan biến cảm giác, rất khiến người khó chịu.

	Hắn đối với Nedona tư niệm nặng hơn.

	"Nếu không... Sau khi tan lớp, chúng ta đi trấn trên ma sủng cửa hàng, hoặc là buổi đấu giá xem một chút đi."

	Lotta nghe đề nghị của Debniel, dựng lên lỗ tai tới, lộ ra một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị hỏi:

	"Ồ? Ma sủng cửa hàng ta có thể hiểu. Bất quá, các ngươi này trấn nhỏ còn có buổi đấu giá?"

	"Đó là dĩ nhiên, chúng ta bát phương trấn nhỏ tuy không lớn, nhưng là ngũ tạng câu toàn, cái gì cũng có."

	Nói tới chỗ này, Debniel tiếu mang trên mặt mấy phần tự hào.

	"ừ, vậy thì tán học được xem một chút."

	Một ngày thời gian đang ở ma pháp trường học vượt qua, buổi trưa, Debniel cùng nàng cái đó gọi là Lavra khuê mật cùng nhau cơm. Điều này làm cho Lotta cảm giác rất không thoải mái,

	Bất quá trong lòng nhớ Nedona, hắn cũng biểu hiện không yên lòng. Đến buổi chiều 3 điểm chừng, ma pháp học viện liền tán học.

	Debniel chưa có trở về đi kinh doanh nàng tiểu điếm.

	Mang theo Lotta đi trấn nhỏ 7 khu, nơi đó có ma sủng cửa hàng cùng buổi đấu giá, hướng người ở đó hỏi thăm tình huống.

	Debniel gương mặt xinh đẹp chính là hảo sử,  đi nơi nào mọi người đều bị sắc mặt tốt. Một loại hỏi cái gì cũng sẽ trả lời. Chẳng qua là bất luận ma sủng cửa hàng, còn là buổi đấu giá, không có có bất kỳ hoa Tinh Linh tin tức.

	"Hoa Tinh Linh nhưng là hi hữu sinh vật, một loại các quý tộc mới nuôi khởi. Chúng ta như vậy trấn nhỏ, đoán chừng chỉ có 8 số khu quý nhân nhà, mới có thể mua được."

	Đây là ma sủng cửa hàng lão thái thái nguyên thoại.

	Một ngày thời gian hạ tới, Lotta đầy cõi lòng hy vọng, tất cả đều tan biến chấm dứt.

	"Lotta."

	Debniel nhẹ nhàng vuốt ve ma pháp của hắn, siết chặt hắn móng vuốt lỗ tai, hoặc là điểm một cái mũi của hắn. Cố gắng an ủi tâm tình xuống thấp Lotta, mà Lotta xuống thấp đấy một lát sau, cũng so sánh tinh thần phát tác rất nhanh liền phấn chấn.

	"Vậy ta chỉ có thể nguyên kế hoạch tiến hành."

	"Nguyên kế hoạch?"

	Debniel mặt mộng bức.

	"ừ, ta tính toán là, đem sở hữu có bảo vệ thú người cũng kiểm soát một lần."

	"Cái đó... Nếu như ngươi muốn xếp hạng tra có bảo vệ thú người, không nên quên lính đánh thuê."

	Debniel câu nói, để cho Lotta cứng lại.

	Hắn đem này tra quên.

	"Lính đánh thuê công hội!"

	Nếu như Nedona bị một lính đánh thuê cho gọi ra tới, lính đánh thuê nhưng là có lưu động tính, bọn họ không nhất định đóng ở ở bát phương trấn nhỏ. Nghĩ tới đây, Lotta liền có chút nóng nảy.

	"Ngươi đi về trước, ta đi lính đánh thuê công hội xem một chút!"

	Lotta nói xong, liền từ Debniel trong ngực tránh thoát, đưa tới người sau một tiếng thét kinh hãi. Sau đó Lotta đem móng vuốt đặt ở trong miệng, thổi một cái vang dội huýt gió.

	Debniel mặt ngạc nhiên nhìn hắn.

	"Ngươi nếu còn có thể huýt sáo? Thật là lợi hại. Bất quá, huýt sáo làm cái gì?"

	"Đương nhiên là triệu hoán ta tọa giá đấy. Xuất hiện đi! Elisabeth!"