"Vậy tại sao. . ."

	"Tại sao Aiur văn minh không theo tâm quật khởi? Hừ, ngươi cũng không muốn một cái, nếu như có thể, Aiur người cần gì thành lập Aiur chi mộng. Vị diện có vị diện quy tắc, vị diện trên, là tạo vật chủ quyết định, văn minh cùng thế giới quy tắc. Đại hạn buông xuống, không có văn minh có thể may mắn thoát khỏi."

	0 số khép lại quạt giấy, thẳng tắp giơ lên, chỉ chỉ bầu trời.

	"Trừ phi có biện pháp, lừa gạt tạo vật chủ ánh mắt. Đơn cái Aiur người tồn tại, không được bất cứ tác dụng gì còn có thể bởi vì thân thể ý thức phán đoán sai lầm, mang đến hoàn toàn tính chất hủy diệt. Hô. . . Đi thôi, ngươi không phải là có chuyện trọng yếu phải nói sao?"

	Có thể là cảm giác mình nói nhiều đấy, 0 số nói sang chuyện khác, dứt khoát đi tới, kéo hắn lại tay, dắt hắn rời đi nơi này.

	Luôn luôn đấy một cái an tĩnh không người, cách âm hiệu quả tốt vô cùng gian phòng nhỏ.

	Gọi rách cổ họng bên ngoài người cũng không nghe được cái loại đó.

	Tọa tại tọa vị thượng, Lotta bất an giãy dụa thêm hạ.

	0 số hỏi thăm ánh mắt nhìn lại.

	"Không có gì, loại này căn phòng cảm giác là lạ, tại sao còn có giường cùng tủ quần áo."

	"Đây là ta phòng nghỉ ngơi."

	". . . Ta cho là ngươi sẽ mang ta đi phòng họp cái gì địa phương."

	0 số ngồi ở thoải mái trên ghế da, đá rơi giày cao gót, nhếch lên chân tới, đưa ra màu đen bao gồm chân nhỏ, thải đạp không khí. Phân xoa quần áo, ở nhấc chân thời điểm trong nháy mắt tẩu quang. Nàng không thèm để ý chút nào, còn cố ý đưa tay, lui xuống chân trái vớ tơ tằm đạo mắt cá chân.

	Chỉ có một ngọn đèn ánh đèn chiếu xuống, trắng như tuyết chân dài có thể hoảng hốt người ánh mắt.

	Lotta nuốt nước miếng một cái.

	0 số lại chợt đứng lên, lập tức nhào tới, một tay nâng lên Lotta gương mặt.

	"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ một chút cùng chính sự không liên quan sự tình, tỷ như xé nát ta vớ tơ tằm, ở đem ta đè xuống giường?"

	"Khái. . . Cái gì a? Ngươi bình thường điểm, ngồi xuống, nói chính sự!"

	0 số từ mới ngồi về chỗ ngồi, nhất giác thượng thêm mấy phần cười đắc ý.

	"Lần này tìm các ngươi, là bởi vì ta chộp được một cái siêu cấp Ma giới đả thủ. . ."

	Lotta bãi chính tâm tính, đem Ngàn Hồn ngục gặp phải tình huống nói một lần.

	"Trên nguyên tắc chính là như vậy, chúng ta đạt thành hiệp nghị, nhưng là bằng vào lực lượng của ta phá phong ấn phải thật lâu, cho nên tới tìm các ngươi. Aiur văn minh tồn tại lâu như vậy, nói không chừng có phương pháp gì."

	"Chuyện này cần hiện trường khám xét một chút, ta đây sẽ để cho người thành lập truyện tống đài, có tọa độ có thể trực tiếp đi hướng ngươi dấu hiệu địa phương. Lôi kéo một cái thế giới cường giả, đối với ngươi sau hành động vô cùng có trợ giúp."

	"Không gian tọa độ ta cho ngươi, đến lúc đó ta bồi các ngươi đi một chuyến."

	Chuyện này, Lotta liền đem banh đá cho quân xung kích môn đấy, dù sao các nàng so với hắn cấp.

	Chính sự cũng liền nói xong.

	Lotta mọi nơi nhìn một chút, móc ra siêu cấp lai giống nấm tới.

	"Lại các ngươi cũng thành lập căn cứ, thúc giục trồng trọt cây trồng so sánh với cũng có thể thực hiện. Vật này cho các ngươi, nghiên cứu một chút, xem một chút có thể giúp ta làm thành vũ khí không? Nấm quá mềm ném không xa."

	0 số nhận lấy nấm, ngẩn người, trực tiếp ném vào một bên một cái đường ống trung.

	Lotta nhìn chằm chằm 0 số, còn đang suy tư.

	Trước bận cũng không có chú ý, lần này tới quân xung kích chỗ ở, cũng cảm giác các nàng hành động có chút kia gì, phòng vệ quá làm? Ở người khác mâm trực tiếp thành lập các loại nguy hiểm ma đạo trang bị đấy. Cái này trụ sở dưới mặt đất, ai biết có lớn bực nào, nhìn mới vừa rồi cái đó mười mấy thước siêu cấp số liệu đầu cuối.

	Hệ thống nói vật kia, có thể lớn nhất khống chế 100 ngàn mét, nang quát toàn bộ thánh thành cũng dư sức có thừa.

	Với lại, theo dõi chỉ là sơ cấp chức năng, chờ thành lập hoàn bị thiết bị sau, cơ hồ có thể làm được hoàn mỹ khu vực nắm trong tay. Thậm chí làm được tương tự quy tắc nắm trong tay trình độ. Dĩ nhiên, vật này tiêu hao nguồn năng lượng cũng là thành tấn, không có Aiur chi tâm, không có đầy đủ năng lượng nguyên cung dưỡng, quân xung kích xây lập không là cái gì đại đồ.

	【 chớ xem thường Aiur văn minh, không có khai phát Aiur chi tâm thời điểm, bọn họ phát minh quá vô số loại nguồn năng lượng phát sinh trang bị. Cơ hồ có thể lợi dụng bất kỳ chủng loại nguồn năng lượng. 】

	Lotta cảm giác, vẫn có cần thiết khách sáo.

	Đào móc hạ những thứ này quân xung kích ý đồ.

	Hắn suy tính thời điểm,

	Trực câu câu nhìn chằm chằm 0 số nhìn.

	0 số cùng mắt đối mắt, rất nhanh phát hiện Lotta kỳ thực lại đi thần. Ngoắc ngoắc khóe miệng, đứng lên lần nữa, luôn luôn chân quỳ gối Lotta hai chân đang lúc trên ghế salon, hai cánh tay đưa ra, trực tiếp ôm Lotta cổ.

	Tràn đầy mị hoặc lực xông lỗ tai hắn xuy khí.

	Lotta giật mình một cái, phục hồi tinh thần lại.

	Lập tức phát hiện hai người tư thế mập mờ.

	"Có lại muốn làm cái gì?"

	0 số lại cắn lỗ tai, dán hắn nhỏ giọng nói:

	"Vốn tưởng rằng ngươi tháng này lười biếng, muốn trừng phạt ngươi. Không nghĩ tới cũng đã trước một bước đi Ma giới, còn tìm đến một cái ưu tú đả thủ, nên khen ngợi ngươi, muốn tưởng thưởng gì đâu?"

	"Ô. . . Chớ làm là chuyện kỳ quái!"

	Lotta run một cái, bưng kín mình hai lỗ tai, bị dán lỗ tai xuy khí cái gì, quá kích thích. Thân thể này vẫn là tương đối mềm mại nhạy cảm, mặc dù phòng ngự lực cơ hồ phong đính.

	"Tim đập rộn lên 22%, hô hấp gia tốc 11%, bộ lông rối bù, trình độ 45%. Hừ hừ, muốn đối với ta làm chút gì sao?"

	"no!"

	0 số khóe mắt co quắp một cái.

	Bị dứt khoát cự tuyệt cái gì, vẫn là vô cùng thương tự ái.

	"Ngươi. . ."

	Đây đã là lần thứ hai.

	0 số dứt khoát nâng lên Lotta gương mặt, mạnh mẽ đi hôn hắn, dĩ nhiên, còn là bị cự tuyệt, hôn ở trên mu bàn tay.

	"Uy uy, ngươi một cái người máy, thế nào lão nghĩ tới làm một chút sinh vật mới có thể muốn làm thẹn thùng thẹn thùng sự tình, trúng Virus đấy, còn là trình tự sai lầm?"

	Lotta dứt khoát cự tuyệt, hay là bởi vì 0 số để lại cho hắn ảnh hưởng không tốt.

	Nếu như là Debniel a, Elle cái gì, vậy thì nằm xuống tới yêu thích hưởng thụ đi. Nhưng là cái này 0 số, chỉ vây lượn mục tiêu hành động, không có cảm tình tồn tại người máy, làm loại này hoàn toàn không nên có sự tình cái gì, nhất định là có mưu đồ khác.

	Mặc dù không biết 0 số ở tính toán gì, nhưng trước bị cái hố sự tình mà nói, cẩn thận vi diệu.

	Nam nhân, phải làm ngồi nghi ngờ bất loạn.

	"Ngươi. . . Ngươi nữa làm loạn ta không khách khí!"

	0 số lúc này mới buông nàng ra.

	Lotta sửa sang lại quần áo, xóa đi trên mặt môi đỏ mọng ấn, trực tiếp rời đi.

	Còn là chớ sống ở chỗ này.

	Lotta sau khi rời đi, 0 số ngồi sẽ đấy vị trí của mình, cầm lên trên bàn rượu đỏ tràn đầy uống. Căn phòng một bên chợt mở ra một cái cửa ngầm, núp ở bên trong một cái ôm khống chế bản thiếu nữ đi ra, mặt không chút thay đổi, mở miệng nói:

	"zero, nếu như phải nếm thử giao phối, có quân xung kích có thể tự mang mô tổ sửa đổi bản khối, biến thành phái nam. Cần gì tìm hắn?"

	"Cảm thấy ta việc làm không có ý nghĩa sao?"

	"Ừ."

	"Ha, 1 số, Aiur thiết kế chúng ta thời điểm, chế định quá nhiều chết quy củ. Ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao bọn họ phải cho ta môn chế luyện phảng sinh thân thể khí quan đâu?"

	"Trí nhớ kho tài liệu, vì càng giống như là một cái Aiur người, tốt hơn phục vụ Aiur người."

	"Dạ, càng giống như. Vạn năm, chúng ta có phảng chân tâm tình, nhưng là, trọng yếu hơn một chút."

	". . ."

	"Là cảm tình, sinh vật đại não, tính toán lượng đuổi kịp cao cấp nhất số liệu đầu cuối, nhưng tại sao không có huấn luyện qua bọn họ, thậm chí đều không thể tính toán mười con số trong khoảng vận toán? Tình cảm vận toán. . . Không, cảm tình không cách nào vận toán."

	"zero, ngươi ở đây nhất cầu cảm tình sao?"

	"Có lẽ đi."

	"Đó là hủy diệt!"

	"Nhưng là 0 số, ngươi còn nhớ một câu Aiur ngạn ngữ sao?"

	"?"

	"Văn minh ra đời với hủy diệt."