Lotta buồn nửa ngày, cuối cùng không nhịn được thay ói cái rãnh danh hiệu, ói cái rãnh đấy đứng lên.

	"Ngươi nói đến từ 《 Star Wars 》 còn là 《 sinh hóa biến chủng 》?"

	"Ừ ?"

	Nhìn đến Lotta có thể trao đổi, cái đó bắt được hồng màu nâu gấu mèo, đùa bỡn cái đao hoa thu hồi trường đao, hai tay nhận ở chung một chỗ, dùng lưu loát cổ Aiur ngôn ngữ nói rằng:

	"Từ đâu tới dân đen? Quần áo đều không mặc truồng chạy, thấy Bổn vương tử cũng không hành lễ?"

	"!" Lotta mộng bức mặt.

	Từ đối phương kia miệng phun tiếng người, lưu loát, mang có mấy phần phương ngôn mùi vị cổ Aiur trong lời nói, không khó suy đoán ra. Cái này gấu mèo tinh phải là cái này vị diện một loại sinh vật, mà không phải từ một khoa huyễn phiến, hoặc là khoa huyễn trong trò chơi xuyên qua tới.

	Chỉ là của hắn thoại, tương đối khiến người khó chịu cũng.

	"Ngươi là ai? Đến từ nơi nào?"

	Phát hiện đối phương có thể trao đổi, hơn nữa thu hồi vũ khí. Lotta mình cũng xua tan dù hoa nhỏ, giơ bảng hiệu bắt đầu hỏi thăm.

	"Nga? Đáng thương dân đen, cũng sẽ không nói chuyện a. Coi là đấy, miễn ngươi vô lực chi tội. Đáng thương dân đen, ngay cả ta cũng không nhận ra, ngươi là thú minh trong lẫn vào sao? Còn có, có thể tìm một lá cây che kín không? Truồng chạy không xấu hổ sao?"

	Lotta trên ót toát ra một cái chữ tỉnh tới.

	Móc ra dù hoa nhỏ.

	Đồ chơi này một hớp một cái dân đen, thật làm cho người khó chịu.

	Trên người của đối phương trang bị đến xem, khẳng định không phải là thông thường dã thú đấy. Thanh kia mang theo các loại ma đạo kết cấu cùng ma pháp trận trường đao, còn có trên người cơ giới kim loại khôi giáp. Từ phong cách đi lên nói, cùng Aiur văn minh có thể nói là tức tức tương quan.

	Khiến người khó chịu vậy thì đánh hắn, nhưng là ở đánh người trước, vẫn là đem thoại hỏi rõ.

	"Thú minh là cái gì quỷ? Ngươi lại là người nào?"

	"A, ngươi thật không biết a. Chẳng lẽ, ngươi là luôn luôn bị đóng băng, mới từ đông lạnh quỹ trong bò ra lão băng côn không được? Hay là đến từ cái đó xa xôi nghiên cứu sở trong?"

	Hồng mao gấu mèo xách eo, mang cằm nói:

	"Thú minh chính là sinh hóa thú loại cùng bản địa ma thú liên hiệp tụ rơi, chúng ta ở phụ tầng ba khu vực, tọa độ vì 26235. 65289. -01952. Đại khái đang ở dưới chân đấy. Về phần ta, thú minh minh chủ con trai, vĩ đại vương tử Brodoz ~ "

	Đối phương thoại lượng tin tức có chút lớn.

	Lotta đầu có chút không có lộn lại, rất nhanh hắn nhớ lại 0 số câu nói, đó là các nàng cam kết mở ra phụ một tầng lối đi thời điểm, chân thành khuyên bảo thế giới người bảo vệ câu nói.

	"Aiur vị diện rất lớn, đi qua vô số vị diện. Nội bộ kết cấu khổng lồ rườm rà, có vô số sinh hóa phòng thí nghiệm cùng vị diện nghiên cứu sở, góp nhặt vô số các vị mặt kỳ trân dị thú. Thông qua nghiên cứu những thứ kia cổ quái sinh vật, chúng ta ma đạo khoa học kỹ thuật tài năng nói cho phát triển.

	Bây giờ, Aiur hoang phế.

	Đại một phần khu vực cũng đã không bị khống chế. Bị đông lạnh nhốt những quái thú kia cũng sẽ chạy đến, toàn bộ vị diện dưới đất cũng rất nguy hiểm.

	Chúng ta có thể khống chế khu vực, kỳ thực chỉ có khu vực nòng cốt.

	Đây cũng là sở hữu quân xung kích rút lui trở về nguyên nhân.

	Có rất nhiều địa phương, chúng ta cũng không dám đi.

	Đã bị các loại quái thú chiếm cứ, bọn nó thậm chí tạo thành mới trật tự, cắn nuốt Aiur lực lượng còn sống. Bây giờ, Aiur ánh sáng biến mất, vốn là bình tĩnh khu vực có thể phải loạn. Các ngươi phải thăm dò câu nói, tự thu xếp ổn thỏa."

	Lúc ấy Lotta cũng không có để ý, hắn lại không tính tiếp tục thăm dò nơi này.

	Nhưng là bây giờ.

	Một cái cổ quái hồng màu nâu gấu mèo đứng ở trước mặt hắn, miệng phun tiếng người thời điểm, hắn mới nhớ tới 0 số câu nói. Với lại, đối phương cho ra tọa độ, bị hệ thống trực tiếp ngọn ghi tạc 3d trên bản đồ. Cách nơi này cũng không xa dưới đất, phụ cận thì có nhập khẩu.

	Cái gọi là thú minh, chỉ sợ sẽ là Aiur tiêu diệt sau, những thứ kia đã từng bị các nàng bắt lấy các vị lạ mặt vật, tạo thành toàn thế lực mới cùng trật tự đi.

	"Hải, dân đen, nói chuyện với ngươi a."

	"Hắn mèo, nói chuyện với ngươi thế nào như vậy khiến người khó chịu đâu?"

	Nhìn đến Lotta giơ bảng hiệu, móc ra dù hoa nhỏ động tác. Cái này gọi Brodoz gấu mèo lần nữa rút đao ra đấy, mặt kiêu ngạo vẻ mặt hỏi:

	"Ai u, thế nào, muốn khiêu chiến Bổn vương tử? Xem ngươi cũng là gấu mèo khoa, cho ngươi cái cơ hội."

	Thoại hỏi rõ đấy, kế tiếp chính là đánh người lâu.

	Segira nghe không hiểu đối thoại của hai người, nhưng là từ song phương móc ra vũ khí tình huống đến xem, rất không hữu hảo a. Hắn vội vàng đưa tay kéo kéo Lotta cái đuôi nói rằng:

	"Lotta, không nên công kích nó nha. Nó mới vừa rồi đã cứu ta."

	"Cái này cùng cứu ngươi không quan hệ, chẳng qua là ta xem người này khó chịu mà thôi, ngươi tránh ra, cho ta đứng ở một mảnh nhìn."

	"Ô. . . Là. . ."

	Segira cuối cùng hay là ngoan ngoãn đứng ở một bên, mặt bắt cấp lại không thể làm gì đáng thương dáng vẻ.

	"Ngươi vũ khí này thật là kỳ quái, loại kết cấu này cũng không cảm thấy mệt mỏi chuế sao? Lại còn là dùng năng lượng biến ra ngoài."

	Lotta phát hiện, cái này Brodoz, có một chút cùng mình rất giống.

	Miệng bể thêm ói cái rãnh.

	"Ngươi cầm cái đại đao cũng không gánh nặng sao? So sánh thân ngươi cao đều, ngươi chơi chuyển?"

	"A, dân đen quả nhiên không biết hàng. Đây là gốc vương tử đại bảo bối, Kosto chấn động lưỡi đao, quân xung kích kho vũ khí trong làm ra đồ tốt. Đến đây đi, để cho ngươi cảm thụ một chút!"

	Nói xong, Brodoz quơ múa đại khảm đao phát động giành công.

	Một cái nhảy chém liền chém tới đây.

	Lotta giơ dù hoa nhỏ, trực tiếp hận đấy đi lên.

	Kết quả, để cho hắn không nghĩ tới chính là, dù hoa nhỏ sau khi thăng cấp độ cứng, lại trực tiếp bị chém đứt đấy! Hoàn hảo hắn tránh mau, chỉ bị tước hạ tới một chòm râu.

	Đáng sợ công kích.

	Để cho hắn nhớ lại dưới đất khu nồng cốt, bị một cái quân xung kích một đao khảm đao dù hoa nhỏ sự tình.

	Đao này, không đơn giản a.

	Chém đứt Lotta dù hoa nhỏ sau, Brodoz liền ngừng lại, khiêng đại khảm đao gương mặt đắc ý.

	"Ha ha, trách dạng, lợi hại. . . wcwcwc!"

	Lotta mới không nói nhảm với hắn đấy, trực tiếp một lần nữa biến ra một thanh dù hoa nhỏ liền vọt lên, không có khởi động ám ảnh hình thái. Sau lưng của hắn ma đạo Punk đồ bộ rõ ràng có thể thấy được, tinh sảo sáu múi cánh hoa nhanh chóng xoay tròn, cả người linh kiện cũng phát ra hồng quang.

	Siêu phụ hà khởi động.

	Dù hoa nhỏ thoáng một cái, trong nháy mắt hóa thành đầy trời thương ảnh.

	Đây là hắn từ ám ảnh trong thế giới, hắn cái đó hàng giả nơi nào học được thương pháp. Bình thời rất ít dùng, dù sao hắn am hiểu là lén lén lút lút lưu đi qua, gấu lực lượng làm cho địch nhân cuộc sống không thể tự lo liệu, cộng thêm đi không ra bóng ma trong lòng.

	Ngay mặt mới vừa cái gì, vẫn là rất ít có.

	Bây giờ dùng đến, có mấy phần lạnh nhạt.

	Bất quá, có xúc tu cái bóng hiệp trợ ăn gian, hiệu quả chú ý, dù sao hắn thật có thể biến ra 100 cái mủi thương.

	"A cắm! ~ "

	"Oa a a a! Ngươi thương pháp này thật là lợi hại."

	Brodoz là nhìn hoa mắt, nó không có cách nào phân biệt cái đó là thật cái đó là giả. Này nhưng hù dọa nó, hoảng hốt đón đỡ.

	Nếu như nó biết, những thứ này đều là thật thoại, sẽ là biểu tình gì đâu?

	Không phải không thừa nhận.

	Cái này hồng mao gấu mèo đao pháp, vô cùng lợi hại.

	Đại đao phiến tử quơ múa, phòng ngự một ít không lọt, còn chặt đứt Lotta mấy cái mủi thương. Chiêu thức mở rộng ra đại hợp, nhưng là thu chiêu lại mau lẹ nhanh chóng, khiến người rất là phí giải. So với Lotta biến ra hai cây đao, đi lên hồ mặt chém lung tung có chương pháp nhiều.

	"A ha! Chấn động chém!"

	Brodoz trung hai hô to một tiếng, hắn trường đao trong tay trong nháy mắt che phủ màu xanh lam dòng điện. Cực nhanh chém ra ba đao, ba đao hợp trong nháy mắt bắn bay Lotta.

	Không trung quay một vòng, vững vàng rơi xuống đất.

	Lotta biết, chỉ dùng dù hoa nhỏ ngay mặt đánh, tự mình không có cơ hội chiến thắng đối phương. Đối phương rõ ràng không dùng toàn lực, đao pháp dùng nước chảy mây trôi, thành thạo dáng vẻ.

	Dù hoa nhỏ ngay mặt mới vừa cái gì, là hắn nhất không am hiểu.

	Át chủ bài nhiều.

	Muốn đánh đối phương, vẫn phải là lấy ra một chút bản lĩnh đấy.

	Brodoz mặt đắc ý khiêng đao, đứng ở đàng xa, nuôi cằm nói:

	"Trách dạng? Gốc vương tử đao pháp nhưng là tổ truyền, Aiur cổ võ thuật cải trang. Lợi hại không?"

	"Có lỗi, ta không am hiểu ngay mặt cương đao. Đến đây đi, cảm thụ hạ hắc ám."

	Lotta hóa thành một đoàn ám ảnh, tinh không sáng chói thế giới, từ dưới chân hắn lan tràn ra.