Song phương chợt liền xé bức đứng lên, toàn bộ ghế khách quý cũng rùm beng. Mắt thấy tình huống cũng có chút khống chế không được, đều có phải ý động thủ.

	Bopeck không nhịn được một tiếng gầm lên.

	"Đủ rồi, tất cả câm miệng."

	Ghế khách quý trong nháy mắt yên tĩnh lại.

	Vương uy nghiêm, hay là đang.

	Bopeck nhìn về phía mặc âu phục tê giác, mở miệng nói:

	"Natiwoods, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì.

	Thú minh có thú minh quy củ, phải theo quy củ tới làm việc. Lần này, chúng ta là thật tao ngộ nguy cơ lớn nhất, ngươi biết nguồn năng lượng khô kiệt ý vị như thế nào sao?

	Chúng ta thú minh phát triển, hoàn toàn là lệ thuộc vào năng lượng tiết điểm, nguồn năng lượng biến mất. Chống đở chúng ta thú minh tất cả công xưởng hành nghề, thậm chí còn thức ăn thông thường nghề chế tạo, cũng nhận được nghiêm trọng xung kích. Sinh tồn đều được vấn đề, ta hy vọng ngươi có thể thấy rõ một chút.

	Chớ cố gắng thừa dịp cơ hội lần này, làm cái gì tiểu động tác. Nếu không, đừng trách ta không khách khí."

	Bopeck mặt âm trầm, nói đến thời điểm sau cùng, âm thanh rút ra cao lạnh giá vô tình. Vết đao trên mặt giống như sống một loại, không ngừng giãy dụa. Hỗn tạp vương uy nghiêm và chiến sĩ không sợ khí thế bộc phát, trong nháy mắt chấn nhiếp toàn trường.

	Natiwoods vứt bỏ trong tay xì gà, không có có bất kỳ phục nhuyễn nói rằng:

	"Vậy thì lấy lần này viễn chinh chiến tích đến xem. Xem một chút người nào có tư cách hơn dẫn dắt thú minh, như thế nào?"

	"Tốt."Bopeck đáp ứng.

	Đến từ thiết giáp tê giác khiêu chiến rất nhiều.

	Mỗi lần đều là gấu mèo môn hái được thắng lợi trái cây.

	Người sống một hơi, Bopeck cũng không có sợ hãi đối phương lý do. Trăm năm qua thống trị thú minh, gia tộc của bọn họ để uẩn, cũng không phải là có thể dễ dàng rung chuyển.

	"Ha ha, lần này, thì nhìn con ta lấy thân phận anh hùng, dẫn mọi người đi ra khốn cảnh."

	Natiwoods cười to một tiếng.

	Dốc lòng nghiên cứu 50 năm vũ khí lấy ra, sự tin tưởng của hắn tràn đầy.

	Nghe lời của đối phương, giống như vô địch nhất định thuộc về thiết giáp tê giác nhà tựa như.

	Brodoz bất mãn nói:

	"Hừ, làm sao ngươi biết, cuối cùng anh hùng là ai?"

	"Chỉ bằng kia thân kim giáp."

	Natiwoods mãnh hít một hơi xì gà, cuồng vọng nói rằng:

	"Không sợ nói cho các ngươi biết, thú minh thành thị phòng ngự chủ ma đạo pháo đánh trúng, cũng không phá nổi phòng ngự."

	Nghe Natiwoods câu nói, chung quanh một mảnh ngược lại hút khí lạnh âm thanh. Thú minh phòng ngự dùng chủ ma đạo pháo, nhưng là từ một cái Aiur trên chiến hạm tháo ra phó pháo. Mặc dù là phó pháo, nhưng là uy lực thì thú minh trong cao nhất, không có một trong.

	Loại công kích này cũng không cách nào phá vỡ?

	Brodoz xách eo, cái đuôi vểnh lên, dập đầu một cái trên đầu cowboy mạo nói rằng:

	"Ha ha, như vậy trách dạng, so sánh chủ pháo mạnh hơn công kích đâu?"

	"Chỉ bằng cái đó vật nhỏ?"

	Natiwoods chỉ vào trên lôi đài, bị thiết giáp tê giác đuổi theo chạy Lotta, trong mắt tràn đầy khinh thường. Hắn thấy, những thứ kia vật nhỏ, đều là một bàn tay bóp chết. Chẳng qua là chạy quá nhanh, bắt không được mà thôi.

	Bopeck khốn hoặc nhìn Brodoz một cái.

	Hắn không biết mình con trai, tại sao phải đối với cái đó gọi Loewy có tự tin như vậy.

	"Cha, yên tâm, đi nhìn. Ừ. . . Ta đi một chút sẽ trở lại."

	Nhìn xuống lôi đài chiến huống.

	Lotta đã cố gắng ở kéo ra khoảng cách, Brodoz vội vàng chạy xuống, dặn dò khống chế phòng ngự tráo nhân viên làm việc. Lẩm bẩm xong sau, đang ở bên cạnh lôi đài hướng về phía Lotta thét:

	"Lotta! Mau bắn hắn! Bắn hắn!"

	"Ta biết."

	"Mau móc gia hỏa ra ngoài, bắn hắn!"

	"Ngươi nha câm miệng! Phốc. . ."

	Bị Brodoz heo đội hữu dời đi chú ý lực, Lotta bất lưu thần, bị thiết giáp tê giác nắm lấy cơ hội đụng thẳng. Đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đụng ở phòng ngự tráo thượng. Hiện trường cũng một trận kinh hô.

	Brodoz trong nháy mắt nắm miệng mình.

	"Ngươi. . . Ngươi không sao chớ?"

	"Ngươi nha, một lát tìm ngươi tính sổ."

	Lotta ôm bụng đứng lên, nhe răng nhếch miệng, chỉ cảm thấy bụng bị tạp xa đụng một dạng, trong dạ dày dời sông lấp biển.

	Đối diện thiết giáp tê giác, đã cười gằn bào đất, chuẩn bị phát động cuối cùng xung phong.

	"Vật nhỏ, ngươi cần hối hận đi lên."

	"Hối hận người là ngươi, ta tức giận."

	Lotta trực tiếp lấy xuống tay phải tụ năng hoàn, hoạt động này cổ tay của mình. Mở ra năm ngón tay, nhắm ngay thiết giáp tê giác.

	Nhìn đến hắn cái tư thế này.

	Thiết giáp tê giác trực tiếp bào đất, bính phát cả người lực lượng, phát động hủy diệt xung phong. Dòng điện từ hắn sừng nhọn thượng ngưng tụ, tạo thành một cái xoắn ốc hình mủi dùi dòng điện nước xoáy. Đại địa chấn động, trời long đất lở tư thế vọt tới.

	Lotta vẫn như cũ đứng tại chỗ, trương khai năm ngón tay nhắm ngay vọt tới thiết giáp tê giác.

	"Hắn muốn làm gì?"

	"Chẳng lẻ muốn ngạnh kháng?"

	"Nàng điên rồi sao?"

	"Trời ạ!"

	Hiện trường người xem cũng sôi trào, người nhát gan che mắt không dám nhìn tới.

	Mang theo xoắn ốc dòng điện sừng nhọn phá vỡ không khí, thậm chí đều có âm bạo âm thanh truyền đến. Dòng điện độ cao áp súc sừng nhọn, đâm thẳng hướng Lotta.

	Ở cách Lotta bàn tay 1 mét thời điểm.

	Lotta rốt cục động.

	Thời gian giống như bị đổ đầy.

	Trên người hắn toát ra chói mắt màu xanh lam trống trơn mang, đâm tất cả mọi người mắt mở không ra.

	Bộc phát ra lực lượng, bị hạn chế ở trong người, cuối cùng xoắn ốc tập trung hướng tay phải của hắn, hóa thành một đạo sáng chói sóng trùng kích phun ra. Trong nháy mắt nuốt sống vọt tới thiết giáp tê giác, thế đi không giảm sóng trùng kích, đánh vào bên ngoài phòng ngự tráo thượng.

	Sớm có chuẩn bị nhân viên làm việc, lập tức công suất lớn nhất khởi động, viết lại phòng ngự tráo góc độ.

	Miễn miễn cường cường thay đổi sóng trùng kích phương hướng, xẹt qua khán đài. Nát bấy đấu thú trường nóc nhà, xa xa bay ra, đánh vào chỗ cao nham trên thạch bích, thanh âm điếc tai nhức óc trung, toàn bộ dưới đất đều ở đây run sợ. Vô số bụi bậm từ bầu trời rơi xuống, tạo thành thành thị đại diện tích hỗn loạn.

	Thật lâu mới lắng xuống.

	Lotta đứng tại chỗ, duy trì năm ngón tay trương khai tư thế.

	Trước mặt của hắn lôi đài đã biến mất, thay thế được chính là một cái phóng xạ tính hố to, luôn luôn kéo dài đến phòng ngự tráo nơi nào.

	Chung quanh chống đở phòng ngự tráo ma đạo cơ cấu, trong nháy mắt vỡ vụn ra, vô số thủy tinh bể tan tành mảnh vụn bay múa đầy trời. Chiết xạ ra ánh sáng chiếu xạ ở trên thân Lotta.

	Hắn nửa người quần áo cũng vỡ vụn.

	Đùng thanh thúy thanh âm.

	Cổ hắn cùng cái khác bốn chân thượng kim loại hoàn hoàn toàn vỡ vụn, hóa thành bột phiêu rơi trên mặt đất.

	Thu hồi bàn tay của mình.

	"Dùng tiếng rít đánh kiểu mẫu, tới áp súc năng lượng, quả nhiên. . . Thật là mạnh a."

	Bắt chước tiếng rít xung kích vận hành kiểu mẫu, tới khơi thông trong cơ thể Aiur năng lượng, so sánh bình thời không có khống chế bộc phát, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

	Đối thủ của hắn thiết giáp tê giác.

	Chỉ ở phần đáy nhìn đến một cái nám đen gầy nhom cái bóng.

	"Wase, thật đặc sao thịt, này cũng không có chết sao?"

	Mặc dù không có bị hoàn toàn khí hóa rơi.

	Nhưng là, cái này thiết giáp tê giác đã hoàn toàn đánh mất năng lực hành động, chỉ câu trứ nửa khẩu khí. Trên người đắc ý thiết giáp, bể không thể nữa bể.

	Hiện trường một mảnh tĩnh mịch.

	Bao gồm chỗ khách quý ngồi, tất cả mọi người há to miệng.

	Mới vừa rồi sóng trùng kích liền lau ghế khách quý bên cạnh bay qua, nếu như ở thiên kém một chút câu nói, sợ rằng này một phòng người đều muốn bị liên lụy. Đáng sợ kia công kích dư ba, mọi người nhưng là rõ ràng cảm nhận được.

	Bopeck ngao ô một cổ họng, âm thanh cũng biến hình.

	"Hắn. . . Hắn rốt cuộc lai lịch gì? !"