Lotta móc ra dù hoa nhỏ, hàn quang lần nữa đánh tới đấy.

	Lần này hắn thấy rõ, là một thanh sắc bén, mang theo màu lam nhạt vầng sáng võ sĩ đao. Nhanh chóng chém tới đây. Hắn giơ lên dù hoa nhỏ đón đỡ.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là.

	Cái này nhìn thông thường võ sĩ đao công kích, lại trực tiếp chặt đứt hắn dù hoa nhỏ!

	Ở trong nháy mắt đó, Lotta thiếu chút nữa thì hù dọa tiểu, rục cổ lại cũng theo đỉnh đầu của hắn quét qua, hoàn hảo là ám ảnh hình thái dưới, chẳng qua là chặt đứt một tiểu tiệt cái bóng, không có đối với bản thể hắn tạo thành cái gì tổn thương quá lớn.

	Trong tay dù hoa nhỏ đoạn mặt chỉnh tề.

	Đó là cầm đao cắt ra một khối đậu hủ như vậy.

	Nhưng là hắn mới vừa mới tiến hóa đấy, trải qua gấp mười lần cường hóa dù hoa nhỏ, lại bị một đao chém ra.

	Này đặc sao đao là cái gì làm.

	Đối phương công kích, cũng không có ý dừng lại, một kích không trúng. Đao phong nhanh đổi, nhanh chóng phát động liên tục truy kích công kích. Lotta giờ khắc này nơi nào còn có ngạnh kháng tâm tư, gấp mười lần cường hóa dù hoa nhỏ cũng bị một đao hai đoạn đấy.

	Hắn nhanh chóng giãy dụa thân thể của mình.

	Bằng vào ưu tú thân thể tư cách, điên cuồng quỷ súc hình z tử lay động, tránh được đối phương công kích liên tục . Ừ, vẫn bị chém mấy đạo. Chẳng qua là ám ảnh hình thái, hắn đối với vật lý công kích kháng tính rất cao. Mặc dù chém tới đấy hắn, ngược lại không có tạo thành tổn thương quá lớn.

	Đối phương công kích kẻ hở, Lotta cũng triển khai tinh không thế giới.

	Trực tiếp đem đối phương bao gồm đi vào.

	Trong nháy mắt, hắn cũng lập tức thấy rõ tới đánh người.

	Lại là một cô gái.

	Không phải là loài người, không phải là nơi này bất kỳ một chủng tộc, mà là Aiur cái loại đó tiểu đáng yêu! 1 mét 3 thân cao, có lông xù lỗ tai to đóa cùng mang cầu cái đuôi. Bộ lông là thuần màu đen. Ẩn núp với một mảnh trong bóng tối, nếu không phải là tinh không thế giới, Lotta căn bản không thấy rõ mặt của đối phương.

	Đối phương tay cầm võ sĩ đao, đáng yêu trên gương mặt tươi cười mặt không chút thay đổi, dường như một máy lạnh giá chém giết cơ khí.

	"Xúc tu!"

	Phát hiện là cái thư tính, Lotta buộc chặt đại pháp hiệu quả nhưng là có thể tăng ích 50 %, tinh không thế giới không nhìn khoảng cách, trực tiếp xuất hiện cái bóng, trong nháy mắt trói lại cô gái.

	Cường độ cao cái bóng hạ, cô gái bị trong nháy mắt khống chế được.

	Nàng đao sắc bén đi nữa, quơ múa không đứng lên cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Lotta không có vội vã phát động công kích, thân phận của đối phương quá có thể. Ở nơi này đã hoang phế 2 vạn năm di tích trình độ, tại sao phải chợt xuất hiện một cái Aiur người?

	Hắn muốn nếm thử một chút cùng đối phương câu thông.

	Đều không chờ hắn nói chuyện.

	Chợt, loáng thoáng âm thanh từ chung quanh vang lên.

	"ZBZ-13 bị khống chế, là 'Vực', dùng giải ly pháo, toàn đội tiến công."

	" Dạ."

	Thanh âm mơ hồ truyền vào Lotta trong tai, không tới 1 giây gian cách, hắn liền cảm giác mình lĩnh vực, bị một loại không biết lực lượng đánh trúng. Sau đó toàn bộ lĩnh vực, bắt đầu kịch liệt chấn động, không thu khống chế từ trên căn bản bắt đầu ngói giải.

	Lotta sắc mặt liền thì trở nên.

	"Mọi người cẩn thận!"

	Hắn không đang do dự, trực tiếp biến ra dù hoa nhỏ, một cái đâm thẳng xông về bị trói buộc tóc đen cô gái. Địch nhân không chỉ một, cường độ không biết, nhưng là từ bây giờ đáng sợ trình độ thượng, đối phương đều có tan rã tự mình lĩnh vực, chém khai cường hóa dù hoa nhỏ năng lực.

	Đây hết thảy, đều ở đây nói rõ.

	Lần này gặp phải địch nhân, không phải là một loại mạnh.

	Một cổ cảm giác nguy cơ xông tới.

	Hắn bất tử bất diệt vẫn còn ở lạnh lại.

	Vị trí địa lý thượng còn là người ta trong ổ, giờ khắc này Lotta hối hận. Mang theo tiểu đội, lỗ mãng đưa vào đấy cổ di tích chỗ sâu nhất.

	Làm đại chết.

	Có thể giết một là một cái, tự mình tinh không thế giới có thể khống chế đối phương, nói rõ đối phương cũng không phải là quá mạnh mẽ.

	Làm!

	Thanh âm thanh thúy trung, hắn dù hoa nhỏ bị một thanh tinh sảo trường thương cách chặn lại.

	Lotta trực tiếp hóa dù vì đao, một cái mù jb chém hồ đấy đi lên.

	Mang theo dày màu tím vũ khí trường đao, tạo thành một đạo lượng màu tím đao mạc, tương lai tăng viện tóc đỏ thiếu nữ, áp chế tiết tiết bại lui. Đối phương mệt nhọc ứng phó đao mạc thời điểm, Lotta cái bóng xúc tu ưu thế liền thể hiện ra đấy. Đối phương dưới chân trong bóng tối, chợt đưa ra mấy cái ám ảnh gai nhọn,

	Phốc xuy vào thịt trong tiếng, đâm xuyên qua thân thể của đối phương.

	Từ bụng, ngực xuyên thủng ra ngoài.

	Chẳng qua là. . .

	Không có máu tươi chảy ra.

	Lotta thấy, là năng lượng nổ tung! Từ rách miệng nơi, có thể thấy thiếu nữ bên trong thân thể sáng lên ma pháp trận cùng phức tạp ma đạo khí quan.

	Lại là người máy!

	Lotta trong nháy mắt ngẩn ra.

	Đối phương trường thương trong tay trong nháy mắt đâm ra trăm hạ, xuyên thủng thân thể của hắn. Đâm ra khỏi vô số lỗ thủng tới, cái bóng lưu động trong nháy mắt thêm bổ những vết thương này. Nhưng là Lotta sinh mệnh lực, còn là rắc rắc rớt 50 điểm, đây là hắn đáng tiếc khống chế thân thể của mình, né tránh những công kích này kết quả.

	Về phần tại sao phải ngạnh kháng loại đáng sợ này công kích.

	Đó là bởi vì, hắn phải khống chế đối phương.

	Liều mạng giá thế xông lên, vẽ thành một đoàn cái bóng, trực tiếp trói buộc đấy hai thiếu nữ. Cái bóng biến hóa, huyễn hóa ra vô số gai nhọn, giống như tỏa đao, bốn phương tám hướng đè ở thiếu nữ trên người.

	Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

	Tiểu đội thành ở Lotta khống chế được hai người sau, mới phản ứng lại.

	Phanh một tiếng súng vang.

	Elle mặt liền biến sắc, trong nháy mắt nghiêng người, còn là mặt thống khổ bưng kín bụng mình.

	"Elle!"

	Lotta vừa nhìn, liền có chút nóng nảy.

	Elle bị thương thượng sau.

	Thành viên khác cũng phản ứng lại, Lucia trong nháy mắt mở ra lĩnh vực, gắp lên thật dầy băng lá chắn phòng ngự. Khắc đã siêu cấp Saiyan chồn hình thái, cả người màu vàng kim dòng điện ba lạp ba lạp vang dội. Một phát Italia pháo hướng công kích tới phương hướng đánh sang, oanh nổ trung. Đem núp trong bóng tối người đánh lén nổ ra ngoài. Bí đỏ đèn cũng thả mình oán linh, vòng quanh đang làm nhiễu, thăm dò địch nhân vị trí.

	Tiểu đội trong nháy mắt phản ứng, trong nháy mắt nghịch chuyển bị động thế cục.

	Lotta dùng cái bóng cuốn hai cô gái, tiến vào Lucia băng lá chắn trong phòng ngự.

	Khi hắn lui lúc trở về, chung quanh chợt sáng lên đứng lên, chung quanh đèn cũng mở ra. Trong nháy mắt đại sảnh trở nên thông suốt.

	Lotta cũng nhìn lên địch nhân.

	Là một đám cô gái.

	Đều là Aiur người dáng vẻ.

	Lấy tay trung hai người chất dáng vẻ mà nói, hắn không thể xác nhận, những nữ hài tử này rốt cuộc là người còn là ma đạo cơ khí.

	"Ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện một chút, chúng ta chỉ là tò mò hạ tới xem một chút. Không có ác ý, thả ta rời đi, ta thả hai người bọn họ, như thế nào?"

	Đối phương mới vừa rồi trợ giúp cầm đao thiếu nữ sự tình nhìn lên, các nàng quan tâm đồng bạn sinh mệnh, như vậy Lotta có trung có người chất, hắn thì có chỗ để đàm phán.

	Hệ thống giải tích đối phương chữ viết.

	Có thể tiến hành trao đổi.

	"Ngươi hiểu chữ Aiur?"

	"Có chút nghiên cứu. Chúng ta không có ác ý, để cho ta rời đi. Ta thả hai người bọn họ, như thế nào?"

	Dẫn đầu cô gái là mặc hoa lệ, cầm trong tay quạt xếp thiếu nữ tóc vàng. Là những thứ này cô gái trong xinh đẹp nhất, cao nhất. Nàng híp có chút hẹp dài băng lam sắc con ngươi, mang trên mặt như có như không nụ cười.

	Cái loại đó cười, để cho Lotta có loại phong gai ở lưng cảm giác.

	Không chọc nổi, không chọc nổi.

	Thiếu nữ quét mắt tiểu đội thành viên, đùng mở ra trong tay chiết phiến, phía trên in phức tạp hoa văn, nhìn qua giống như là phượng hoàng tương tự động vật. Bưng kín tinh sảo cái miệng nhỏ nhắn cùng lỗ mũi, chỉ lộ ra nheo lại màu xanh da trời ánh mắt.

	"Đối với chữ Aiur như thế tinh thông, còn có thể trực tiếp khởi động nhanh chóng đoàn tàu đi thẳng tới khu nồng cốt ngươi. Thật, chẳng qua là đi ngang qua sao?"