"Đáng chết! Từ đâu tới lớn như vậy sương mù?"

	"Không phải là nàng thả ra đi?"

	"Nói giỡn, hơi nước thuật nhưng là trung cấp ma pháp trong, rất khó nắm giữ một loại. Cô nàng kia chính là một cái sơ cấp ma pháp sư, làm sao có thể thả ra ra ngoài?"

	"Kia sương mù này. . . md cái gì cũng không thấy được!"

	"Bất kể, mau! Theo sau! Nàng đoán chừng phát hiện chúng ta, cơ hội tốt như vậy, cũng không thể lãng phí. Thị trấn chúng ta tử thượng đệ nhất mỹ nhân, tối nay các huynh đệ con gà con để không thả giả, nhìn các vị đấy."

	Sau lưng đi theo ba tên côn đồ, lập tức bước nhanh hơn xông vào trong sương mù dày đặc, không có ở đây che giấu chân mình bước, hướng đường phía trước xung phong đi. Cùng lúc đó, leo nóc phòng, lượn quanh đường ngăn trở ngoài ra hai tên côn đồ, cũng bị phía dưới sương mù dày đặc sợ hết hồn.

	Toàn bộ trong hẻm nhỏ, tràn ngập thật dầy hơi nước, nhìn lên khai giống như là có quái thú nằm vùng ở trong đó một loại.

	Mà đây hết thảy trung tâm.

	Buông thả hơi nước Debniel, lại mặt kinh ngạc đứng tại chỗ.

	Màu tím con ngươi kiếm được thật to, tràn đầy kinh ngạc và không dám tin, tự mình lẩm bẩm: "Thành công. . . Thật sự là vụ. . . Thành công. . ." Sau đó loại này kinh ngạc và không dám tin, liền ra ngoài vui sướng. Hung hăng cho Lotta ôm một cái.

	Lotta liền một tiếng kêu rên.

	"Ai u, ta lặc cái đi. Ta nói cô nãi nãi a, bây giờ còn chưa có an toàn đâu, ngươi cao hứng cái gì kình a! ?"

	"A? ! Nga. . . Này, Lotta, làm sao bây giờ?"

	Cao hứng quá đầu Debniel, lại lâm vào một loại trong khủng hoảng. Chỉ nàng ở hỏi thăm thời điểm, sau lưng liền truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

	"1 giờ phương hướng, thuận đường chạy!"

	Debniel lập tức hành động đứng lên, không do dự.

	Này nồng nặc hơi nước mặc dù là nàng thả ra, nhưng là nàng cũng không thấy rõ trước mặt đồ. Mà Lotta là được ánh mắt của nàng.

	"Trước mặt quẹo trái, đi đường bên trái. . . Cẩn thận, 4 mét bên ngoài có trên đất có đồ, đi vòng qua. . . Đáng chết, ba người này là lỗ mũi chó sao? Lại theo kịp đấy."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Đừng nóng vội, nghe ta chỉ huy. 9 giờ phương hướng trên mặt tường, có một cái cái thang, để xuống. Không muốn leo lên, trên nóc nhà cũng có người của đối phương. Chỉ làm nên trở ngại vật."

	Debniel nghe lời thả thang xuống, tiếp tục đi tới.

	Lotta so sánh bản đồ, để cho Debniel hướng phụ cận nặng bao nhiêu chen miệng địa phương bỏ chạy. Sau lưng không lâu lắm liền truyền đến người bị trật chân té âm thanh, còn có tiếng chửi rủa. Chẳng qua là, Debniel thân là một cái ma pháp sư, còn là một cái muội tử, thể lực dĩ nhiên chưa ra hình dáng gì đấy.

	Mặc dù có hơi nước bảo vệ, nhưng là người phía sau còn là nhanh chóng nhích tới gần.

	Lotta trong lòng cả kinh.

	"Đừng chạy đấy, đi góc ở thêm dầy sương mù, sau đó ôm đầu tồn phòng chớ có lên tiếng."

	Debniel theo Lotta ý tứ, lập tức làm theo.

	Đứng ở một cái góc nhỏ trong.

	Mà Lotta còn lại là nhảy ra ngoài.

	"Ta dẫn ra bọn họ, rất mau trở về tới, ngươi sống ở chỗ này không nên cử động. Đem giày rời khỏi cho ta."

	"A?"

	"Nhanh lên một chút, chớ vết mực!"

	Lotta không nói lời gì rút ra đấy Debniel tiểu bì ngoa, hắn cầm giày ống gõ mặt đất, bắt chước tiếng bước chân, trực tiếp hấp dẫn những người đó chú ý lực. Ba cái truy tung mà đến người, đang ở Debniel trước mặt chạy tới, hoàn toàn không có nhận thấy được tồn ở trong góc Debniel.

	Dù sao tràng này hơi nước trong, loài người căn bản chỉ có thể dựa vào thính giác cùng cảm nhận.

	Sau đó sau đó truy đuổi chiến liền giao thế đấy, thành đấy Lotta mang theo ba người chạy.

	"Đáng chết, cô nàng này chạy thế nào nhanh như vậy, không phải mới vừa mau muốn đuổi kịp sao? Ào ào. . ."

	"Lão Đại, cảm giác có chút không đúng a, chúng ta giống như ở một chỗ chuyển vòng."

	"Chớ mẹ hắn nói nhảm, này tiếng bước chân còn có giả không được? Để cho phía trên hai người đi trước đầu ngăn chặn, nàng đang hướng trong ngõ cụt chạy!"

	Ba tên côn đồ trao đổi thời điểm,

	Phía trước tiếng bước chân chợt chậm lại, còn có miệng to hấp khí hô xích thanh. Chẳng qua là âm thanh rất nhỏ, ba người chỉ có thể miễn cưỡng nghe được là thở.

	"Thật không có khí lực!"

	Ba người nhất thời kích động, cho trên nóc phòng luôn luôn đi theo người phát tín hiệu. Hai người khác nhảy tới ngõ hẻm con đường phía trước, nơi này có thể liền hẹp hẹp một con đường, nói cách khác, bọn họ đã đem nơi này lấp kín đấy.

	Năm cá nhân mang theo cười gằn hướng trung tâm tiếng bước chân túi gắp mà đến.

	Chẳng qua là bọn họ không có chú ý tới, thuần màu trắng trong sương mù, một cái bóng màu đen từ từ khi bọn hắn sau lưng hiện lên.

	Lotta vuốt ve đã lâu dù hoa nhỏ, nhìn bối đối với hắn mấy người.

	Trên mặt lộ ra nụ cười dử tợn.

	Dưới chân hắn đạp đất, trực tiếp phát động gấu lực lượng. Chẳng qua là gọi cắm đi lên thời điểm, hắn thắng gấp xe một cái ngừng lại.

	"Chờ chút, những thứ này là người a. Mấu chốt còn là nam nhân, bạo mấy người đàn ông cúc. . ."

	Lotta mặt trong nháy mắt liền xanh biếc.

	【 người thú ngươi cũng có thể tiếp nhận, cảo cơ liền không chịu nổi? 】

	"GUN! Em gái ngươi! Điều này có thể một dạng a? Cắm thú được kêu là săn thú, cắm người. . . Cắm người. . . Hắn mèo, ta hạ thủ không được."

	Hắn trong nháy mắt không có dùng dù hoa nhỏ dục vọng, che cái trán quơ quơ.

	Cuối cùng, mở ra cá nhân không gian tìm. . .

	Chung quanh hơi nước từ từ trở nên mỏng manh.

	Năm cái tên côn đồ cắc ké trực tiếp gặp nhau, liền hai mặt nhìn nhau.

	Trống rỗng trong hẻm nhỏ, nào có giai nhân thân ảnh?

	"Người đâu? !"

	"Lão Đại, ngươi xem, đó là là cái gì?"

	Một tên tiểu đệ chợt chỉ xuống đất, cái khác bốn người cúi đầu vừa nhìn, mới phát hiện năm cá nhân trung ương, bày một cái bóng đá lớn nhỏ, màu xanh lá dù đắp tròn trịa nấm.

	"Đây là. . ."

	Năm cá nhân còn đang kỳ quái thời điểm, một cái trường thương màu đen, chợt từ nóc phòng bắn nhanh xuống. Trực tiếp đâm vào đấy nấm thượng, mà nấm trong nháy mắt thay đổi lớn hơn, kịch liệt bành trướng.

	"Hỏng bét! Là vùi lấp. . ."

	Kia côn đồ lão Đại, vẫn chưa nói hết, nấm liền muốn nổ tung lên đấy. Oanh tiếng nổ mạnh do vách tường chung quanh phản xạ, điếc tai nhức óc. Kèm theo một cổ tử màu xanh lá đám mây nấm, ở trong hẻm nhỏ lảo đảo dâng lên. Sau đó, năm cá nhân trực tiếp miệng sùi bọt mép ngất đi.

	Đứng ở trên nóc phòng Lotta.

	Đưa lưng về phía xông lên trời đám mây nấm, ngồi chồm hổm trên mặt đất, một bộ cao thủ tịch mịch vẻ mặt, 45 độ nhìn lên bầu trời. Thật gấu mèo từ không quay đầu lại nhìn nổ tung, hắn đưa ra móng vuốt nhất câu, cắm đang nổ trung tâm trên mặt đất dù hoa nhỏ, bị mảnh khảnh xúc tu lôi kéo, trực tiếp bay ngược trở lại, rơi vào trong tay hắn.

	"Phún hắn Q! Tới thật thụy!"

	【 thần trang Teemo tru diệt siêu quỷ adc. 】

	". . . Ngươi nếu là có hiện hình, ta khẳng định bạo ngươi."

	【 vậy ta liền cho mình thêm một hoa cúc chịu thuộc tính. 】

	"Ngạch. . ."

	Lotta cảm giác mình bị hệ thống đùa giỡn. . .

	Xua tan dù hoa nhỏ, hắn xoay người rời đi, đi tìm Debniel.

	Khi hắn trở về thời điểm, Debniel còn là trước khi đi dáng vẻ, ôm đầu tồn phòng, thường thường bổ sung một chút chung quanh hơi nước. Lotta cảm giác rất là buồn cười, nói thật như vậy ôm đầu tồn phòng tư thế, vẫn vô cùng manh.

	Hắn thưởng thức một lát, mới mở miệng lừa gạt nói:

	"Tốt lắm, ta dẫn ra bọn họ, bây giờ chạy mau."

	Hắn chưa nói giải quyết mấy người, bởi vì sợ Debniel hỏi tới. Hiện tại hắn phải làm bộ thành một cái không có chút nào thực lực trí nang.

	Mà độc kia nấm, mấy người không chết cũng là trọng thương.

	Liền đang nói chuyện đang lúc, hệ thống đề kỳ chợt xuất hiện.

	【 thành công đánh chết loài người sơ cấp chiến sĩ, đạt được kinh nghiệm 100 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Thần trang Teemo tru diệt siêu quỷ adc, ngạch ngoại phần thưởng 100 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết loài người sơ cấp đạo tặc, đạt được kinh nghiệm 110 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Thần trang Teemo tru diệt siêu quỷ adc, ngạch ngoại phần thưởng 110 chút kinh nghiệm. 】

	"Ngạch. . ."

	Lotta mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới thật người chết. Càng không nghĩ tới là, hệ thống lại cho kinh nghiệm. Với lại này kinh nghiệm trị không ít a.

	Lúc này, nghe được hắn Debniel cũng không trả lời, mặc vào mình bì ngoa sau. Đứng dậy đưa tay ôm lấy hắn tới, đường cũ hướng chạy trở về đi.

	"Uy uy uy, quán rượu ở bên kia, bữa ăn khuya còn không có mua. . ."

	Vậy mà Lotta thoại cũng không xong, liền bị Debniel kêu to thanh dọa cho sợ đến ngậm miệng lại.

	"Bán ngươi Slime cái mông Goblin cái mũ a! Đều tại ngươi cái gì bữa ăn khuya, nhìn ta trở về thế nào thu thập ngươi!"

	Debniel một đường chạy trở về nhà mình.

	Chờ nàng khóa lại phía sau cửa, mới mềm tê liệt hạ tới, thở mạnh. Nhà nàng bên dưới nhưng là đội tuần tra lộ tuyến, cho những tên côn đồ kia mấy cái lá gan, bọn họ cũng không dám nơi này gây chuyện. Bây giờ nhưng là an toàn.

	Mà nàng chuyện thứ nhất, chính là đối với nằm ở nàng trên đùi Lotta, giơ lên quả đấm nhỏ.

	Lotta lập tức che lỗ tai của mình, ôm đầu tồn phòng.

	Chẳng qua là, cứng nửa ngày, Debniel cũng không có đánh xuống.

	"Ta. . . Ngươi. . ."

	Có câu nói, thành cũng tiêu hà bại tiêu hà.

	Lần này bởi vì Lotta nàng lọt vào nguy cơ, hay bởi vì Lotta thoát thân. Càng mấu chốt là, Lotta dạy cho nàng tri thức, nhưng là phi so sánh tầm thường.