Lotta cho là tiểu tử lần đầu tiên sẽ rất đau, rất khó chịu, dù sao hai người còn có một chút hình thể chênh lệch, nhưng là... emmmm, có thể là bởi vì Nedona là thủy thuộc tính, nghề nghiệp bà vú nguyên nhân. Rất nhanh từ trong thống khổ khôi phục như cũ, sau đó tựu như cùng điên tiểu mèo hoang một dạng.

	Ngoài ra.

	Còn có một chút để cho Lotta cảm thấy trứng đau.

	Thân thể này rất nhạy cảm.

	Cùng Nedona kém không đều giống nhau đi.

	Trong vòng nửa canh giờ, hai người giao chiến ba lần huề thu tay lại. Sau đó, Lotta đau tim Nedona, ôm tiểu tử chuẩn bị kết thúc. Nhưng là...

	Nedona từ chiếc nhẫn trữ vật của mình trong móc ra hai bình Red Bull, một chai kín đáo đưa cho Lotta, tự mình mở ra một chai, thuận tiện lay động ra một mảnh hoa phấn tới. Sung túc không khí chung quanh trung, hít hai cái, Lotta liền cảm giác mình tinh thần phấn chấn, dập đầu thuốc một dạng.

	Tiểu tử kéo ra kéo lon.

	Cùng Lotta đụng một cái, ừng ực ừng ực uống xong.

	"Lotta Lotta, cạn chén... Ngươi thế nào không uống nha?"

	"Ách ách ách, không có sao... Không có sao..."

	Lotta làm đấy Red Bull nối nghiệp tiếp theo làm Nedona, vẫn còn ở trong quá trình sử dụng tinh thần dung hợp, hưởng thụ từ nhục thể đạo linh hồn vui vẻ. Ngày thứ hai mặt trời lên cao ba sào, hắn mở mắt. Tối hôm qua một khắc cuối cùng, thân thể hoàn toàn bị móc sạch, biến trở về nguyên hình. Căn phòng một mảnh hỗn độn, chỉ có thể đổi căn phòng mới ngủ.

	Lăn một vòng.

	Bò dậy, cảm giác mỏi eo đau lưng.

	"Ai u... Ta eo, Nana thật là lợi hại..."

	Tiểu tử còn ngủ ngon ngọt.

	Tối hôm qua mệt lả, mặc dù có Red Bull cùng ma pháp sung năng, nhưng là vẫn có thể năng và tinh lực thượng hạn.

	Lotta hôn một cái gương mặt của nàng, lưu lại một cái tờ giấy, phải đi tìm 1 số.

	Vừa rời đi gian phòng của mình, liền bị tiểu đệ chận đường.

	Trước bị hai mao cửa hàng trên mặt đất liếm, lại bị Qriyat ôm vào trong ngực ma sát.

	Qriyat ôm hắn ma sát hai cái, chợt dừng động tác lại, cái mũi nhỏ dùng sức ngửi một cái, híp mắt lại. Khóe miệng câu khởi tới lộ ra ý nghĩa thâm trường mỉm cười. Sau lưng ác ma tiểu cái đuôi súy lai súy khứ.

	Lotta cảm giác không ổn.

	"Ồ ồ ồ ~~~~ lão đại thật giảo hoạt đâu, tối ngày hôm qua cùng Nana tỷ đã xảy ra chuyện gì?"

	"A? Không có sinh cái gì nha."

	"Thiết ~ Lotta thật là, cư nhiên không dám thừa nhận."

	Qriyat lầm bầm miệng.

	"Rõ ràng không có gì cả sinh... ."

	"Lão đại, ngươi cũng chớ giả bộ. Ta đã nghe thấy được trên người ngươi mùi vị, cái loại đó đặc thù mùi vị nga ~ "

	Qriyat híp mắt, cười hì hì.

	Còn bắt hắn lại dùng sức ngửi mấy cái.

	Lotta xấu hổ.

	Tối ngày hôm qua đổi căn phòng, xông táo, biến trở về nguyên hình sau. Qriyat lại vẫn có thể nghe thấy được trên người mình lưu lại mùi vị. Cho nên nói mị ma cái chủng tộc này, một phương diện thiên phú những chủng tộc khác không so được.

	"Được rồi, sinh chút gì."

	Lotta như vậy một thừa nhận, Qriyat lập tức biến thành hí tinh đấy. Quần áo bị vứt bỏ đáng thương dáng vẻ, một tay phủ ngực, một tay che mắt.

	"Lão đại lần đầu tiên... Lại... Lại... Không phải của ta, ô ô ô, ta khổ sở, ta thật không cam lòng. Oa a a..."

	Lotta một ót hắc tuyến.

	Qriyat thoại phong chuyển một cái.

	"Lotta, ngươi thương yêu Nana tỷ cái gì là chuyện đương nhiên, nhưng là Nana tỷ ăn thịt, có thể hay không để cho ta cũng hát khẩu thang..."

	Nói xong ánh mắt còn liếc lung tung.

	Lotta lập tức che đáy quần.

	"Đừng làm rộn, đi theo ta phòng thí nghiệm."

	"Lão đại ~~~~ "

	Có thể để cho người xương cốt hòa tan tê dại âm thanh, Lotta cũng mau có phòng ngự. Qriyat khống chế chưa đủ chủng tộc của mình thiên phú, cặp mắt mạo hiểm tiểu Tâm Tâm, cả người tản ra màu hồng hơi thở.

	Lotta trong nháy mắt cảm giác khô miệng khô lưỡi, vốn muốn cự tuyệt, nhưng là đầu lưỡi giống như đả kết, chết sống không nói ra.

	Nhìn đến phản ứng của hắn.

	Qriyat bắt đầu tệ hại hơn, hướng về phía lỗ tai hắn xuy khí làm nũng.

	Ngay vào lúc này, hai mao cũng bắt chước lại gần.

	"Uông ~~~~~ "

	Lotta cái bóng cùng Qriyat đồng thời đưa chân,

	Đá bay bắt chước Qriyat ngữ khí hai mao.

	"Đừng làm rộn, đi theo ta."

	Qriyat cũng không có đi theo Lotta đi, mà là một ót giếng đuổi giết hai mao."Khốn kiếp nhị ca! Xấu chuyện tốt của ta! Lão đại thiếu chút nữa đáp ứng! Đừng chạy, đứng lại!" "Uông uông uông..." Hai mao gương mặt ủy khuất.

	Lotta tìm được 1 số.

	"Ta cần phải vũ khí của các ngươi phòng thí nghiệm."

	Ba loại lực lượng dung hợp sau, hắn không có đối với giống tới khảo nghiệm lực tàn phá. Cũng không biết hiệu quả rốt cuộc như thế nào, bây giờ trở về tới đấy có quân xung kích môn, tự nhiên phải tiếp một chút phòng thí nghiệm đấy.

	Muốn tới quyền hạn sau, liền bị đưa đạo đấy vũ khí phòng thí nghiệm.

	Tư tuân 1 số, trước điều chỉnh ra vũ khí uy lực khảo nghiệm.

	Đi tới một cái chiều rộng cao 2, 3o mét, trường 5, 6oo trăm mét đường hầm. Đây chính là đại uy lực vũ khí khảo nghiệm nơi chốn.

	Lotta đứng ở một đoạn.

	Do năng lượng tạo thành tạo thành cỡ lớn vách tường xuất hiện ở trăm mét có hơn.

	Lotta làm hạ vận động nóng người, hoạt lạc gân cốt sau, bắt đầu tụ tập trong cơ thể ba loại lực lượng. Theo tỷ lệ, thận trọng dung hợp. Xích màu trắng dù hoa nhỏ, xuất hiện lần nữa ở trong tay của hắn.

	"Nha! Hống! Ha!"

	Trang bức đùa bỡn mấy cái thương hoa, Lotta lúc này mới chính xác số ném công kích.

	Nhưng là...

	Chợt chói tai báo động trung, toàn bộ khảo nghiệm nơi chốn cũng sáng lên chói mắt hồng quang, từng đạo một kim loại áp môn hạ kéo, ca ca ca đem bốn phương tám hướng phong kín. Với lại màu bạc trắng kim loại trên mặt tường, còn hiện ra dày đặc phức tạp ma đạo văn lộ tới, sáu bên hình ma pháp lá chắn xuất hiện ở mặt ngoài.

	Hoàn toàn đem hắn đóng ở một cái phong bế trong không gian.

	Lotta ôm cần còn, một mặt mộng ép nhìn chung quanh dị biến. 

	Không biết làm sao ing...

	"Uy uy! Làm gì a? ! Các ngươi muốn làm gì a? !"

	Vách tường mở ra, mấy cái khốc tựa như hình cầu không người cơ bay ra ngoài, vây quanh Lotta chuyển vòng. Máy thu hình nhắm ngay hắn, ra một mảnh ánh sáng màu xanh quét xem đứng lên.

	Không biết sinh cái gì.

	Lotta không dám khinh cử vọng động, nhìn chằm chằm những thứ kia không người cơ nhìn.

	Quét nhìn mấy vòng sau, những thứ kia không người cơ cũng rút lui.

	Aiur chi mộng âm thanh từ bốn phía truyền đến:

	"Xua tan ngươi lực lượng trong tay."

	"Nga nga nga."

	Lotta xua tan dù hoa nhỏ. Chung quanh báo động giải trừ, vách tường kim loại thu về, lộ ra đường hầm thật dài cùng mục tiêu cái bia.

	"Uy, mới vừa rồi mới vừa rồi thế nào?"

	Màu xanh lam i-ông từ chung quanh đường ống năng lượng thượng toát ra, hiện lên trên không trung, ngưng tụ thành Aiur chi mộng gương mặt đó.

	"Ngươi là như thế nào làm được, nhục thể khống chế tần năng lượng?"

	"A? Ngươi nói ta cái dung hợp này năng lượng, là tần năng lượng?"

	"Dạ, mặc dù chỉ là sồ hình, trạng thái kết cấu cực độ không ổn định, năng lượng mật độ cũng thấp. Nhưng là, quả thật bước vào tần năng lượng phạm vi, có thể làm khu động đặc thù chiến lược cấp vũ khí năng lượng. Ngươi... Là như thế nào làm được?"

	"Ta chẳng qua là hỗn hợp sử dụng năng lượng trong cơ thể, vừa mới bắt đầu nghiên cứu a."

	Lotta cảm thấy hết sức bất ngờ.

	Tự mình đánh bậy đánh bạ dung hợp ra ngoài năng lượng, lại là cái loại đó cấp văn minh khởi bước tần năng lượng? Mặc dù Aiur chi mộng chẳng qua là là năng lượng thể, nhưng là, Lotta giống như thấy nàng cặp mắt toát ra 189 vạn Ford ánh sáng. Dường như mèo nhìn đến cá, chó nhìn đến thịt, Ultraman nhìn đến tiểu quái thú.

	Thật là muốn đem hắn đè xuống đất ma sát ma sát ma sát xấu rơi một dạng.

	"Thỉnh cầu toàn diện quét xem! Thỉnh cầu toàn diện quét xem! Thỉnh cầu toàn diện quét xem! ..."