Người này nói đến liền so sánh thảm, vốn là cái đàng hoàng bổn phận chiến sĩ, gia đình hòa thuận. Nhưng là vợ chết bởi bất ngờ, điều này làm cho hắn không cách nào tiếp nhận, có thượng ma đường. Tàng thi ở trong nhà, mỗi ngày làm bạn, dần dần có đặc thù thích, yêu thi phích.

	Sau đó.

	Người này là được ngưu nhân.

	Bào một chút cũng không có đếm quý tộc Đại tiểu thư phần mộ.

	Nhất chính là, bào đấy ba cái Quang Minh giáo hội thánh nữ phần mộ!

	Bởi vì tông giáo quy luật, thánh nữ thời điểm chết bất quá 24 tuổi, mọi người xinh đẹp như hoa, với lại thần lực bảo vệ, hài cốt không hủ. Bào đấy một cái mộ phần sau, sẽ để cho hắn trà phạn bất tư, ngày có điều đọc, đêm có nghĩ. Dĩ nhiên, đông cửa sổ chuyện xảy ra, Quang Minh giáo hội cho đuổi kịp.

	Vậy mà, càng phát rồ mất trí chính là.

	Quang Minh giáo hội khống chế thủ đoạn của hắn, nếu như nghe lời, mỗi tháng để cho hắn và thánh nữ thi hài một chỗ một ngày, cảm thụ thánh quang ân trạch cùng cảm triệu.

	Quang Minh giáo hội ở Lotta trong lòng ảnh hưởng hoàn toàn sụp đổ.

	Nói xong thánh nữ đâu? !

	Yêu thi phích coi như là yêu vật phích một loại.

	Vì vậy, Lotta tìm được quân xung kích, yêu cầu luyện chế một cái nhảy qua thời đại cao ma đạo khoa học kỹ thuật sung khí em bé, làm thành lễ vật đưa cho đối phương, sau đó... Ai biết cái này ma nhân ôm sung khí em bé tàng đi nơi nào?

	Aiur xuất phẩm chất lượng, dùng đến hắn đời cháu cũng dùng không hư đi.

	emmmm...

	Tiền đề hắn có cháu trai.

	Nguy cơ tạm thời giải trừ.

	Hao tổn như vậy mấy cao thủ, trong thời gian ngắn Quang Minh giáo hội sẽ không có động tác.

	Lotta câu được cái này đại cá mập cũng đánh không lại, chỉ có thể tạm thời gác lại, để cho thế giới người bảo vệ ra mặt bảo đảm Debniel, kéo dài tới phong hiền lúc, Quang Minh giáo hội cũng không dám không chút kiêng kỵ động thủ.

	Về phần cái khác đánh Debniel chú ý người.

	Sẽ để cho Roy bảo vệ đi.

	Vì vậy, ban ngày làm bộ tình lữ, buổi tối biến trở về nguyên hình cần làm gì làm gì.

	Chẳng qua là.

	"Lotta, ngươi hãy nghe ta nói, ta đáp ứng hắn chẳng qua là coi hắn là làm bia đỡ đạn. Ta căn bản không thích hắn. Ta chán ghét hắn, thật, ngươi phải tin tưởng ta. Ta cũng không để cho hắn chạm qua ta."

	Lotta co giật hạ mắt bụng.

	Ở trước mặt người khác nói cho người khác biết, ngươi đang lợi dụng người ta, như vậy thật tốt sao?

	Chỉ bất quá...

	"Ta tin tưởng ngươi, emmmm... Tại sao phải cùng ta giải thích?"

	Debniel mặt đỏ lên, cà lăm thoại đều nói không lưu đấy.

	"Bởi vì... Bởi vì... Ta... Ta. . . Ta chỉ sợ ngươi hiểu lầm!"

	"Nga, được rồi."

	Lotta gật đầu đón nhận cái này giải thích, quả nhiên không thèm để ý ở Debniel trong ngực ăn đậu hủ.

	【 có lúc ta cảm giác, Debniel thông minh cùng tình của ngươi thương một cái cấp bậc. 】

	"Hải, hệ thống. Ngươi lời này là ý gì?"

	【 không có gì, ngươi nhanh lên một chút chuẩn bị một chút đi. Theo tiến độ, quân xung kích truyền tống cửa cũng không xê xích gì nhiều. Ừ... Giống như không phải là truyền tống cửa, các nàng cũng đem ma đạo khoa học kỹ thuật phục vị đạo chiết nhảy kỹ thuật. 】

	Không ra hệ thống suy đoán, không tới 3 ngày. Lotta liền nhận được thông báo.

	"Để cho tiện hành động, trực tiếp ở khai thác người số thượng, gia tăng nhảy qua vị diện chiết nhảy trang bị."

	Nhiều ngày không thấy 0 số lộ diện, cùng trước không có biến hóa gì. Mở ra thác người lại thay đổi rất nhiều, không có trước miêu điều, trở nên cồng kềnh, vòng tròn dưới bụng phi cơ phương, nhiều một cái khối lớn, trên thân phi cơ còn gia tăng rất nhiều ngạch ngoại mô khối, xem ra bừa bộn.

	"Qriyat đã gửi tới xác định vị trí tọa độ, chuẩn bị lên đường."

	"Ừ."

	Lotta chuẩn bị dùng nguyên hình ra mặt, trực tiếp đứng ở 0 số trên đầu.

	Lên phi cơ.

	Khởi động.

	Khai thác người số chiết nhảy hệ thống khởi động, theo năng lượng vặn vẹo, xuyên qua thật dài không gian đường hầm, thành công tới mục đích. Trời cao 10 ngàn mét trên, có thể nhìn ra xa đến vô cùng rộng lớn phạm vi, phạm vi lớn phong cảnh nhảy một cái trung.

	"Ma giới phong cảnh còn là rất đẹp."

	Không giống với chủ vị diện màu xanh lá, Ma giới mặt đất màu sắc phân tạp, có thể nói là ngũ thải tân phân. Dạng gì màu sắc đều có. Hỗn loạn màu sắc không có cho người bừa bộn thác loạn cảm, ngược lại cho người một loại cảm giác thoải mái, màu sắc hỗn tạp dường như trải qua nghệ thuật đại sư tỉ mỉ điều chế.

	Xanh thẳm bầu trời phiếm một loại nhàn nhạt màu tím.

	Lotta đứng ở thủy tinh trung gian, mặt dán địa nhìn phía dưới phong cảnh.

	0 số đi tới, ngồi ở hắn bên cạnh, ôm đầu gối không lên tiếng.

	Liền đang trầm mặc thời điểm, chợt một tiếng tiếng rít, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh. Phi thuyền kịch liệt chấn động. Hai người thiếu chút nữa bị té ra đi, chói tai báo động cùng hồng quang lóe lên.

	"zero! Gặp phải vật thể không rõ công kích!"

	"Khởi động nhanh chóng mà chạy chiết nhảy!"

	"Dạ!"

	Nhận được mệnh lệnh quân xung kích lập tức hành động, phi thuyền lại phát ra mấy tiếng vừa dầy vừa nặng muộn hưởng, kim loại thương thể bị đánh nát tiếng vỡ vụn. Lotta rất lo lắng phi thuyền phải giải thể thời điểm, chiết nhảy rốt cục chuẩn bị hoàn thành. Lotta cảm giác một cổ thất trọng cảm, tinh thần một hoảng hốt, hoàn cảnh chung quanh thì trở nên.

	Phi thuyền nặng nề rơi ở trên mặt đất.

	Khai thác người ẩn núp ma pháp trận bị kích hoạt, toàn bộ phi thuyền trong nháy mắt vặn vẹo biến mất, chung quanh ánh sáng che giấu.

	Trong phi thuyền ánh đèn toàn bộ dập tắt, sở có công lớn tỷ số năng lượng ba động cơ khí cũng bị dừng lại.

	Lotta trợn to hai mắt.

	Bóng tối này không làm khó được hắn, hắn nhìn về phía 0 số, 0 số còn lại là hình chiếu ra một người khác tiểu Quang mạc.

	Có thể nhìn đến không trung, một cái Tiểu Hắc màu vàng điểm nhỏ đang qua lại chuyển động, xem ra giống như là một người. Qua có 10 phút, đối phương mới buông tha cho rời đi nơi này. Đối phương sau khi rời đi, quân xung kích môn mới tập thể thở phào.

	"Mới vừa rồi là vật gì công kích chúng ta?"

	0 số ôm lấy Lotta, đi phòng điều khiển chung, mở ra mới vừa rồi chụp ảnh xuống hình ảnh.

	Phi thuyền dừng lại trên không trung, một cái điểm đen nhỏ từ xa đến gần, trong nháy mắt đi tới phi thuyền bên cạnh, phát động công kích. Tạm ngừng hình ảnh phương pháp phân tích, liền phát hiện, đó là một cái mặt mũi quê mùa phái nam ma nhân, sau lưng có dực, đầu có sừng nhọn, người mặc không biết minh sinh vật vỏ ngoài làm chiến giáp, cầm trong tay hình thù cổ quái ma kiếm, bán tương hòa thực lực một dạng, tương đối lạp phong.

	Hắn vọt tới thời điểm, cả người bao quanh ám ánh sáng màu vàng.

	Lotta lập tức liền nhận ra đó là trọc khí.

	Đối phương một kiếm chém liền bể phi thuyền boong thuyền, tại phi thuyền mặt ngoài lưu lại hơn mười mét trường kiếm vết, hơn nữa nhanh chóng phát động công kích liên tục. Tốc độ nhanh, ở Aiur công nghệ cao tin tức bắt khí trung, cũng lôi ra đấy một chuỗi chuỗi tàn ảnh.

	Đối phương 5 giây bên trong liền bị thương nặng toàn bộ phi thuyền.

	Nếu như đang cho hắn 5 giây, sợ rằng khai thác người đều phải trực tiếp giải thể.

	"Thật là đáng sợ... Đây chính là Ma giới cường giả sao?"

	"Chúng ta ở sa ngã chi thành phụ cận, có thể là đối phương cảm thụ lớn chiết nhảy ba động, theo tìm tới. Đáng chết, khinh thường. Không nghĩ tới có loại này cường hãn tồn tại.  "

	0 số giơ lên quả đấm nhỏ đập đang khống chế mặt bản thượng.

	"Hiện tại phi thuyền tình huống như thế nào?"

	"Trình độ hư hại cao lớn 71%, tạm thời không thể đi đấy, đi bộ đi trước sa ngã chi thành đi."

	"Cho Qriyat phát tin tức, chúng ta ở ngoài thành về trước hợp."

	Lotta rời phi thuyền, vốn là phi thuyền khổng lồ, bây giờ cùng một đống rách nát một dạng.

	Rậm rạp chằng chịt khủng bố vết kiếm bất mãn thân thuyền thượng.

	Không ngừng có ma pháp tia lửa lóe ra.

	Không biết tên sáng lên năng lượng chảy đầy đất.

	0 số điều độ quân xung kích môn, lưu lại 5 cá nhân sửa chữa phi thuyền, mang theo còn lại 9 cái quân xung kích lên đường. Trước cùng trong thành Qriyat bắt được liên lạc, đối phương cỡi hai mao chạy ra, ở sa ngã chi thành 50 cây số ở ngoài hiệp.

	"Lão đại! ~" "Uông uông uông!"

	Nhìn thấy Lotta, hai tiểu đệ liền kích động không tìm được bắc, đi lên ôm không buông tay.

	"Tốt lắm, Qriyat dừng, bằng không ta liền bị chết ngộp... . Hai mao cút con bê! Ngươi nha có phải hay không cùng Teddy kết giao bằng hữu? Nê tấu khải!"

	Giằng co một hồi người sau, Qriyat bắt đầu giải thích lập tức tình huống.

	"Lão đại, chúng ta đã cùng nhập phù bắt được liên lạc. Hắn bây giờ thành đấy.. . Ừ, bộ đội bắt tổng chỉ huy quan."

	"Đó là gì?"

	"Chính là bắt lão đại nha, emmmm... Lão đại, thân phận của ngươi hoàn toàn bị bại lộ. Hai hình thái cũng bị truy nã, Ma giới ở học viện gián điệp, tin tức giống như rất nhạy thông."