"Mụ mụ, cứu mạng a. Ta gặp phải chân chính ác ma nữa, lúc đầu ta vẫn là một cái giả ác ma nha. Cứu mạng a, ta không chơi đấy, không chơi đấy nha, ta đi, thả ta đi."

	Brian khóc kêu.

	Một thanh nước mũi một thanh lệ, hoàn toàn tinh thần hỏng mất. Sợ rằng gặp phải Lotta loại này, cũng phải điên mất. Đánh lại đánh không chết, phòng lại không phòng được, sẽ khiến cho thần kém cầm một cái dù hoa nhỏ sau lưng tới như vậy một cái, thật là thoải mái... Đau muốn chết. Với lại càng thêm vô sỉ là, đối phương đánh không lại thời điểm, liền tàng đứng lên.

	Chung quanh dâng lên tới mấy cái kỳ quái ma đạo cơ khí, đáng sợ dưới sự công kích đánh Brian đầu cũng không ngẩng lên được.

	Hắn đã hoàn toàn hỏng mất.

	Chỉ muốn rời đi nơi này, vô luận hắn như thế nào buông thả không gian ma pháp, hoàn toàn vô pháp rời đi nơi này.

	Aiur đã sớm rắc thiên la địa võng.

	Đây là tử cục.

	"Hoặc là đầu hàng, hoặc là bị cắm vào đầu hàng, ngươi mình lựa chọn đi."

	"Ta... Ta đầu hàng!"

	Ngồi ở địa khóc lớn Brian, dường như một cái ủy khuất 40 tấn mập mạp. Hoàn toàn đem ác ma phải có hình tượng ném sau ót.

	Lotta lúc này chính đứng ở trước mặt của nàng, biến ra khỏi nguyên hình, cầm chảo run rẩy cái đuôi.

	Nhiệm vụ hoàn thành âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, hệ thống ban bố ba cái dũng khí huy chương đồng thời, còn ban cho hắn một người khác quy tắc sản vật đặc thù đạo cụ, tựa như trước xà bông tương tự.

	"wtf?"

	Nhìn cái này chế nhưng dán, Lotta không biết nguyên do nhiên.

	Nghiên cứu một cái trên tay cái này chế nhưng dán. Hắn quả thực không nhìn ra đồ chơi này rốt cuộc có cái gì thần kỳ, nhưng là giới vu trước xà bông lưu lại khắc sâu ấn tượng. Hắn vẫn quyết định a, trước mắt cái này 40 tấn mập mạp thử một chút hiệu quả.

	"Đứng lên, đừng khóc, mất mặt hay không kia? Ngươi có phải hay không ác ma?"

	" Dạ... Là dạ!"

	Brian ủy khuất ba ba bò dậy, âm thanh chấn Lothar lỗ tai đều đau.

	"Tới tới đưa ngươi một cái món đồ chơi."

	Ném ra chế nhưng dán, hồ ở Brian trên mặt.

	Cái này thần kỳ chế nhưng dán, trực tiếp dung nhập vào Brian trong thân thể, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Brian cảm thấy kỳ quái, chợt, một cổ đại vũ trụ lực lượng tác dụng ở trên người của mình, thân thể không bị khống chế tháp súc biến hình.

	Tí tách ba lạp ánh lửa mang tia chớp, 40 tấn hài tử biến mất, thay vào đó là một cái ngồi dưới đất, tóc trắng hồng phu, thân cao không quá 1 mét 3 đáng yêu la lỵ.

	Trên đầu đối phương sừng nhọn, trong con ngươi mang theo tinh hồng ngọn lửa, trong miệng hổ nha, khóc hi lý hoa lạp dáng vẻ, tất cả đều chứng minh mới vừa rồi cái đó 40 tấn mập mạp là cùng một người.

	Brian không thể tưởng tượng nổi vuốt mặt của mình.

	Lotta hảo tâm đều biến ra khỏi một mặt gương cho hắn nhìn, khi nhìn rõ bộ dáng của mình sau.

	Brian lại dọa khóc rớt.

	"Oa a a a! Ta tại sao biến thành bộ dáng này? Ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì? Ừ, ta lúc đầu anh tuấn tiêu sái uy vũ dáng vẻ trả lại cho ta!"

	"Có lỗi, đã biến không trở lại. Ngươi bộ dáng bây giờ..."

	Lotta xích lại gần, lộ ra một cái tan vỡ vẻ mặt, thắt Brian gương mặt, đầu lưỡi liếm khóe miệng nói rằng:

	"Ngươi hiểu."

	Brian là cả kinh thất sắc.

	Hắn tự nhiên biết, tự mình cái bộ dáng này rơi trên mặt đất trong tay kết quả. Hắn đã từng hành hạ người khác một màn, nhất mạc mạc hiện lên, nghĩ đến tự mình có thể gặp như vậy, trở thành trên tấm thớt mặc cho người làm thịt thịt cá lúc. Sợ hãi, như bóng với hình.

	Hắn muốn phản kháng, Loria khống chế ma đạo pháo một pháo đánh lên tới, trong nháy mắt không dám động.

	Phản kháng không được, hắn bắt đầu nói điều kiện.

	"Chỉ muốn các ngươi chịu bỏ qua cho ta, các ngươi nghĩ muốn cái gì đều được. Ta nguyện ý đem ta vạn năm thời gian bắt được linh hồn, toàn đều giao cho các ngươi."

	"Để cho ta nhìn một chút ngươi góp nhặt bao nhiêu?"

	Lotta sau đó có hăng hái, đối với những thứ này trường sinh loại thế giới, hắn nhưng không thế nào hiểu rõ.

	"Số lượng không có biện pháp hình dung, ngươi có thể đi theo ta, đến ta chỗ ở vị diện, cho hết ngươi."

	Đối phương giọng nói chuyện vô cùng thành khẩn, nhưng là Lotta cũng không ngốc.

	Đi địa bàn của đối phương?

	Vậy chẳng phải là muốn bị đối phương tùy ý xẻ thịt? Hắn bây giờ có thể làm quá hắn tên ác ma này,

	Rất lớn một phần cũng là lệ thuộc vào chung quanh Aiur khoa học kỹ thuật. Thù chết vật lộn thoại, hắn còn chưa nhất định đánh thắng được đối phương. Chẳng qua là có thể bằng vào tự mình kỹ năng tính đặc thù, chán ghét đối phương mà thôi.

	"A a a, ngươi cho ta là những thứ kia ngu xuẩn dễ gạt gẫm người, đi địa bàn của ngươi, còn không phải là phải bị ngươi trói ở trên thập tự giá rút. Ngươi những thứ kia linh hồn, ta cũng không lạ gì. Với lại, ngươi ở nơi này, dùng thân thể này sáng tạo giá trị, có thể so với những thứ kia linh hồn phải nhiều nhiều."

	Lotta lộ ra một cái ý nghĩa không rõ cười.

	Loria lúc này từ phía sau xuất hiện, móc ra một cái gông xiềng, đeo ở con này ác ma trên cổ, loại này gông xiềng đang cùng ban đầu Mevis phong ấn Lotta thời sử dụng tài liệu giống nhau. Mặc cho hắn có thiên đại bản lĩnh, hái không dưới tới đây cái khóa, cũng đừng nghĩ lật người.

	"Đem hắn dẫn đi."

	Mệnh lệnh chung quanh Aiur người đem con này ác ma mang đi, sau chính là tu sửa công tác. Ác ma phá hư mất thành thị bộ phận, rất nhanh đang ở ma pháp dưới tác dụng khôi phục.

	Thoải mái đã hôn mê Pros cũng bị đánh thức.

	Tỉnh hồn lại hắc ám Tinh Linh thánh, có thể nói là mặt lộ vẻ hoa đào, khí sắc đỏ thắm, dường như mười toàn đại bổ đấy một phen. Dù sao, đói khát đấy hơn một trăm năm.  Lotta đem ác ma la lỵ cho đến trong tay nàng thời điểm, Pros còn không dám tin tưởng chuyện này.

	"Về sau ngươi chính là chúng ta đế quốc Aiur người, phải chuyên tâm cho chúng ta phục vụ, sẽ không bạc đãi các ngươi. Tên tiểu tử này, ngươi cho ta huấn luyện tốt, chúng ta nơi này có một cái hạng mục, rất cần người mới. Tới đây, cùng nhau nói với ngươi nói, về sau phải ngươi phụ trách. Hắn muốn làm vì lớn nhất một lá vương bài, ngươi phải bắt hắn cho ta huấn luyện tốt."

	"Dạ, Lo... Chủ nhân."

	Pros trong nháy mắt liền đổi lời nói, bộ dáng cung kính. Thật có thể nói là là xem kĩ độ thế, tùy cơ ứng biến. Lotta đối với nàng biểu hiện rất hài lòng, gật đầu một cái, mang theo Loria rời đi.

	Đến đây, thế giới dưới đất trung tất cả thế lực đều thu vào trong túi.

	Vì khống chế những thế lực này môn, ở một tuần lễ sau, Loria liền phát ra mệnh lệnh, triệu tập sở hữu bộ lạc tù trường lãnh tụ, tất cả mọi người đều tập trung ở Aiur mới thành lập thành thị trong.

	"Để cho tiện các ngươi đồng nghiệp lần này thành dưới đất, ta sẽ ban cho các ngươi thần năng lực giống nhau."

	Mọi người nghị luận ầm ỉ, không biết rõ Loria trong miệng cái gọi là thần năng lực là cái gì.

	"Đi theo nhân viên làm việc đi."

	Mặc dù mọi người nghị luận ầm ỉ, nhưng vẫn là theo Loria yêu cầu, đi theo dẫn đường Aiur người, từng cái một vào phòng thí nghiệm. Đối với nó chích thuốc tê sau, ở sau ót, trồng vào đấy một cái ma pháp tâm phiến.

	Thông qua cái này ma pháp tâm phiến, Aiur chi mộng có thể trực tiếp đem số liệu truyền tống đến những thứ này người đại não trong, thông qua nữa một chút lừa dối ngụy trang thủ đoạn, mà có thể nhẹ nhõm ngồi tại bọn họ trong đầu, tạo thành một loại âm mưu:

	Bọn họ đạt được thần kỳ năng lực.

	Có thể trực tiếp nhìn đến một chút vật thể thuộc tính, có thể trong nháy mắt ghi nhớ một quyển sách đồ, nhìn thấu một chút vật phẩm, trực tiếp khống chế một chút ma pháp trận, nhìn đến thường nhân không thấy được đồ, càng trở nên càng thêm thông minh, trong đầu nhiều thật là nhiều kiến thức vân... vân.