"Oa a a a! Mọi người chạy mau nha! Lão đại phát điên lên, lục thân không nhận!"

	Qriyat cùng hai mao mặt hoảng sợ ôm ở chung một chỗ, về phía sau không ngừng thối lui.

	Làm nên Lotta sớm nhất tiểu đệ, đi theo Lotta trải qua trong rừng rậm nhất man hoang cùng tàn khốc sinh tồn, Qriyat cùng hai mao tự nhiên biết Lotta cái gì tính khí.

	Lotta vốn là nhắc tới khí thế, chuẩn bị nổi đóa, Qriyat câu nói trực tiếp để cho khí thế của hắn liền liền thư sướng một nửa. Trước kia các nàng là chuột lang thời điểm, chi chi gọi Lotta nghe không hiểu. Hắn mặt trứng đau móc ra chảo, trực tiếp đập vào Qriyat trên đầu. Ở đối phương bóng loáng trên trán, lưu lại một cái bọc lớn.

	"Oa a a! Lão đại nổi điên nổi điên!"

	Qriyat mặt sợ, ôm hai mao bỏ chạy.

	"Câm miệng cho ta!"

	Tự mình tiểu đệ là đậu bỉ là cái gì thể nghiệm?

	Đại địch trước mặt nữu ương ca, núi lở đất mòn chơi tự phách.

	Móc ra dù hoa nhỏ.

	Lotta tức giận cũng không có thở bình thường, không chỉ có bởi vì sợ, bị lừa gạt, còn có bằng hữu của mình gặp gỡ nguy hiểm, đối phương đã lừa gạt thầm nghĩ đức bắt cóc hắn.

	Âm mưu bị đoán được, 0 số biểu hiện vô cùng thong dong bình tĩnh.

	Nàng nói ra nói váy, đùng một tiếng khép lại trong tay chiết phiến, màu lam nhạt con ngươi nhìn về phía Elle, không có chút nào tâm tình ba động thoại nói rằng:

	"Không có đem ngươi lưu trên mặt đất, thật là không ra đâu."

	Những lời này, càng làm cho Lotta lửa giận bốc ba trượng.

	Không khống chế được tiến vào ám ảnh hình thái, cảm nhận được sự phẫn nộ của hắn tâm tình, Qriyat cùng hai mao cũng không ở đậu bỉ đấy. Nghiêm túc dáng vẻ, đứng ở Lotta sau lưng. Khí thế của tự thân không thêm che giấu thả ra ngoài. Cao giai Ma tộc, hư không sinh vật đáng sợ uy áp bao phủ cả phòng.

	Chín giai nghề nghiệp người cũng đứng ngồi không yên.

	0 số trên mặt còn là cái loại đó bình thản nụ cười, giống như hết thảy đều không sao cả dáng vẻ nói:

	"Không muốn như vậy tức giận, chúng ta chỉ vì ích lợi, hèn hạ muôn dân đều vì lợi lai. Bây giờ, chúng ta không có gì xung đột lợi ích, đối nghịch cũng không có có ích lợi gì. Ngược lại, chúng ta hợp tác, có thể thực hiện đôi thắng."

	"Không."

	Lotta thối lui ra khỏi ám ảnh hình thái.

	Tâm tình của hắn chợt bình tĩnh lại. Ngồi sẽ chỗ ngồi của mình, móc ra một cái kính mác mang theo, còn lấy ra một cái thuốc lá giả, dùng móng vuốt đang kẹp. Một tay ôm Aiur, ngực nằm Nedona.

	"Ngươi phải hiểu rõ, từ ngươi lời nói mới rồi trung tới suy đoán.

	Bây giờ, chúng ta cũng không phải là quan hệ hợp tác.

	Mà là, ngươi yêu cầu ta.

	Các ngươi quân xung kích không cách nào rời đi Aiur, chớ đừng nói chi là đi Ma giới đấy, chỉ sợ các ngươi không gian tọa độ cũng không có.

	Về phần thế giới người bảo vệ môn, trông cậy vào bọn họ đi Ma giới giúp ngươi đoạt lại Aiur chi tâm? Ngươi cảm giác phải có thể sao? Mỗi một cái chín giai cường giả, cũng đều là đại thế lực bảo bối. Đi Ma giới có thể nói mười phần chết chín. Các ngươi phải bỏ ra bao nhiêu giá cao, mới có thể làm cho thế giới người bảo vệ môn trợ giúp các ngươi?

	Huống chi, các ngươi bây giờ có cái gì?

	Nguồn năng lượng không có, kỹ thuật cái gì, chờ các ngươi tồn trữ nguồn năng lượng hoàn toàn đã tiêu hao hết. Xuống lần nữa đi đào móc cũng không muộn, nơi này đã bị khống chế, từ từ thăm dò là tốt rồi.

	Ngươi cũng đã nói, ta là nhất thí sinh thích hợp, bởi vì ta có thể sử dụng Aiur chi tâm lực lượng.

	Nói đơn giản, các ngươi muốn làm không có gì cả, chỉ có thể cầu chúng ta."

	Lotta một tịch thoại, trong nháy mắt đảo lộn thế cục.

	Đem 0 số từ chủ đạo địa vị chạy xuống, đâm rách nhiều phương giả dối trù mã. Phá giải đạo đức bắt cóc cùng ích lợi buộc chặt.

	Nếu như người máy có thể chảy mồ hôi, sợ rằng 0 số đã là mồ hôi chảy ướt lưng đấy.

	"Không, không có ta môn, ngươi là không hiểu như thế nào lợi dụng Aiur chi tâm lực lượng. Nếu như chúng ta đi về phía hủy diệt, vậy chúng ta sẽ trực tiếp khởi động vị diện tự hủy trang bị, nát bấy chúng ta tồn tại hết thảy."

	"Mấu chốt là, đây là của các ngươi lựa chọn vạn bất đắc dĩ. Hừ hừ, chúng ta bây giờ, giống như là thỏ cùng sói, cũng đang chạy nhanh. Nhưng là, ngươi chạy không nhanh, vứt bỏ chính là tính mạng. Chúng ta chạy không nhanh, chẳng qua là đói một lần bụng mà thôi. Nói cách khác, các ngươi không có thương lượng trù mã."

	Lotta toát một cái khói.

	Chậm rãi vừa nói, giọng nói không vội bất mãn, kéo dài làm áp lực. Một bên Qriyat đi tới,

	Đem khói cho đốt lên.

	"Khái. . . Người nào đặc sao để cho ngươi điểm?"

	Lotta thiếu chút nữa bị sang đến, cố nén cổ họng tao nhột phun ra một hớp khói, để duy trì mình khí tràng.

	0 số lẳng lặng nhìn hắn, không nói lời nào.

	Tất cả mọi người tầm mắt, đều ở đây hai người đang lúc vòng tới vòng lui.

	Ba.

	Thanh âm rất nhỏ trung, 0 số làm ra một ra hồ tất cả mọi người dự liệu hành động. Nàng lại trực tiếp quỳ trên đất, dưới đất cao ngạo đỉnh đầu, dùng một cái kỳ quái lễ tiết, khẩn cầu:

	"Mời giúp chúng ta một tay, chỉ cần đoạt về Aiur chi tâm, chúng ta nguyện ý nghiêng nó sở hữu. Ngươi để cho chúng ta làm cái gì cũng được."

	Cử động này.

	Thượng tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Bây giờ Sở Sở đáng thương tiểu nữ tử dáng vẻ, cùng mới vừa rồi hùng hổ dọa người nữ cường nhân dáng vẻ, là tám can tử đánh không tới cùng nhau.

	Lotta gợn sóng không sợ hãi.

	Vứt bỏ bị đốt khói cuốn, cảm thán một câu:

	"Ha, quân xung kích vô tình, lợi hại, vì mục đích, các ngươi là không chỗ nào không cần nó vô cùng."

	0 số chẳng qua là cúi đầu, không lên tiếng, chờ Lotta lời kế tiếp.

	"Nếu như vậy, như vậy. . ."

	Lotta từ trên ghế nhảy xuống, nghênh ngang đi tới 0 số trước mặt.

	"Cỡi quần áo."

	0 số dứt khoát bỏ đi trên người hoa lệ váy dài, 1 giây cỡi quần áo, váy dài hạ, là đáng yêu điếu đái áo lót, Aiur người dáng vẻ căn bản là hợp pháp la lỵ, hoàn toàn không có trổ mã tiêm tế thân thể có loại thủ không ra lực hút.

	"Oa a! Đại ca, ngươi cũng quá khỉ nóng nảy đi! Tất cả mọi người nhìn đâu!"

	"Ngươi nha câm miệng!"

	Lotta một chảo đập lật khắc.

	Những người khác muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng tò mò nhìn Lotta. Bọn họ cũng không nhận ra, Lotta làm cho đối phương hiện trường cỡi quần áo, là phải làm cái loại đó đầy đàn đời sau sự tình.

	Lotta móc ra mấy cái đồ bỏ lại ở trên mặt đất.

	"Mặc vào bọn nó."

	0 số do dự, cầm lên trên đất gia xác, cỏ váy, smart giả phát, Lotta giúp một tay hạ mặc vào.

	"Sau đó. . . Chúng tiểu nhân, music! Tới, cùng ta nữu đứng lên ~ "

	Lotta một giây biến trang, cỏ váy smart gấu mèo ra sân, đã cầm khăn tay mại phong tao thuần thục bước chân nữu nổi lên ương ca. Qriyat cùng hai mao điều kiện phản xạ bắt đầu bạn tấu đấy.

	"Uy, làm gì ngẩn ra a? Đi theo ta nhảy a ~ "

	0 số trên mặt tương đối đặc sắc.

	Người chung quanh trên mặt càng không cần phải nói, đặc sắc không có muốn hay không.

	Lotta giống như nghe được trong một góc khác, còn còn truyền đến một tiếng rống giận, ném tới một giày.

	"Đặc sao ta quần cũng rời khỏi, ngươi sẽ để cho ta xem cái này?"

	Hắn mới bất kể đâu, tiếp tục cưỡng bách đối phương.

	"Cùng ta nhảy a, nhanh lên một chút."

	0 số run rẩy đứng lên, từ từ cầm lên trên đất hồng khăn tay, tư thế cứng ngắc đi theo Lotta ngắt đứng lên.

	Hiện trường họa phong liền thì trở nên.

	Không khí tương đối quỷ dị.

	Một nhóm người lẳng lặng nhìn Lotta mang theo quân xung kích, ở không có chút nào tiết tấu bạn tấu trung nữu ương ca.

	Loài người bên kia mấy cái chín giai cường giả cũng tiến tới cùng nhau.

	Aseya mặt hồ nghi:

	"Tên tiểu tử này, không phải là mới vừa rồi cưỡng chế biến hình thuật đem đầu làm hư đi?"

	"Có thể, biến hình là một loại rất nguy hiểm ma pháp."

	"Ta cảm thấy cũng vậy."

	Lotta lỗ tai thính a, nghe được cái này chút thánh ma đạo câu nói.

	"Phi! Ngu ngốc môn, các ngươi đầu óc mới hư đâu. Gốc gấu mèo là đang thử dò xét nàng cũng không nhìn ra được."