"Tình huống tương đối không ổn đâu... Không phải là cả tầng quái vật đều tụ tập tới rồi chứ ?"

	Phòng thủ một ngày một đêm, không gián đoạn gặp phải các loại quái vật thay nhau công kích. Thú minh đã xuất hiện đấy đại quy mô thương vong, trong lúc đã nếm thử phá vòng vây.

	Nhưng là căn bản xông không đi ra.

	Ở trong căn cứ, còn có thể theo phụ phòng ngự các biện pháp chiến đấu, một khi rời đi căn cứ, bại lộ ở tầng tầng bao vây hạ, căn bản là tự tìm đường chết.

	Quái vật công kích từng đợt tiếp theo từng đợt.

	Duy nhất hoàn hảo chính là, cường độ công kích không có mới bắt đầu cao như vậy đấy.

	Chẳng qua là một chút có năng lực đặc thù quái vật môn, là để cho phòng thủ bộ đội nếm nhiều nhức đầu.

	Lotta cảm giác tiếp tục như vậy không phải là biện pháp.

	Rất có thể bị hoạt hoạt vây chết ở chỗ này.

	Những thứ này vây công quái vật giữa cũng sẽ phát sinh chiến đấu, nhưng là bọn họ nồng cốt điểm công kích, hay là đang trong căn cứ thú minh bộ đội.

	Đối với mới mẻ huyết nhục, có cực độ khát vọng.

	"Thật là phiền người quái vật a..."

	20 cái năng lượng lon, chỉ còn lại 5 cái đấy.

	Lotta một người tiêu diệt quái vật, so sánh thú minh tăng lên còn nhiều hơn. Nhưng là tiếp liệu chưa đủ, không thể để cho hắn tùy ý phung phí năng lượng.

	Buổi tối, quái vật công kích yên tĩnh một đoạn thời gian rất dài.

	Mọi người coi như là đắc ý nghỉ ngơi thật tốt đấy một lần.

	Thừa dịp cái thế giới này, Lotta lẻn vào không người phòng điều khiển, đi tới khống chế mặt bản đi, rút ra một nơi năng lượng quản đường, đem tay duỗi vào. Năng lượng ở trong người lưu động, trong nháy mắt bị điện co quắp mấy cái. Quá điện cảm giác, vẫn tương đối kích thích.

	"Nơi này năng lượng trừ bị cũng mau đã tiêu hao hết... Hoàn hảo, còn đủ cho quân xung kích môn phát tín hiệu."

	Đây chính là Lotta tương đến biện pháp.

	Trực tiếp thông qua nơi này đài điều khiển, hệ thống đen vào sau, hướng tầng dưới chót nhất quân xung kích phát tín hiệu, thỉnh cầu tăng viện. Hắn tiếp nhận triệu hoán biến mất, 0 số sợ rằng đang toàn thế giới tìm hắn đi?

	Nhận được tín hiệu nhất định sẽ tới.

	Phòng tắm, biên tập một phần điện thư.

	Lotta suy nghĩ một chút sau, lại đem mình ngụy trang sự tình thêm vào, đặc biệt dặn dò một cái sau. Trực tiếp gửi hướng lòng đất tổng bộ. Phát xong sau, cũng không nhìn phục hồi, trực tiếp tắt hệ thống đi ngủ.

	Đi tới phòng nghỉ ngơi, chiến đấu một ngày tiểu đội thành viên, đã ở liền nằm xuống đã ngủ.

	Nhìn chung quanh một chút.

	Cuối cùng, hay là đang Debniel nằm xuống.

	Nedona cảm nhận được hơi thở của hắn sau, mơ mơ màng màng bò tới, chui vào trong ngực của hắn.

	"Nana, ngủ."

	"Tốt..."

	Ngày thứ hai.

	Debniel ngủ mơ mơ màng màng tỉnh lại, chỉ cảm giác mình ôm một cái mềm mại đồ, liên tục rất thoải mái. Nhưng là, có một cái vật cưng cứng chỉa vào bụng của nàng, để cho nàng cảm giác không thoải mái.

	Mở mắt, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lotta khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Debniel trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	Gương mặt trong nháy mắt đỏ.

	Soạt một cái nhảy dựng lên, lui về phía sau tốt một khoảng cách.

	"Ta... Ta, ta tối hôm qua ôm hắn ngủ một đêm? ... Ô ô ô... Trong sạch của ta, xong rồi xong rồi... Không có sao, hắn còn nhỏ, chẳng qua là tiểu hài tử... Nhưng vẫn là nhìn qua cũng không nhỏ dáng vẻ, ta cũng 14 tuổi... . Cái này đáng giận sắc lang, nhất định là buổi tối len lén tới đây, ngủ ở ta và điệp giữa."

	Debniel nước mắt lưng tròng, mau khóc.

	Tự mình lần đầu tiên cùng nam nhân ngủ, lại là tình huống như thế.

	Mặc dù trước mắt tiểu tử nhìn qua rất đáng yêu, tự mình giống như không lỗ lã. Nhưng là sự thật chính là sự thật, tối hôm qua ai biết hắn làm cái gì chuyện xấu xa tình.

	Debniel cảm giác mình bị làm bẩn, càng nghĩ càng tức giận.

	Cúi đầu lại đột nhiên phát hiện, Nedona không biết lúc nào thì, cũng chui vào Lotta trong ngực, ôm ở chung một chỗ đang ngủ say.

	Debniel nhanh lên Nedona kéo ra ngoài.

	"Debniel tỷ tỷ... Làm cái gì... Hảo khốn..."

	Debniel không lên tiếng, chẳng qua là đem Nedona bỏ vào đấy Khả Mật Nhi trong ngực, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói:

	"Ngươi ngủ tiếp đi."

	Sau đó cổ trứ quai hàm, đi tới Lotta trước mặt, rón rén ôm hắn tới. Đi tới một bên Segira bên cạnh, nói Lotta đặt ở Segira bên cạnh.

	Segira còn chưa có tỉnh ngủ, cảm giác bên cạnh có cái nhiệt nguyên, quay người lại ôm lấy. Cảm giác ôm thoải mái, liền trực tiếp ôm chặt trong ngực trung. Lại tỉnh lại, chậm rãi mở mắt, vừa nhìn là Lotta sau, liền vui vẻ. Vốn là nghiêng người tử, ngắt một cái thành nằm ngang, để cho Lotta nằm ở trên người mình.

	Tiếp theo sau đó mặt vui vẻ ôm Lotta.

	"Tối hôm qua là ngủ chung sao? Ô ô... Tốt xấu hổ."

	Debniel xách eo, chờ đợi nhìn kế tiếp hảo hí.

	Tình huống bây giờ, nàng và Lotta tức giận cũng không phải là lựa chọn sáng suốt, bị bao vây ở nơi này loại trụ sở dưới mặt đất, phá vòng vây cũng thành vấn đề đấy. Chỉ có thể dùng loại phương pháp này trừng phạt đối phương ăn đậu hủ sắc lang hành động.

	Sợ Segira?

	Vậy thì hù chết ngươi!

	Lotta ngủ mơ mơ màng màng.

	Cảm giác mình nằm ở trên người một người, bị ôm thật chặt, mềm nhũn. Chẳng qua là, Debniel ngực không có như vậy bình đi? Còn có... Thế nào cảm giác phía dưới, có một cái vật cưng cứng ma sát mình trong quần a?

	Cái quỷ gì?

	Hắn mơ mơ màng màng mở mắt.

	Liền thấy Vivi thở, sắc mặt đỏ thắm Segira.

	"..."

	"..."

	"A a a a!"

	Một tiếng hét thảm, Lotta trực tiếp nhảy lên. Liền lăn một vòng lui về phía sau, đồng thời đưa tay bưng kín cái mông của mình.

	Tối hôm qua rõ ràng dựa vào Debniel ngủ, làm sao sẽ đến Segira bên cạnh?

	Hắn hắn... Hắn tối hôm qua đối với ta làm cái gì?

	Hoa cúc không có có dị thường gì cảm giác.

	Không đúng... Nếu như là thân thể này câu nói, coi như bị cái kia, cũng sẽ không bị thương, căn bản sẽ không khác thường thường cảm giác.

	Quần áo... Quần áo...

	Kiểm tra quần áo mình hoàn hảo, Lotta mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng là lúc này, Debniel chợt đi tới,  địa nằm ở Lotta tai vừa nói:

	"Tối ngày hôm qua giống như nghe được thanh âm kỳ quái đấy đâu, thật là kỳ quái, ảo giác sao?"

	Lotta trong nháy mắt cứng lại.

	Mặt mau khóc vẻ mặt, bưng kín đầu mình, ngồi chồm hổm trên mặt đất run lẩy bẩy.

	Chẳng lẽ nói...

	Tối hôm qua...

	Ta bị...

	Lotta nội tâm là hỏng mất.

	Debniel nhìn bộ dáng của hắn, trong lòng âm thầm đắc ý.

	"Tiểu sắc lang, để cho ngươi chiếm ta tiện nghi, hừ."

	Segira nhìn Lotta trạng thái không đúng, muốn đứng lên an ủi. Hắn vừa động, Lotta trong nháy mắt lui về phía sau hơn mười mét. Bởi vì buổi sáng mới vừa dậy, Segira giới tính có thể trực xem bại lộ ra. Ngẩng đầu ưỡn ngực, so sánh Lotta phải đại dài hơn.

	Rõ ràng là cái ngụy nương, tại sao...

	Không đúng, đây không phải là mấu chốt.

	Mấu chốt là, tối hôm qua rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

	Kia đáng sợ đồ...

	Lotta co lại thành một đoàn, trong tuyệt vọng run lẩy bẩy.

	"Roy, ngươi không sao chớ?"

	"Ngươi tối hôm qua đối với ta làm cái gì?"

	"Không có... Không có làm cái gì nha, chẳng qua là ôm ngủ đi, ừ... Có thể, còn có chuyện gì khác tình..."

	Segira lôi kéo mình phát sao, không xác định giọng nói rằng.

	Mờ tối ma pháp ánh đèn chiếu xạ ở thiếu nữ, a, phi, trên người thiếu niên. Mới vừa tỉnh ngủ có chút xốc xếch tóc dài màu đen khoác lên trên vai. Đỏ ánh mắt tránh né. Giống như là hoài xuân thiếu nữ.

	Loại này linh mô hai nhưng giọng nói, Lotta trong lòng lạc đăng một cái, tuyệt vọng +10086.

	Hắn liền mình làm cái gì cũng không biết...

	Như vậy...

	Lotta lập tức nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Lúc này, trong trụ sở lại truyền tới còi báo động.

	"Quái vật lại phát động công kích! Mau tới phòng thủ!"