Nằm ở Debniel trên đùi, hưởng thụ thoải mái đầu gối chẩm. Nhưng Debniel nhưng trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Hôm nay tâm tình của nàng tựa như đã làm sơn xe, thay đổi nhanh chóng.

	Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi là, bị nàng nhận định vì sủng vật tiểu gấu mèo.

	Lại có vượt quá tầm thường năng lực tính toán, phân chia ra tiền vàng tiền bạc, hoặc tính tiền. Này nhưng đấy ghê gớm, tính sổ là cái chuyện phiền phức, cần cực cao trí khôn. Phân chia hàng hóa giá tiền, phân chia tiền vàng tiền bạc, đang làm bốn phép tính vận toán thêm giảm, lấy ra tương ứng tiền lẻ.

	Chuyện này, Debniel mình cũng làm không lanh lẹ.

	Mà một cái tiểu gấu mèo, lại biểu hiện tiện tay niêm tới.

	Phức tạp kia vận toán đến trong tay hắn, dường như tất cả đều là 1+1 một loại, trong nháy mắt ra kết quả.

	Debniel là cái cô gái thông minh, chỉ là bởi vì trước bảo vệ thú sự tình, trôi qua xốc xếch không chịu nổi. Bây giờ trấn định lại đấy, mới có thời gian nghiêm túc suy tư.

	Tại sao mình Lotta biết gọi mình rời giường?

	Tại sao buổi sáng sẽ có bữa ăn sáng?

	Tại sao hàng chiếc sẽ biến rơi?

	Tại sao Lotta biết coi bói đếm, hắn thật là một cái phổ thông gấu mèo sao?

	Những vấn đề này, nàng suy tư không ra đáp án. Hàng chiếc cùng giá tiền biến đổi sự tình, nàng không rõ ràng lắm. Khác hai giờ, chỉ có thể tổng kết vì mình bảo vệ thú, có phi so sánh tầm thường trí khôn.

	Nàng cúi đầu, nắm Lotta hai tiểu móng vuốt, giơ giơ nói đến:

	"Ngươi. . . Giống như có chút không giống tầm thường."

	"Mèo ô ~ "

	Lotta phát ra một tiếng lười biếng mèo kêu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Debniel thái độ biến hóa. Trước đối với hắn yêu lý không yêu, còn mặt ghét bỏ. Lần này quả thật lần đầu tiên chủ động ôm hắn, còn thế nào bộ dáng ôn nhu.

	Dáng vẻ này là trước bạo lực cuồng dáng vẻ?

	Đây hết thảy thay đổi, dĩ nhiên là Lotta cho thấy phi so sánh tầm thường tính toán năng lực.

	"Mèo ha ha! Biết ông lớn lợi hại đi!"

	Lotta mặt đắc ý.

	Nhưng là, Debniel kế tiếp cách làm, lại làm cho hắn cảm giác thông minh bị vũ nhục.

	Debniel đem hắn đặt ở trên bàn.

	Sau đó, từ tâm linh phát ra mệnh lệnh tới.

	"Ngồi xổm xuống, nằm xuống, chuyển vòng vòng, gọi hai tiếng. . . Thế nào không có phản ứng? Tốt đần a."

	"Ta. . . mmp!"

	Lotta có loại vén cái bàn xung động.

	Đang nghỉ ngơi đồng thời, Debniel cũng bắt đầu kiểm lại hôm nay thu hoạch, một buổi chiều, liền mua 178 kim 2 bạc 64 đồng, mà ném đi tiền vốn, thuần lời đạt tới 84 tiền vàng!

	Cuối cùng hạch coi là mấy cái chữ này sau, Debniel không nhịn được hoan hô. 84 tiền vàng là cái gì khái niệm? Người bình thường 1 tháng sinh hoạt phí dụng, bất quá 3, 4 cái tiền vàng mà thôi. Các công nhân 1 tháng thu vào, cũng chính là 10 cái tiền vàng không tới.

	Mà nàng một buổi chiều, thuần lời liền cao gần 84 tiền vàng!

	Nàng mở tiệm cho vay, cũng bất quá 300 tiền vàng.

	Debniel kích động vô dĩ phục gia. Tốc độ này đi xuống, dùng không mấy ngày thời gian. Nàng là có thể đem lãi suất cao còn rơi, sau đó thật vui vẻ khai mình tiểu điếm.

	Nếu như Lotta biết cái ý nghĩ này, nhất định sẽ lắc đầu phủ định.

	Hôm nay ngày thứ nhất, mọi người chiếu cố ngươi buôn bán cũng tới, bình thời không có cần ai tới mua? Huống chi thị trường là có bão hòa tính, buôn bán không chịu có thể luôn luôn tốt như vậy.

	"Nga cũng! ~ "

	Debniel hoan hô, đem Lotta ném hướng thiên không, sau đó tiếp được vứt nữa. Cuối cùng ôm lấy Lotta, ở trên mặt hắn hôn. Lotta biểu hiện vô cùng nhạt định, giống như là ăn trộm gà thành công lão hồ ly, biểu hiện là thái nhiên như thường.

	Debniel hôn ngược lại ngoài dự liệu của hắn.

	"Chân tướng cảm tạ gốc gấu mèo, liền hôn miệng, mua đồ ăn. . ."

	Trong lòng ói cái rãnh đạo một nửa, hắn liền cứng lại. Bởi vì Debniel hôn thời điểm, hắn không cẩn thận vòng vo hạ đầu. Vốn nên hôn ở trên mặt, lại trực tiếp hôn ở trong miệng hắn.

	Một người một gấu mèo cũng cứng lại.

	Lotta chỉ cảm thấy đôi môi một mảnh mềm mại hương vị ngọt ngào,

	Không nhịn được lè lưỡi, liếm một cái. Tự nhiên liếm đến Debniel đôi môi. Lại mềm vừa thơm, hắn lại không nhịn được liếm một cái, hảo xảo bất xảo lại thâm sâu vào Debniel cái miệng nhỏ nhắn trong, đụng phải mềm mại đầu lưỡi. Sau đó chờ hắn phản ứng kịp, tình huống giống như có chút không đúng.

	Debniel ngốc lăng, sau đó cả người run rẩy. Nước mắt đều ở đây trong mắt đảo quanh, đồng thời còn có lửa giận ngất trời.

	The thé chói tai khiếu phá vỡ bầu trời đêm.

	"Lão nương nụ hôn đầu! ! !"

	. . .

	Trừ ngày thứ nhất đỉnh một con túi bên ngoài, đón lấy trong mấy ngày trong, Lotta trôi qua nhưng là tương đối thích ý. Debniel trước kia đối với hắn ái lý bất lý, đến bây giờ thật tốt cung, mỗi ngày ăn ngon uống ngon, còn đấm bóp cho hắn.

	Bởi vì đêm hôm đó, hắn viết một cái tờ giấy cho Debniel.

	Trên tờ giấy chỉ có đơn giản hai hàng con số.

	Hàng thứ nhất là:

	9+19+29+39+49=145

	Cái vỗ này phía sau, còn đánh cái × số.

	Mà hàng thứ hai phải phức tạp rất nhiều:

	10+20+30+40+50-5=(10+40)+(20+30)+50-5=145

	Cái vỗ này phía sau đánh cái √ số.

	Debniel nhận lấy thời điểm mặt phí giải, nhưng là ngày thứ hai thời điểm, nàng là đối với Lotta vừa ôm vừa hôn. Nói vậy đã hiểu toán pháp giữa bất đồng, một chút nhìn như phức tạp phương pháp, ngược lại càng thêm không tưởng tượng nổi.

	Chẳng qua là tiểu điếm ngày thứ hai khởi, lượng người đi bạo điệt.

	Một ngày tịnh thu vào cũng liền 10 nhiều tiền vàng, cùng ngày thứ nhất 80+ thu vào kém quá nhiều, điều này làm cho Debniel rất là thất vọng. Đối với cái này Lotta sớm đã có dự liệu, chuyện này quá bình thường, một cái thông thường tiệm tạp hóa mà thôi, có thể kiếm bao nhiêu tiền?

	Trong tay có chút tiểu Kim tiền sau, Debniel cuộc sống cũng phát sinh biến hóa, lúc đầu cơm trong có thịt.

	Lotta còn có thể ăn được mật ong.

	Ăn ngon, khôi phục tự nhiên nhanh. Không ra ba ngày, làm chạng vạng Lotta lúc tỉnh lại. Đã lâu ma lực cảm, xuất hiện lần nữa ở trên người hắn trong.