Xoay người trong nháy mắt, Lotta liền khởi động mình sở hữu trạng thái, ám ảnh hình thái, ma đạo Punk đồ bộ, siêu phụ hà, còn đem cất giấu một chút trạng thái thuốc nuốt vào.

	Cả người màu đen cái bóng tăng vọt.

	Trong không khí giãy dụa mấy cái sau, trong nháy mắt biến mất.

	Nhưng là Lucia trước dấu hiệu hắn, hắn ẩn thân mất đi hiệu lực, Lucia đã có thể nhìn đến hắn. Phất tay đang lúc, băng sóng tịch quyển, giống như ngày cuối cùng biển gầm, phô thiên cái địa đập xuống. Lotta ám ảnh đi lại né tránh tới, sau đó toàn lực gia tốc, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, từ cánh hông đâm về phía Lucia.

	Dù hoa nhỏ mủi thương lóng lánh ánh sáng màu tím.

	Trên người của hắn, còn lượn lờ hoàng hôn trọc khí, cho hắn toàn diện gia tăng sáp lá cà thuộc tính.

	Lucia cảm thụ lớn cái gì, tiểu vung tay lên, cái đuôi hạ nước đá lưu động, trong nháy mắt bao gồm nàng. Hóa thành một đoàn khổng lồ mang đâm khúc côn cầu, giống như nhím biển. Lotta cũng ở đây bị chặn lại tầm mắt, khóa đối phương cảm nhận, cũng bị mạnh mẽ ở giữa.

	Hắn căn bản không cách nào bắt Lucia vị trí, chỉ có thể nguyên lai phương hướng chạy nước rút.

	Hư không lực lượng gắp cầm hạ, Lucia lực lượng cao hơn hắn hai tiết, cũng chiếc không được dù hoa nhỏ siêu cường đâm thủng hiệu quả. Khổng lồ khối băng dường như đậu hủ, Lotta trong nháy mắt đánh đối xuyên.

	Nhưng là cũng không có đánh trúng trong đó Lucia.

	Sau một khắc.

	Một cổ đáng sợ đống khí, từ khối băng trung truyền đến, theo nổ kịch liệt, khối băng vỡ vụn. Có tuyệt đối linh độ đống khí mọi nơi khuếch tán, phạm vi lớn aoe công kích. Đóng băng đấy phương viên trăm mét phạm vi, tất cả cây cối hoa cỏ, đều ở đây trứ đống khí biến thành màu trắng, sau đó phong hóa vỡ vụn, hóa thành bụi bậm.

	Vị trí trung tâm không khí cũng bị đông lại.

	Hóa thành cố thể rơi trên mặt đất.

	Không khí rót ngược, tạo thành cơn lốc gào thét.

	Lotta phát động tương vị di động, mới tránh được lần này khủng bố công kích.

	Hắn hiện hình trong nháy mắt.

	Một cái nửa trong suốt năng lượng hình cầu, nhanh chóng bắn ra mà đến.

	Lotta chỉ cảm thấy da đầu tê dại, trực tiếp ám ảnh đi lại tránh né.

	Cái đó năng lượng hình cầu đụng trên mặt đất, liền tạo thành đường kính 3 mét khúc côn cầu. Nói hết thảy chung quanh cũng băng che lại.

	Hắn mới từ trong bóng tối xuất hiện.

	Đối mặt chính là phô thiên cái địa, các loại các dạng băng vũ khí, trường mâu, răng cưa, đao kiếm, nĩa, bể băng. Trên bầu trời cũng bay lên lông ngỗng đại tuyết, tầm mắt trở nên mơ hồ, còn có đụng phải là có thể bị đông lại, đáng sợ đống khí tùy ý.

	Độ nóng kịch liệt hạ xuống, đáng sợ băng gió lốc tịch toàn trường.

	Lotta chật vật chừng né tránh.

	Giờ khắc này, hắn cảm giác mình là thế giới địch nhân.

	Này phiến băng tuyết thế giới, tức giận công kích hắn cái này không hợp nhau người xâm lăng. Công kích vô cùng vô tận, với lại tự mang khóa năng lực. Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở đây bị đánh, sinh mệnh tất dặm tất dặm rơi. Trên người bốn bình Red Bull, Lotta không chút do dự uống vào.

	Hắn muốn phản kích.

	Nhưng là chung quanh gào thét băng trong bão tố, hắn căn bản không cách nào khóa Lucia vị trí.

	Ở nơi này loại trong hoàn cảnh, Lucia trực tiếp ẩn hình đấy.

	"Đáng chết đáng chết đáng chết..."

	Lotta có chút phát điên.

	Loại này địch trong tối ta ngoài sáng cảm giác, để cho hắn cái này ám ảnh sinh vật vô cùng khó chịu. Hắn thả ra điều tra phân thân hoặc là nạp trùng, sẽ bị gió lốc trong nháy mắt xé nát.

	Các loại băng vũ khí, đánh cho hắn tụ tập không còn hình dáng.

	Băng gió lốc bao phủ hạ, thế giới càng ngày càng thấu triệt sáng ngời. Trong không khí cái khác nguyên tố bị từ từ trừu ly, chỉ còn lại thủy nguyên tố, càng ngày càng hoạt dược. Ở chỗ này, là bọn họ chủ tràng. Lotta này một màn màu đen, càng ngày càng rõ ràng, cùng chung quanh hoàn toàn xa lạ.

	"Này hắn mèo, căn bản không có cách nào đánh!"

	Red Bull cùng các loại máu thuốc dùng qua, Lotta sinh mệnh chi rơi quá hơn phân nửa. Kịp thời thuộc về ám ảnh hình thái hạ, trên người hắn đều có đống thương buff, tốc độ giảm bớt, suy nghĩ cũng trở nên chậm lại.

	"Lưu lưu lưu!"

	Hắn chuẩn bị dùng tương vị di động, đi ám ảnh thế giới ẩn núp thời điểm.

	Hệ thống đề kỳ chợt xuất hiện.

	【 không cần đi, cho mình cộng thêm thế thân cái bóng, chuẩn bị bất tử bất diệt, cái gì cũng không phải làm, ngạnh kháng công kích của nàng. 】

	"A? Vậy ta không phải là bao cát đấy sao?"

	【 ngươi bây giờ sẽ phải làm bao cát,

	Cái này tiểu mỹ nhân ngư thiên phú như cũ, dưới tình huống này nói trước giác tỉnh lĩnh vực. Nàng thuộc về đặc thù trạng thái ngộ hiểu, là cái ngàn năm khó gặp cơ hội tốt. Nếu như ngươi cái này bao cát đi, nàng kia liền mất đi lần này lĩnh ngộ cơ hội. Đoán chừng về sau gặp mặt sẽ phải đuổi giết ngươi, ngược lại, ngươi giúp lời của nàng. Nàng sẽ cảm kích ngươi, chuyện lúc trước, nói không chừng có thể xóa bỏ. 】

	"Lĩnh vực? Vậy là cái gì?"

	【 chín giai tài năng chạm được tồn tại, nói đơn giản một cái thế giới khác. Ngươi bây giờ cũng đừng nghĩ đấy. Cho dù có siêu cấp ngưu bức vô địch bổn hệ thống hiệp trợ, ngươi không có cái cấp bậc muốn đụng vật kia. An tâm khi ngươi bao cát, chớ chết. 】

	"! Đến cuối cùng còn phải bị đánh!"

	Lotta gào khóc kêu thảm thiết, hắn muốn phản kích cũng không có biện pháp.

	Toàn bộ thế giới đều ở đây ghim hắn, hắn cũng không tìm được Lucia vị trí.

	Dĩ nhiên, hắn cũng không phải là đơn thuần bị đánh.

	Có câu nói, muốn học sẽ đánh người, sẽ phải trước bị đánh.

	Hắn hiện đang lẳng lặng cảm thụ mảnh thiên địa này, không khí chung quanh trung, phi thủy nguyên tố bị toàn bộ đuổi. Vốn là nhu và bình tĩnh thủy nguyên tố, trở nên cuồng bạo, công kích bài xích dị vật. Thế giới quy tắc cũng bị thay đổi.

	Điều này làm cho Lotta nhớ lại, Vân Long đế quốc phòng thí nghiệm dưới đất băng hỏa động.

	Bất tử bất diệt phát động, ám ảnh gây dựng lại phát động,  thế thân cái bóng phát động, tam trọng kỹ năng liên tỏa.

	Đây là hắn siêu cấp át chủ bài.

	Thuộc tính lần nữa tăng vọt một tiết, cùng sở hữu kỹ năng trang bị hiệu quả ngồi pháp chồng. Chẳng qua là siêu phụ hà thời gian kết thúc, nguồn năng lượng dùng hết rồi, bây giờ nhưng không có thời gian thay đổi.

	Lotta cảm giác, có cần thiết tìm Nikolayevich cải tạo hạ vật này đấy.

	Tứ ngược băng gió lốc, cũng không biết kéo dài bao lâu.

	Lotta bất tử bất diệt cũng phát động ba lần, hắn bị đông cứng ý thức cũng mơ mơ hồ hồ. Trong lòng dựa vào, đưa cái này đánh hắn mỹ nhân ngư đè xuống đất, trước, nữa, cuối cùng, 100 lần a 100 lần!

	Rốt cục, băng gió lốc thở bình thường.

	Một luồng ánh mắt phá vỡ bầu trời, chiếu xạ đấy xuống.

	Nằm dưới đất Lotta, lè lưỡi.

	Ánh mặt trời chiếu ở trên người sau, cảm giác ấm áp, cứng còng suy nghĩ mới bắt đầu khôi phục.

	"Cuối cùng kết thúc... Thần a ~ ta thấy được... Mỹ nhân ngư..."

	Lucia đầu nhỏ xuất hiện ở Lotta trong tầm mắt, chẳng qua là nàng nụ cười trên mặt... Lotta cảm giác không rét mà run, run một cái.

	Sau đó hắn liền bị nước chảy cho cuốn lại.

	Hoàn hảo chính là, nước chảy là ấm áp.

	Hắn lạnh giá thân thể, nhanh chóng ấm lại, thân thể không hề nữa cứng ngắc. Chẳng qua là, hắn bốn chân bị lôi kéo trói lại. Trước mắt Lucia nhìn ánh mắt của hắn, để cho hắn yên tâm tùng không dưới tới.

	Lucia đưa ra tay nhỏ bé, biến ra khỏi một thanh trong suốt băng đao, ở Lotta hai chân đang lúc lúc ẩn lúc hiện.

	Lotta cũng mau sợ quá khóc.

	"Tỷ! Ta đều bị ngươi nhưng bao cát, ngươi muốn làm gì? Không phải là cái kéo châu sao? ! Ta cho ngươi bỏ vào trở về có được hay không?"

	Tiểu mỹ nhân ngư gương mặt, lập tức liền hồng đến cổ đấy.

	Nàng vứt bỏ dao nhỏ, quơ múa quả đấm nhỏ liền đánh đi lên.

	"Biến thái!"

	"Mèo ngao ô!"