Hàng giả theo ám ảnh vương tọa bậc thang, từng bước từng bước đi tới. Ánh mắt đỏ thắm luôn luôn không có rời đi Lotta. Xuyên thấu qua ánh mắt của đối phương, Lotta không thể xác nhận, loại ánh mắt này trung bao hàm tâm tình.

	Rất nhiều ngưng tụ chung một chỗ cảm tình.

	Mà cuối cùng chỗ đã thấy.

	Chính là ở chiến ý.

	Hàng giả đưa tay ra, màu đen cái bóng chậm rãi lưu động, mang theo một loại diêm dúa hồng quang, ngưng tụ ở trong tay của hắn, hóa thành một mảnh khảnh dù hoa nhỏ. Xoay tròn trường thương, giũ ra đấy hai xinh đẹp thương hoa, bày ra tiến công tư thế.

	Bốn phía vây bò lổm ngổm trên mặt đất, quỳ lễ quỳ lạy cái bóng cũng rối rít lui về phía sau.

	Vì bọn họ dành ra đấy một cái đường kính đại khái trăm mét phạm vi.

	Một cuộc chiến đấu, tại chỗ khó tránh khỏi.

	Lotta đọc lên đấy đối phương muốn biểu đạt ý tứ, hắn tự nhiên sẽ không rút lui, vươn tay, chính hiệu dù hoa nhỏ ở trong tay hắn ngưng tụ. Đây là do siêu tần lực lượng tạo thành, thuần màu trắng dù hoa nhỏ. Trải qua vô số lần vào cường hóa, đã xu với hoàn mỹ nhất hình thái. Thuần màu trắng trên thân thương lượn lờ màu đen dấu vết, điểm một cái tích tích, giống như bị nghịch chuyển tinh hà.

	"Chiến. . ."

	Trong mơ mơ hồ hồ, Lotta giống như ở đối phương ý chí trung, nhận bị như vậy một cái tin tức.

	Hành động tới đáp.

	Cầm lên dù hoa nhỏ, bày ra chiến đấu tư thái.

	Lẫn nhau cách xa nhau 30 mét.

	Vào giờ khắc này, giống như có gió lay động, chung quanh cái bóng đều đang đung đưa trứ.

	Ám ảnh vị diện nhưng là không có gió a.

	Hàng giả nhất không nhịn được trước phát động công kích, trong tay hắn dù hoa nhỏ mang theo yêu dã hồng quang, vạch ra một cái quỹ tích, giống như chân trời vạch qua sao rơi một loại, nếu như trường hồng xâu ngày. Vào giờ khắc này, hết thảy chung quanh đều trở nên ảm đạm, duy chỉ có trước mắt một màn kia hồng quang, diêm dúa chói mắt.

	Súng của đối phương pháp càng ngày càng lợi hại.

	Lotta không có chút nào sợ hãi, siêu tần năng lượng thêm thân, nhũ ánh sáng màu trắng ở hắn bên ngoài thân lưu động, bao gồm hắn. Dường như một khối thuần màu đen cao điểm trên, xoa đấy một tầng trong suốt tuyết trắng, nhìn qua nhiều hai phân quỷ dị.

	Tiếng va chạm dòn dã ở chung quanh vang vọng.

	Hai cây trường thương đụng vào nhau.

	Sau đó, thương ảnh như rừng.

	Dày đặc va chạm tiếng, ở nơi này một mảnh tĩnh mịch trong thế giới, đặc biệt chói tai.

	Thực lực của hai bên sàn sàn giữa, đụng nhau đứng lên người này cũng không làm gì được người kia. Lotta siêu tần năng lượng đối với hàng giả có cường đại áp chế hiệu quả, mà hàng giả đi bằng vào trong tay tinh sảo thương pháp đem kéo bình.

	Song phương chiến đấu, cũng biến thành một cuộc đối với sức chịu đựng so đấu.

	Của người nào năng lượng đầu tiên hao hết, người đó liền thất bại.

	Theo chiến đấu không ngừng tiến hành, hàng giả thực lực cũng đang chậm rãi tăng cường, nó hình thái cũng biến hóa, từ gấu mèo tiễn ảnh biến hóa, sau lưng dài ra kỳ dị xương cốt, quỷ dị cái bóng, màu đỏ sậm ánh sáng ngâm trứ thân thể của hắn.

	Thời gian đẩy dời trung.

	Lotta tự thân ba loại năng lượng hao hết, lớn nhất át chủ bài cũng bị kích phát. Bất tử bất diệt cùng ám ảnh gây dựng lại phát tác, ngọn lửa màu đen bao quanh hắn, thân thể sở hữu năng lượng đều đang nhanh chóng khôi phục, thực lực đang tăng cường.

	"Thắng lợi, cuối cùng thuộc về ta!"

	Hắn cảm giác được hàng giả thực lực đang suy yếu, năng lượng trong cơ thể cung ứng chưa đủ.

	Nhưng là, để cho hắn chuyện không nghĩ tới.

	Đang ở hàng giả càng ngày càng yếu thời điểm, một đạo ánh sáng màu đen từ ám ảnh trên vương tọa tỏa xuống, rót vào hàng giả thân thể trong. Nguyên bản đã trở nên suy nhược hàng giả, lần nữa trở nên mạnh như rồng như hổ.

	Song phương chiến đấu, lần nữa thay đổi kịch liệt.

	Chung quanh cái bóng không ngừng lui về phía sau, chiến đấu phạm vi chính đang không ngừng mở rộng. Bọn họ yên lặng nhìn chăm chú vào chính tại chiến đấu hai người, chờ đợi thắng lợi cuối cùng xuất hiện.

	Một ngày, hai ngày, ngày thứ ba.

	Chiến đấu cũng rốt cục có kết quả.

	Lotta một cái đâm chọn, chọn bay đấy hàng giả trong tay dù hoa nhỏ, trường thương chỉa vào cổ họng của đối phương trên, cũng tuyên bố hắn thắng lợi cuối cùng.

	Ba ngày thời gian.

	Cùng đối phương qua hơn 10 ngàn chiêu số, đối phương thương pháp lễ rửa tội trong, hắn tự thân cũng đang không ngừng cường hóa học tập, cuối cùng nữa dung hợp mình hiểu, sáng tạo ra độc nhất vô nhị thuộc về mình thương pháp.

	Lotta đứng thật cao.

	Đỏ tươi con ngươi mắt nhìn xuống hàng giả.

	Lấy người thắng giọng nói tuyên bố kết quả cuối cùng:

	"Ngươi thua, người thắng, là ta."

	Hàng giả không có phản kháng, chẳng qua là lui về sau nửa bước. Động tác chậm rãi nửa quỳ trên đất, cúi đầu xuống. Mơ hồ tin tức dần dần trở nên phải rõ ràng, đối phương muốn biểu đạt ý tứ cũng hiện lên ở Lotta đầu trong.

	"Lão đại."

	"Đại mao, không nghĩ tới, ba người các ngươi trong, ngươi lớn lên là nhanh nhất, không có uổng phí đại ca danh tiếng."

	Không có sai.

	Cái này hàng giả, chính là hắn đã từng ba tiểu đệ một trong, làm nên ba cái chuột lang đại ca đại mao.

	"Nói cho ta một chút đi, khoảng thời gian này trải qua đi."

	Đại mao không có vội vã giải thích việc trải qua của mình, mà là làm ra cung nghênh thái độ, để cho Lotta đi ngồi ở đó một cái ám ảnh vương tọa trên.

	Lotta không có phản đối, đi lên trước.

	Hắn ngồi lên một khắc kia, một cổ thần kỳ lực lượng cũng trào vào thân thể của hắn trong.

	Dường như đi theo một cái ám ảnh thế giới đạt thành liên hệ nào đó.

	Cuồn cuộn không ngừng năng lượng tràn vào thân thể của hắn trong, dường như đạt được đối với chung quanh sở hữu thế giới quyền khống chế. Giống như triển khai lĩnh vực. Mà chung quanh cái bóng quỳ lạy đối tượng, chuyển tới trên người của hắn. Không nghi ngờ chút nào, hắn trở thành những cái bóng này môn mới vương.

	"Ngươi đưa cái này chỗ ngồi cho ta, tốt như vậy sao?"

	"Đi theo lão đại bước chân, bất luận khi nào chỗ nào."

	Lotta lưu cho hắn ấn tượng là sâu nhất, kể từ đi tới ám ảnh thế giới, biến thành một cái hồn hồn ngạc ngạc cái bóng sinh vật sau. Đại mao cứ dựa theo trong trí nhớ, ấn tượng sâu nhất Lotta tới tạo thành bộ dáng của mình. Cũng vì vậy mới có gấu mèo dáng vẻ, hắn bắt chước người Lotta dáng vẻ cùng cử chỉ, biến ra khỏi dù hoa nhỏ làm nên vũ khí.

	Từ từ ma luyện trong, luyện liền Lotta không có thương pháp.

	Ở trong tối ảnh trong thế giới, nghe theo huyết nguyệt triệu hoán, không ngừng cắn nuốt cường hóa tự thân. Thập tuệ người thực lực tăng trưởng, luôn luôn bị phong ấn tiềm thức cũng chậm chậm thanh tỉnh. Gặp phải Lotta sau, ý thức của hắn càng bị kích thích đến, gia tốc thanh tỉnh cùng lớn lên.

	Đây cũng chính là tại sao, Lotta gặp được hắn sau, thực lực của hắn dùng một loại tốc độ khủng khiếp gia tăng này.

	Hắn bắt chước người Lotta mưu kế.

	Học tập Lotta như thế nào suy tư.

	Đã từng ở trong rừng rậm, không nói gì đối tượng Lotta, thường đem đời trước sự tình hướng về phía tiểu đệ của mình lãi nhải. Thực lực gia tăng, trí khôn không ngừng lên cao, đại mao cũng nhọn nhọn hiểu những thứ kia chuyện xưa mang tới âm mưu quỷ kế cùng xảo trá.

	Hơn nữa bằng vào phần này xảo trá, ở nơi này một mảnh đen thui, cơ hồ là theo bản năng làm việc ám ảnh trên thế giới, đứng ở chỗ bất bại.

	Cuối cùng đi đến bước này.

	"Cái này vương tọa, là ám ảnh thế giới một cái trung tâm, lấy được vị diện công nhận sau, mà có thể đạt được toàn bộ ám ảnh thế giới cuồn cuộn không ngừng lực lượng. Đạt được sở hữu bóng người cúng bái cùng cho phép. Ta phát hiện nó thời điểm, nó chính là không, nơi này không có gì cả. Nơi này cái bóng không sẽ rời đi địa bàn của mình. Hắn đã từng chủ nhân là ai ta cũng không biết."

	Về vương tọa, đại mao cho không ra nhiều hơn giải thích.

	Lotta thư thái.

	Hắn cũng không thèm để ý.

	"Đại mao, đến đây đi, gặp một chút hai mao cùng tiểu Minh, tất cả mọi người nhớ ngươi."