Lần nữa đi tới ma pháp tháp.

	Theo lần trước phương pháp, hắn ở cửa tùy tiện tìm một cô gái bán manh. Kết quả lại gặp được lần trước cái đó hồ nhĩ nương.

	"Lại là ngươi! Lần này không cho phép chạy!"

	Hồ nhĩ nương tiến lên nắm chặt, nàng còn dùng trên đuôi nhung mao, nạo mũi của hắn.

	"Ngu xuẩn hồ nhĩ nương, ngươi cho rằng nắm chặt ta là có thể, khống chế được đấy ta sao?"

	Tiến vào ma pháp tháp sau, thừa dịp hồ nhĩ nương phân thần, Lotta một cái ve sầu thoát xác, trực tiếp đường chạy đấy. Chỉ để lại cái đó đáng yêu hồ nhĩ nương, khí tại chỗ giậm chân.

	Theo lần trước tới trí nhớ lộ tuyến, Lotta ma pháp tháp nóc, đi tới một buổi họp thất trong, quả nhiên ở chỗ này phát hiện kia hai viện trưởng, không chỉ có chỉ có bọn họ. Thời gian này điểm, bọn họ giống như chính đang họp, một phòng tất cả đều là Bạch lão đầu cùng lão thái bà.

	Có thể nói nơi này đang ngồi, tất cả đều là học viện ma pháp nhân vật cao tầng, cũng sẽ là tối hôm nay Lotta hành động mục tiêu.

	Lotta phát hiện, bọn họ thảo luận nội dung.

	Lại là về Debniel.

	Chủ yếu sự tình chính là trước đó vài ngày nàng cùng Lilyna giữa giao phong, ở tác xạ di động ngọn bá thời điểm, triển hiện ra, khác hẳn với thường nhân tác xạ năng lực.

	"Ta quan sát nàng, nha đầu này tinh thần lực cũng không mạnh, làm một trung cấp ma pháp sư, tinh thần của nàng lực cũng so sánh cùng giai cao một chút."

	"Vậy tại sao nàng có thể tốc độ cao tinh chuẩn đánh trúng mục tiêu đâu?"

	"Nàng phải là sử dụng đặc thù gì bí pháp?"

	"Brand, ngươi tại sao muốn thu nàng làm đồ đệ? Nếu như chỉ nhìn tinh thần cường độ cùng ma pháp thiên phú, ta nghĩ nàng tư cách còn chưa đủ, ngươi có phải hay không ẩn núp chúng ta cái gì?"

	"Với lại, nàng nước tiễn có một ít không tầm thường."

	Đem sự chú ý của mọi người cũng chuyển tới Brand trên người, mà Brand tiếu a a cũng không trả lời, ngược lại nói đạo.

	"Chúng ta tới rồi một cái tiểu khách nhân."

	Nghe được Brand câu nói, giấu ở phía trên Lotta biết mình đã bại lộ, không có gì giấu đi cần thiết, trực tiếp nhảy ra ngoài, bò đến trên bàn, đặt mông ngồi xuống. Người chung quanh dùng kinh dị ánh mắt quan sát bốn phía hắn, Brand tiếu a a, muốn đưa tay ra sờ hắn.

	Lotta mặt ghét bỏ cự tuyệt.

	"Ám ảnh sinh vật thật là hiếm thấy, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Chung quanh một đám lão đầu tử, liếc mấy cái, liền mất đi hứng thú. Một cái mũi ưng lão đầu tử mở miệng nói rằng:

	"Chúng ta bây giờ chính đang họp, đem vật này đuổi ra ngoài."

	Phó viện trưởng Brand lại ngăn cản nói:

	"Ai, không vội, đây là một cái rất tiểu tử thú vị, hắn khế ước người chính là Debniel. Với lại, tên tiểu tử này nhưng coi như là một cái vào giáo sinh, ở học viện chúng ta học tập."

	Nghe được Lotta là Debniel bảo vệ thú sau, chung quanh ánh mắt của người có chút không giống, tò mò quan sát một phen.

	Rất nhanh lại mất đi đấy hứng thú, thu hồi ánh mắt, tiếp tục thảo luận vấn đề. Đối với những thứ này thuộc về ma pháp nghiên cứu mũi nhọn mọi người mà nói, trừ mới ma pháp lý luận cùng mới ma pháp tri thức, có thể cho bọn hắn tạo thành kéo dài mà cường đại lực hút ở ngoài, cái khác bất cứ chuyện gì, bọn họ cơ hồ cũng không thế nào để ý.

	"Tốt lắm, tiểu tử, ngươi rời khỏi nơi này trước."

	Brand cũng hiểu hiện trường là dạng gì tình huống, cho nên xua đuổi Lotta.

	Lotta bĩu môi, từ trong cửa sổ bò đi ra.

	Chẳng qua là hắn cũng không có đi, mà là đứng ở phía bên ngoài cửa sổ nghe lén, thả ra nạp trùng cùng phân thân, chuẩn bị đi theo những thứ này người, dễ dàng tự mình buổi tối hành động.

	Hội nghị kéo dài có một đoạn thời gian, những thứ này người thảo luận vấn đề, chính là về Debniel, kia kỳ quái nước tiễn, cùng cường đại tác xạ phương thức. Những cao tầng này các lão đầu tử nhất trí cho là, Debniel dùng đặc thù gì bí pháp phụ trợ, tài năng đạt tới như thủy chuẩn này, mà cũng không phải là tinh thần lực biến dị. Mà Phó viện trưởng Brand, làm nên Debniel sư phụ, ở lưng phụ thượng điều tra chuyện này nhiệm vụ.

	Đối với chuyện này món, Lotta cũng không lo lắng, Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống, là sớm muộn phải lấy ra. Debniel sẽ làm một lối đi, là hắn hướng cái này là dị thế giới, thâu xuất các loại kiến thức lối đi.

	Tan họp sau, Lotta liền đem phân thân thả ra ngoài.

	Những thứ này phân thân, vô cùng nhỏ yếu, cơ hồ không có sức uy hiếp tồn tại, không có địch ý cùng tồn tại cảm, rất khó bị cảm nhận. Nhưng là vì lý do an toàn, Lotta không dám để cho phân thân tới gần quá những cường giả kia môn, chỉ là xa xa đi theo, cơ bản xác nhận bọn họ dừng chân vị trí mà có thể.

	Hắn là đứng ở một cái trên cây nhắm mắt dưỡng sinh, đợi đến trời tối phủ xuống.

	Trăng sáng thăng lúc thức dậy, tự thân cũng mở hai mắt ra.

	Nguyệt hắc phong cao.

	Đùa dai tốt thời điểm.

	Hôm nay tham gia hội nghị những thứ kia cao tầng nhân sĩ chỗ ở phương, không sai biệt lắm cũng sờ soạng đại khái, chỉ là có chút phân thân đến gần bọn họ chỗ ở thời điểm, bị phòng ngự ma pháp đánh cái nát bấy. Cũng may cũng không để lại dấu vết gì, có vài người biết có người theo dõi bọn họ, nhưng là cũng không biết nguồn gốc là cái gì.

	Hắn đầu tiên chọn những thứ kia, tính cảnh giác yếu nhất hạ thủ.

	Một cái thổ hệ ma đạo sư, mình phân thân cũng dựa vào bò đến dưới chân hắn, hắn cũng không có phản ứng gì.

	Cảm nhận năng lực vô cùng kém, cho nên bị Lotta nhóm là thứ nhất hành động mục tiêu, những thứ này lên tuổi các lão đầu tử, trên căn bản đều là râu bạc, lông mi trắng mao một xấp dầy, rất khó có cái gì đặc biệt phân chia.

	Ẩn núp năng lực Lotta đương nhiên là nhất lưu.

	Khởi động ám ảnh hình thái, chớ từ đường ống thông gió trong liền chui vào lão đầu này trong phòng. Hắn liền thấy căn phòng vị trí trung tâm. Có cái rộng lớn sàng phô, liền hiểu, lão đầu này cũng là có đã từng người.

	Lớn như vậy giường, bảy tám bay cũng không có vấn đề gì a.

	Đáng tiếc, bây giờ bảo đao già rồi.

	Đoán chừng đều không thể ra khỏi vỏ đấy.

	Hắn bò đến trên nóc phòng, móc ra Qriyat đưa cho hắn kia cái bình, lắc lư bên trong màu hồng chất lỏng, mở ra nắp bình, ở một sát na kia lao ra mùi vị, suýt nữa đem Lotta cho huân ngất rơi, quá hương đấy, nửa người dưới của hắn đều có phản ứng.

	Xem ra này nước thuốc hiệu quả không phải là một loại mạnh.

	Nhỏ một giọt đi xuống.

	Hắn cẩn thận lắng nghe lão đầu tử ngủ say âm thanh, trở nên thâm trầm mà thong thả, thử phát ra một chút tạp âm. Đồ thất lạc ở lão đầu tử bên cạnh, cuối cùng, thậm chí thả ra một cái nạp trùng.

	Lão đầu tử kia ngủ được cùng heo chết một dạng, nửa người dưới chi khởi nổi lên lều bạt, trên mặt còn mang theo phải làm nụ cười.

	Lotta biết cần hành động.

	Hắn dĩ nhiên sẽ không đích thân đi xuống lạc, mình nói như thế nào cũng là có thực lực nhất định tồn tại, cứ như vậy tùy tiện đến gần một cái ma đạo sư, vẫn là vô cùng nguy hiểm.

	Đối phương rất có thể nhận thấy được sự hiện hữu của hắn, cho nên hắn phải để cho cái bóng của mình đại lao.

	Hắn đưa ra móng vuốt, ở sau lưng trên tường cái bóng của mình, trên đầu gõ hai cái. Người sau rục cổ lại, làm con rùa đen rút đầu. Lotta híp mắt lại, lại gõ hai cái, bóng dáng của hắn ngửa đầu một cái, dường như đang nói 'Ta cái gì cũng không biết' .

	Lotta có chút không nhịn được.

	Đưa ra móng vuốt trực tiếp bấm ở tự mình bóng người cổ, liền mất đi xuống.

	Theo thực lực của hắn tăng trưởng, hắn phát hiện bóng dáng của hắn là càng ngày càng quỷ dị. Cũng mau có ý cá nhân, mặc dù không có thực lực gì, nhưng là có thể hiệp trợ Lotta làm rất nhiều chuyện. Tựa như một người khác Sparta như vậy, nhưng là cùng Sparta lại hoàn toàn cũng không giống nhau.

	Hắn chính là Lotta.

	Cũng không phải là Lotta.

	Cái loại đó cảm giác kỳ quái, Lotta rất khó nói rõ ràng, tựa như thân thể của mình một phần, chẳng qua là này một phần không cần tự mình thao tác mà thôi.