Thật dầy va chạm tiếng roi quất bên tai không dứt, nối thành một mảnh.

	Ở hắn roi quất trung, mới cự bóng dáng lại cứng rắn đứng ở tại chỗ, đứng vững vàng không ngã, mặc cho thùng nước lớn bằng, tràn đầy chông roi đánh vào trên người nó, tung tóe ra vô số hắc vụ.

	"Đáng chết, đồ chơi này là thiết đả sao?"

	Lotta trực tiếp khởi động cuồng bạo kỹ năng.

	Thân ảnh chợt tăng, trong nháy mắt từ một con mèo con hóa thân thành thân cao có 5m cao gấu đại, mặc dù hắn hình thể phóng to, nhưng là nhanh nhẹn vẫn là vô cùng chi cao, mau vào tia chớp vọt tới cự bóng dáng trước mặt. Nâng lên cánh tay, luân tròn chính là một bạt tai.

	Ba ~

	Thanh âm thanh thúy, đoán chừng hơn một trăm mét ở ngoài cũng nghe được. Này chợt nếu như không muốn tới một cái bạt tai, đoán chừng đem cự bóng dáng cho đánh băng! Hắn đứng tại chỗ, cũng không có phát động phản kích, ngây ngốc nhìn Lotta.

	Lotta trở tay chính là Giáng long thập bát chưởng.

	"Ngươi nhìn gì? Ngươi nữa nhìn hạ thử một chút?"

	Ba thanh âm bộp bộp chát chúa dễ nghe, nguyên nhân là bị này chợt nếu như không muốn tới gió lốc đả kích, đánh mặt mộng bức tại chỗ chuyển vòng. Đem đối phương đuổi ra cương trực, Lotta cũng biết cơ hội tới. Trong nháy mắt lượn quanh sau, biến ra khỏi một cái thêm số lớn dù hoa nhỏ, thân thương có chừng bảy mét trường, thô nhất địa phương đạt tới hai mét.

	Cự bóng dáng bị hắn một bạt tai tát phải chuyển vòng thời điểm, hắn liền giơ cái này thêm số lớn dù hoa nhỏ, mở ra vũ điệu xoay tròn đâm đi ra.

	"Thật · gấu lực lượng!"

	Phốc xuy!

	Hoa nhỏ có phải hay không gần đoạn không có chút nào ngăn trở đâm đi vào, một đường xâm nhập, từ đối phương trong quần chui ra, đâm cái đối xuyên. Hoa nhỏ phiến tốc độ cao xoay tròn, ở cự bóng dáng trên người, vắt xuống vô số sương mù màu đen, giống như máu tươi một loại mọi nơi phun trào.

	【 lần này mở là lớn nhất cũng. 】

	"Ngươi nha nhắm lại ngươi miệng quạ đen, thao, đồ chơi này là thiết đả nha! Trả thế nào không chết a!"

	Công kích mặc dù cường hãn, hắn lại phát hiện cái này cự bóng dáng, lại còn chưa chết.

	Chợt một cái lực lượng bộc phát, lật người một kích trọng quyền trực tiếp đem Lotta đánh bay ra ngoài. Lotta đụng sụp hai ngồi phòng nhỏ, mới ngừng lại, mà cái đó cự bóng dáng đứng tại chỗ, trên người đã nhiều một hơn một thước to lỗ thủng, đáy quần trung gian cũng bị mất.

	Đổi lại phổ thông sinh vật sớm đã là tuyệt hậu đấy, chỉ tiếc, sinh vật là không có nhược điểm này vừa nói, đối phương mặc dù bị thương. Kia sương mù màu đen lăn lộn, rất nhanh liền đem vết thương lần nữa bổ sung, là thân thể màu sắc lại trở thành nhạt đấy mấy phần. Không giống mới vừa rồi như vậy là thuần màu đen. Trên đất cũng rơi xuống một đoạn lớn, trong mắt đỏ tươi sắc ánh sáng, ảm đạm rất nhiều.

	Hắn đã sinh ra khiếp ý.

	Lotta hiểu, đối phương bây giờ đã là trọng thương trạng thái.

	Thừa dịp hắn bệnh phải mạng hắn!

	【 chính là bây giờ ám ảnh thuấn chém! 】

	"Nha, không cần ngươi nhắc nhở!"

	Lotta trực tiếp thi thả tự mình 40 cấp mới vừa học được chém giết kỹ năng, thân ảnh của hắn trong nháy mắt trở nên mơ hồ, trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã tới cự bóng dáng sau lưng.

	Cực nhanh chạy nước rút trung, hắn hai đôi móng nhọn lượn lờ tinh ánh sáng màu đỏ, lấy tốc độ cực nhanh quơ múa ra. Thập tự bắt chéo, tinh ánh sáng màu đỏ, ở trong không khí, vẽ ra một cái lưới cách, lưu lại ở người coi võng mô thượng. Thế giới dường như vào giờ khắc này cũng trở nên ảm đạm, đem lưu lại trên không trung tinh màu đỏ lưới cách, lóng lánh quỷ dị hồng quang, thời gian dường như bị dừng lại như vậy một giây.

	Phốc!

	Nhục thể tê liệt muộn hưởng trong, cự bóng dáng trực tiếp bị chi giải khai.

	Hệ thống đánh chết đề kỳ cũng xuất hiện ở Lotta bên tai.

	【 thành công đánh chết ảnh ma, đánh chết thủ đoạn: Chém! (ngươi nha rốt cục không tốn, đại cát đại lợi, thật đáng mừng) đạt được 56 vạn kinh nghiệm, ngạch ngoại kinh nghiệm phần thưởng, 76 vạn. 】

	Kinh nghiệm gia tăng đồng thời, Lotta cảm giác được một cổ nhiệt lưu ôm vào thân thể của mình, cảm giác lười biếng, giống như là ngâm mình ở ôn tuyền trong.

	"A ~ "

	Hắn không chỉ có tao bao rên rỉ một tiếng, xua tan nổ tung, trên không trung trực tiếp thu nhỏ, vòng vo hai vòng rơi trên mặt đất, té chó ăn cứt.

	"Mèo. . ."

	Vội vàng nhảy dựng lên nhìn chung quanh, xác định không có ai nhìn đến tự mình mất thể diện hành động.

	Hắn thu nhỏ một khắc kia, cả người bắp thịt co rút lại, có một ít không chịu khống, bị té vẫn đủ bình thường.

	Hắn thở phào một cái, quay đầu nhìn về phía ngay phía trước thời điểm, chợt phát hiện một cái thân ảnh kiều tiểu, tồn ở phía trước một cái, cao lâu trên.

	Tinh con ngươi màu đỏ nhìn chăm chú vào hắn.

	Nhìn đến cái thanh âm kia thời điểm, Lotta ánh mắt trong nháy mắt càng lớn hơn đấy.

	Nguyên nhân không có hắn, lại là bởi vì cái này kiều tiểu cái bóng, nhìn qua giống như là hắn tiễn ảnh! Càng mấu chốt là, trong tay hắn cầm vũ khí, lại là dù hoa nhỏ!

	Này nhưng ghê gớm.

	Lotta giật mình há to miệng, trên đất tìm kiếm cái bóng của mình, mà bóng dáng của hắn cũng từ dưới đất bò dậy, mặt giật mình nhìn tồn ở phía xa, trên nóc phòng cái thân ảnh kia. Hướng về phía lạc vuốt tay, bày tỏ không phải là mình, tự mình rất vô tội.

	Hắn vuốt vuốt hai mắt của mình, xác định tự mình không có nhìn lầm.

	Thân ở xa xa cái tên kia, vô cùng vô cùng giống như hắn, với lại trong tay còn cầm dù hoa nhỏ, đây càng để cho hắn cảm thấy không hiểu. Cảm giác tựa như, gặp được mình đạo bản một dạng, là lạ.

	"Ngươi là ai? !"

	Hắn cũng không có được trả lời, cái đó tồn ở xa xa thân ảnh, khóe miệng gợi lên nhất mạt quỷ dị độ cong, giống như là đang bật cười, ánh mắt cũng hơi nheo lại, điều này làm cho Lotta cảm giác rất khó chịu, hắn biến ra khỏi chân chính dù hoa nhỏ. Màu tím hư không lực lượng xuất hiện, ngươi dù hoa nhỏ xoay tròn, đây là lực lượng cũng đi theo quấn quanh, cuối cùng tập trung vào dù hoa nhỏ mũi nhọn.

	Khi hắn đối diện, cái đó hàng giả cái bóng.

	Thông thường dù hoa nhỏ cũng bắt đầu xoay tròn, chẳng qua là trên người hắn tràn ra là ánh sáng màu đỏ, những thứ kia ánh sáng màu đỏ, cùng hắn hư không lực lượng vận động quỹ tích giống nhau như đúc, theo dù hoa nhỏ xoay tròn, hàn huyên tới cuối cùng tập trung ở trên mủi thương, tạo thành một cái ánh sáng màu đỏ.

	"Ở đâu ra hàng giả lại bắt chước ta!"

	Để cho hắn cảm giác vô cùng khó chịu, hắn muốn phát động công kích, nhưng là đối phương lại nói trước một bước động thủ. Hàng giả trực tiếp từ trên nóc phòng nhảy xuống, rơi xuống đất tăng tốc độ, nghĩ tới Lotta cấp tốc tràn đầy, trong tay dù hoa nhỏ cũng bay đâm ra.

	"shit!"

	Hắn cũng không kịp ói cái rãnh đấy, tốc độ của đối phương ngoài ý liệu mau. Khởi động ám ảnh hình thái, hơn nữa ma đạo Punk trang bị đồ bộ hiệu quả, nhắc tới trong tay dù hoa nhỏ, chặn lại đối phương đâm thẳng.

	Đối phương một kích không trúng, lập tức phát động truy kích.

	Giả dù hoa nhỏ, lại bị đối phương sử dụng phải lô hỏa thuần thanh, tốc độ cao huy động trong, phát động hơn trăm lần đâm thẳng công kích.

	Với lại công kích góc độ xảo quyệt, dùng hoa dù chiều rộng phần lớn đón đở đồng thời, phát động không thể tưởng tượng nổi công kích. Hoàn toàn đều là tạo thành một bộ đặc biệt thương pháp. Lotta bị đánh tiết tiết lui về phía sau, vào giờ khắc này hắn cũng có chút hoài nghi, mình mới là hàng giả, đối phương chỉ tốn dù thuần thục trình độ chi cao, so với hắn còn thuần thục hơn.

	【 ta nói ta có phải hay không thượng sai thân đấy, nó mới phải chính thể, ngươi là giả? 】