Đúng như Lotta tưởng tượng như vậy, Debniel quả thật phải mở tiệm.

	Ngày thứ hai thời điểm, một cái xe ngựa kéo tới một nhóm lớn hàng hóa. Kia kỳ dị tổ hợp cũng đã chạy tới giúp một tay, trong đó quái lực tiểu la lỵ là chủ lực, người man rợ cúng tế cùng cái khác hạ thủ, bọn họ dùng một ngày thời gian, đem hai xe ngựa hàng hóa cũng tháo xuống, bỏ vào phòng nhỏ phía sau trong kho hàng. Sẽ giúp Debniel đồ trang sức đeo tay tiểu điếm, giả bộ đính bảng hiệu, nhãn hiệu, mua các loại tạp hóa.

	Lotta còn lại là núp ở trong tủ treo quần áo, nằm ở Debniel mặc dù hương lại rách trên y phục, ngủ một ngày.

	Buổi tối, Debniel xin bốn người ăn cơm.

	Những người khác không nhìn ra, cùng Debniel một chỗ thời điểm. Cô nàng này kia cổ chảy máu nhiều đau tim vẻ mặt, nhìn Lotta không phúc hậu cười lên.

	Kết quả, bị Debniel hung hăng bắn hạ lỗ mũi.

	Sau đó hắn liền bị Debniel ném cho Khả Mật Nhi, tiểu la lỵ dĩ nhiên mặt vui vẻ ôm Lotta không buông tay đấy.

	"Tỷ, đại tỷ, tiểu tỷ tỷ, ngươi chậm một chút, khí lực điểm nhỏ. Lại bị ngươi làm mấy lần, ta liền trực tiếp cách thí, lần thứ ba cuộc sống làm lại đấy."

	Lotta Miêu Miêu, người khác dĩ nhiên nghe không hiểu.

	Debniel biết hắn khó chịu, nhưng là cũng không có truyền đạt cho Khả Mật Nhi, mà là dùng một loại 'Đáng đời ngươi cười ta' ánh mắt nhìn hắn.

	"Mèo con thật đáng yêu, lại bền chắc, lại ôn nhu. Ta món đồ chơi gấu cái gì, ôm một cái liền hư. Cái khác tiểu miêu tiểu cẩu cũng không để cho ta ôm, còn nạo ta. Ô ô ~ thật đáng yêu. . ."

	Lotta trong lòng 100 ngàn chỉ dê đà chạy trốn mà qua.

	Nói nhảm!

	Nếu không phải là gốc gấu mèo thể chất cao, đã sớm ở lần đầu tiên bị ngươi cho ôm chết! Phổ thông mèo chó nơi nào chịu được, ngươi cái này căn bản là tử vong ôm! Hắn cái này ói cái rãnh, còn là nói không ra đi.

	"Chờ chút, danh hiệu."

	Lotta chợt nhớ tới, mình còn có một cái ói cái rãnh chuyên dụng danh hiệu: Ta ói cái rãnh, ta kiêu ngạo, không phục cắn ta a ~(trang bị sau, có thể để cho sinh vật thể hiểu ngươi ói cái rãnh. )

	Cái này đối với người hữu dụng không?

	Nhớ tới sau, hắn liền vội vàng trang bị.

	Nhưng nhìn tiểu la lỵ mặt vui vẻ, ôm bộ dáng của hắn. Hắn lại có chút khó có thể mở miệng ói cái rãnh đấy.

	Coi là đấy, ôm liền ôm đi.

	Không phải là mỗi lần hô hấp khó khăn không? Vạn nhất ói cái rãnh làm thương tổn tiểu la lỵ tâm, vậy làm sao bây giờ? Cho nên, Lotta trực tiếp đem mũi dùi, chỉ hướng một bên cùng điệp cười cười nói nói Debniel.

	"Ngươi cái này Muggle quỷ nghèo bạo lực cuồng, tử mao ngực phẳng phi trường. Chỉ biết khi dễ ngươi bảo vệ thú, một chút tinh thần trách nhiệm cũng không có. Nuôi cái sủng vật đều phải có trách nhiệm, ngươi ký kết gốc gấu mèo, đó chính là ngươi có phúc ba đời, đã tu luyện mấy đời phúc phận. Không được cám ơn ta cỡi hết quỳ liếm thì thôi, còn đặc mèo khi dễ ta, đem ta ném cho cái này quái lực la lỵ. Không có lương tâm phụ lòng nữ, đối với người nhà một chút cũng không phụ trách."

	Nín mấy ngày lửa, đùng đùng ói cái rãnh đi ra.

	Lần này, bên trong nhà tất cả mọi người tầm mắt cũng chuyển dời qua.

	Debniel trực tiếp cứng còng ở tại chỗ.

	Điệp khốn hoặc nhìn Khả Mật Nhi trong ngực gấu mèo, lại nghiêng đầu nhìn về phía Debniel, sau đó liền phát hiện Debniel sắc mặt cổ quái.

	"Debniel, thế nào? Nó Miêu Miêu gọi cái gì? Đói bụng sao?"

	Lúc nói chuyện, điệp bẻ một khối bánh mì trắng, kín đáo đưa cho Lotta.

	"Không. . . Không phải là đói bụng, không có sao không có sao. Chúng ta tiếp tục ăn."

	Debniel từ lúc ban đầu cứng ngắc trung khôi phục như cũ, giống như cái gì cũng không phát sinh dáng vẻ, thúc giục mọi người tiếp tục dùng cơm. Trên bàn ăn hoan thanh tiếu ngữ. . .

	Ừ, kỳ thực, chỉ có Khả Mật Nhi đùa bỡn Lotta cười đùa, cùng điệp cùng Debniel nói chuyện âm thanh.

	Cái đó cao lớn người man rợ cúng tế, tương đối cao lạnh, chẳng qua là bị hỏi vấn đề, mới nói hai câu. Những thời gian khác, đều ở đây cái miệng nhỏ uống mình rượu. Mà một người khác tên là làm Segira người áo đen, Lotta cảm giác hắn là cái buồn tao nam. Toàn bộ hành trình không nói lời nào, lúc ăn cơm, chỉ lấy xuống nửa mặt nạ, lộ ra một cái miệng nhỏ tới, sau đó từ từ nhai thức ăn. Chẳng qua là kia cái miệng nhỏ nhắn, thoạt nhìn nhỏ đúng dịp tinh sảo.

	Sau bữa ăn tối, Debniel liền đưa tiễn bốn người.

	Sau đó nàng trở lại chuyện thứ nhất, không phải là thu dọn đồ đạc, mà là như gió xông Lotta trước mặt. Lôi cái đuôi của hắn, soạt nói lên. Màu tím con ngươi xinh đẹp nheo lại, mang theo mấy phần quyến rũ, dùng dò xét ánh mắt nhìn chăm chú hắn.

	"Ngươi mới vừa rồi nói gì? Ngươi có phải hay không nói chuyện? Ta thế nào nghe ngươi đang chửi ta? Nói! Đừng cho ta bán manh, ta không ăn một bộ này! Ngươi không nói, hừ hừ, xem ta như thế nào thu thập ngươi. . ."

	Debniel ngữ tốc thật nhanh nói.

	Lotta bị lôi cái đuôi, lật ngược lại. Bây giờ nước mắt lưng tròng, cũng ở đây Miêu Miêu nói gì đó, chẳng qua là hắn nói là:

	"Tỷ, ta sai lầm rồi, ngươi lượn quanh ta đi. Ta không dám ăn trộm, ta liền ăn một điểm nhỏ thịt a, đừng động cũng không đụng."

	Một người một gấu mèo, ngôn ngữ bất đồng kết quả, chính là nói sự tình lừa đầu không đúng miệng ngựa.

	Tâm linh trao đổi lại trứng đau.

	Kết quả Lotta là, Lotta bị bắn bảy tám lần lỗ mũi.

	Hắn cuối cùng thật mau khóc, Debniel mới thả hắn.

	Mà Debniel một bên dọn dẹp chén đĩa, một vừa lầm bầm lầu bầu, thường thường quét một cái nằm ở trên bàn, ôm bị đạn hồng lỗ mũi Lotta.

	"Chẳng lẽ là mấy ngày nay mệt nhọc quá độ, tâm lực tiều tụy. Sau đó xuất hiện ảo giác? Nhưng là ta mới vừa rồi rõ ràng hiểu, nó Miêu Miêu âm thanh. . . Cái gì quỷ nghèo, cái gì ngực phẳng! Mới không phải! Ta chẳng qua là còn không có trổ mã, tiểu điếm lái, ta cũng vậy tiểu phú bà!"

	Buổi tối Debniel trước khi ngủ, Lotta thấy nàng liền bưng kín cái mũi của mình.

	Phòng ngừa cô nàng này cũng không có việc gì, chợt đi lên đạn một cái.

	Hắn thề, ở không có trở lại thực lực trước, tuyệt đối không ói cái rãnh đấy. Mới vừa rồi Debniel tuyệt đối là hiểu hắn ói cái rãnh, bằng không, làm sao sẽ trở nên như vậy có chút thần kinh chất đâu? Lầm bầm lầu bầu, còn dùng ánh mắt cổ quái nhìn hắn chằm chằm. Nhất khí nhân, còn là đã chạy tới đạn mũi của hắn.

	Đây quả thực không thể nhẫn nhịn, quá không cho gấu mèo lưu mặt mũi.

	Lỗ mũi tại sao có thể tùy ý đạn?

	Thu thập xong phòng bếp sau, Debniel không có đi ngủ, mà là đi sửa sang lại hàng chiếc đấy.

	Lotta lúc này, mới có thời gian tự mình trước Debniel phải mở tiểu điếm. Một ngày thời gian, nơi này đã làm cho sạch sẽ, đổ nát quầy cũng đều chữa trị tốt, lau sáng lên.

	Người khác lập lên, hoàn coi cái tiểu điếm này.

	Màu trắng không rõ chất lỏng, niêm hồ hồ màu trắng không rõ chất lỏng, niêm hồ hồ màu xanh da trời không rõ chất lỏng, hình bầu dục hơi nhỏ chấn động vật thể không rõ, bổng trạng trường điều mang vô số nhô ra vật thể không rõ, bổng trạng trường điều mang vô số loa văn vật thể không rõ, màu hồng vật thể không rõ, màu xanh da trời miếng thuốc tử trạng vật thể không rõ. . .

	"Này hắn mèo cái quỷ gì! ?"