Ám quang hồ tên từ đâu tới, là bởi vì mỗi đến màn đêm buông xuống, nước hồ sẽ tản ra một loại nhàn nhạt màu xanh da trời huỳnh quang. Ở đêm khuya tối thui, một mảng lớn quang hồ mang tới đánh vào thị giác lực, quả nhiên là không gì sánh kịp.

	Theo màn đêm chậm rãi phủ xuống.

	Vốn là bình tĩnh nước hồ, từ dọc theo bắt đầu, từ từ tản ra hơi yếu huỳnh quang, vẫn muốn trong hồ khuếch tán.

	Đến cuối cùng, toàn bộ hồ cũng dường như cùng một khối khổng lồ quang bảo thạch.

	Trạm ở bên hồ thời điểm, nước hồ vỗ vào bờ hồ, có thể thấy rõ ràng quang nước chảy, xung kích ở bên bờ.

	"Tốt. . . Thật là xinh đẹp. . ."

	Tiểu đội thành viên cũng đã đọng lại ở tự nhiên quỷ phủ thần công dưới, loại này thần kỳ hình ảnh, luôn là khiến người tâm trì thần vãng.

	Lucia đã không nhịn được, hoan hô một tiếng, trực tiếp nhảy vào nước hồ trung.

	Ở nơi này khối quang bảo thạch trong du động.

	Những tiểu đội khác thành viên là do dự.

	Nước hồ tại sao phải quang?

	"Muốn đi chơi phải đi đi, quang là vi sinh vật hóa học tác dụng đưa đến."

	Lotta sau đó giải thích, đời trước hắn là ra mắt tương tự hồ, khi đó có chuyên gia điều tra, là trong hồ vi sinh vật đưa đến quang. Hắn vừa mới dứt lời, lại bị hệ thống đánh mặt.

	【 không, cũng không phải là vi sinh vật. 】

	"Vậy là cái gì?"

	【 là ma lực ngưng tụ, ban ngày thời điểm, nước hồ sẽ hấp thu chung quanh ma lực đến buổi tối, ma lực thấp triều sẽ từ mới thả ra. Loại này nước hồ, uống vào có thể bổ ma. 】

	Lotta vừa nghe ánh mắt liền sáng.

	Lập tức móc ra một cái bình tới.

	【 đừng suy nghĩ, ngươi nếu như muốn bổ sung mãn ma lực, muốn uống 2, 3 tấn. Điều này có thể làm tự nhiên cuộc sống dùng nước, thời gian dài sử dụng, đối với thân thể có chỗ tốt. 】

	"Mẹ nó, bạch kích động. Ta còn tưởng rằng là một nước hồ lam bình đâu."

	Phác thông phác thông trong tiếng, những tiểu đội khác thành viên cũng hoan hô nhảy vào. Nedona lôi kéo Lotta lỗ tai, y nha y ô thúc giục hắn xuống nước.

	Lotta nhún vai một cái, ôm Nedona nhảy xuống.

	Khó được thanh tĩnh lại, cùng các cô em nghịch nước múc nước trượng cái gì, vẫn là rất vui vẻ giọt ~

	Chờ chút!

	Lucia! Ngươi dùng sóng biển đây là phạm quy!

	Cá nướng, bơi lội, nghịch nước, thật vui vẻ chơi một đêm thời gian. Lotta cũng thật cao hưởng thụ một lần Bikini dưỡng nhãn hình ảnh. Elle cùng Nedona quần áo, đều là hắn cung cấp thấp giọt ~

	Chơi mệt mỏi, ăn no, trăng sáng lên chức, cần ngủ.

	Lucia lại nói đến: "Ta muốn đi giữa hồ xem một chút."

	"A? Bây giờ sao? Tại sao?" Lotta không hiểu.

	"Truyền thuyết ám quang hồ trong, có một loại mỹ nhân ngư sống ở ở đáy hồ, ta phải đi gặp thấy các nàng."

	"Kia cùng đi chứ." Elle nói.

	"Không cần nữa, một mình ta đi là tốt rồi, dưới nước các ngươi không có phương tiện hành động. Mỹ nhân ngư đều là hữu hảo, sẽ không có nguy hiểm."

	"Vậy ngươi cẩn thận a." Mọi người nhắc nhở.

	Sau, Lucia tự đi giữa hồ.

	Những người khác còn lại là ở bên hồ hạ trại ngủ, nghe nước hồ vỗ vào bên bờ rào rào tiếng ồn ào, dần dần ngủ say. Ừ. . . Ân ân a a âm thanh là cái gì quỷ?

	"Bí đỏ đèn! Dã chiến đi xa một chút a!"

	Lotta một tiếng rống giận, hâm mộ ghen tỵ hận trung.

	Bây giờ, hắn mặc dù tả ủng hữu bão, nhưng là cũng chỉ có thể ôm một cái đấy. Nhìn người ta, các loại xấu hổ p1ay cùng dã chiến không cùng tầng xuất. Ca ca đệ đệ ba ba gọi tặc vui mừng, thật là biến thái không có muốn hay không.

	"Ai. . ."

	"Lotta, ngươi thở dài cái gì. Chán ghét, không muốn bóp cái mông, cảm giác là lạ."

	"Không có gì, ngủ đi."

	Lotta ngược lại thói quen, ngửa đầu một cái, nhắm mắt lại, lè lưỡi ngủ. Nedona cùng Elle hướng trên người hắn cà một cái, chui vào hắn mềm mại mao trong đã ngủ.

	Sáng ngày thứ hai, Lotta là bị cắn tỉnh lại.

	Từ Elle trong miệng rút ra lỗ tai của mình.

	Nữa đưa cái này mộng liếm kim tệ Long muội tử diêu tỉnh lại, hai con trắng nõn cánh tay ôm cổ hắn, Lotta là hoàn toàn không nhúc nhích được.

	"Tỉnh lại đi, mặt trời phơi cái mông. Mau tỉnh lại. . . Ăn cơm! . . . Tiền lương!"

	Long muội tử rốt cục tỉnh.

	Màu bạc con ngươi kiếm được lão đại, trong nháy mắt nhìn chằm chằm Lotta.

	"Thật là, mỗi sáng sớm cũng phải như vậy tài năng tỉnh lại, ngươi xem một chút người ta Nana."

	Nedona bò dậy, vuốt vuốt tỉnh táo thụy nhãn, lại đem đầu nhỏ chôn vào Lotta ngực mềm mao thượng, nói gì cũng không muốn đứng lên dáng vẻ.

	"Ngạch. . . Khái khái, rời giường đi."

	Đưa lười eo rời giường.

	Elle là si mê Aiur văn minh tiểu nhân xinh đẹp áo đầm, cũng không cần mình rồng giáp quần áo, Lotta đổ là có thể quá mắt ẩn. Nhìn mỹ nữ hiện trường thay quần áo, vớ đeo vào đại chân dài thượng kéo lên cái gì, khái khái.

	Mặt trời mọc Đông Phương Đông Phương.

	Mặt hồ xanh thẳm như gương, thần quang chiếu xạ ở phía trên, sóng gợn lăn tăn.

	Đột nhiên, bờ nước bị xông phá, Lucia từ trong nước vừa nhảy ra, mang theo trong suốt nước hồ, thần quang hạ chiết xạ ra thất thải ánh sáng, tạo thành một bức mỹ luân mỹ hoán hình ảnh. Nàng trên không trung xẹt qua một cái ưu mỹ độ cong, lần nữa chui vào nước hồ trung.

	"A ~ dưỡng nhãn a. Bí đỏ đèn, hình trở về cho ta sao chụp (photocopy) một phần, ta phải làm cất giấu."

	"Sách sách, ngươi không sẽ tự mình theo sao?"

	"Đây không phải là khảo nghiệm kỹ thuật của ngươi sao? Ta chuẩn bị bữa ăn sáng."

	Lotta móc ra cái bàn, cửa hàng xan bố. .

	Sau đó từ không gian trữ vật trong, lấy ra tối hôm qua ăn đồ còn dư lại. Bởi vì không gian trữ vật trong, thời gian tạm ngừng, những thức ăn này còn nóng hổi.

	"Lucia, tối hôm qua tìm được trong hồ mỹ nhân ngư đấy sao?"

	"Không có. . . Không có, nước hồ quá sâu, ta bơi đấy một lát, nhìn không thấy đáy, liền rút lui trở lại."

	Lotta không có hỏi tới.

	Tiểu mỹ nhân ngư đang nói dối.

	Cái đuôi tả diêu hữu bãi, vô cùng khẩn trương, trên mặt thần sắc cũng có chút mất tự nhiên. Lotta chú ý tới điểm này, nàng bình thời nói chuyện cũng không như vậy. Tối hôm qua nàng gặp được cái gì chứ ?

	Đối phương không muốn nói, hỏi tới chỉ sẽ để cho không khí lúng túng.

	"Chúng ta đi thôi, ám quang hồ cũng nhìn rồi. Khu vực nòng cốt liền ở phía trước không xa. Chúng ta đi vào tìm tòi kết quả."

	Kia thông thiên cột sáng, đã gần trong gang tấc đấy.

	Sau khi ăn cơm xong, tiểu đội tiếp tục lên đường.

	Có câu nói, ngắm sơn chạy ngựa chết.

	Mặc dù cột sáng thoạt nhìn rất gần, nhưng là tiểu đội đi cho tới trưa, Lăng thị không có đi đến. Ở buổi trưa nhấc lên đống lửa ăn gà thời điểm, nhưng bởi vì mùi thơm, bất ngờ câu dẫn quá tới một đại gia hỏa.

	"Này. . . Đây là vật gì. . ."

	Nedona dọa cho sợ đến chui vào Lotta trong ngực, chết sống không ra ngoài.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, phải là chín giai ma thú, tử vong chỉ thú đi."

	Elle biểu tình trên mặt không thế nào tốt, nàng đứng dậy. Trên người long uy không có ở đây áp chế buông thả, đã có chuẩn bị biến trở về nguyên hình ý định. Tiểu đội thành viên khác, cũng đều mặt đề phòng cùng nghiêm túc.

	Này chỉ sợ là tiểu đội gặp, mạnh nhất ma thú.

	Trước mặt bọn họ, là một người cao có chừng 7, 8 mét, chiều dài có hơn mười mét, lớn lên giống là kiếm xỉ rồng, cả người sơn đen như mực, tràn đầy mủ sang máu đen, trên lưng còn có sâm màu trắng xương. Hàm răng trần lộ ở bên ngoài, tầng thứ giao thoa, thân thể béo mập, bốn chân to ngắn, mỗi chân bộ đều có dài hơn một thước móng nhọn, ung dung tương xuống mặt đất nham thạch trung.

	Màu đỏ ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu đội thành viên.

	Dài nhục cầu cái đuôi, quét tới quét lui, đụng phải tảng đá, trực tiếp đánh cho chia năm xẻ bảy.

	Bán tương quả thực không ra sao.

	"Đây là một loại ám thuộc tính ma thú, am hiểu sáp lá cà, ma pháp cũng sẽ, chẳng qua là không mạnh. Mọi người ngàn vạn đừng không nên nhìn ánh mắt của nó, kia là tử vong chi đồng, có tiểu xác suất trực tiếp linh hồn tử vong, không nhìn bất kỳ phòng ngự."

	"Ha?"

	Tự từ đối phương ra ngoài, Lotta liền vẫn nhìn chằm chằm vào ánh mắt của đối phương nhìn đâu.