"Ha. . . Ha. . . Không nghĩ tới ngươi còn có thuyết giáo sở thích."

	Lotta cảm giác cùng Leopold nói chuyện, áp lực có chút lớn.

	"Ta thích thí nghiệm."

	Leopold chợt không nhúc nhích nhìn chằm chằm Lotta.

	Lotta cái đuôi cũng nổ thành con nhím.

	Đối phương 'gay trong gay khí' ánh mắt, khiến người không chịu nổi a không chịu nổi, thật đáng sợ. Hơn nữa mới vừa rồi nương pháo hoàng tử, rơi lệ cỡi quần, quơ đao máu tươi nửa bước tình cảnh tráng quan sau. Hắn càng thêm cảm giác Leopold ánh mắt tràn đầy 'gaygay' cảm giác.

	"Thế nào?"

	"Emeralda lại đem lực lượng truyền cho ngươi đấy."

	"Ách. . . Ta cái gì cũng không biết ~ "

	Lotta lập tức hiểu, đối phương chỉ tinh thần dung hợp, nhanh lên giả vờ ngây ngốc. Trước hắn nhưng là cứu đi Emeralda, động Leopold người.

	Leopold giống như đang cười.

	"Nàng bất quá là một cái vật thí nghiệm, đem hai cổ lực lượng, thay đổi kết hợp với nhau, không có bạo thể mà chết. Sách sách, bây giờ nhìn lại, nàng lại đem hai cổ lực lượng tách ra tới tới. Loài người giun dế, tiềm lực thật là vô cùng."

	Thấy Leopold không có truy cứu ý tứ, Lotta thở phào nhẹ nhỏm.

	"Cái này cho ngươi."

	Leopold chợt đột xuất một cổ khói trắng tới, lưu động năng lượng bao gồm Lotta, khi hắn phản ứng kịp trước, biến mất dung nhập vào thân thể của hắn trong.

	"Oa a a a! Thứ gì! ?"

	"Yên tâm, đó là ngươi trên người kia cổ năng lực, bị ta cắt đi bộ phận mà thôi."

	"Cắt đi bộ phận?"

	"Kia là tới từ một vị long kỵ sĩ lực lượng, rất cường hãn một loại năng lực. Tinh thần đứng đầu, có thể xâm lấn những sinh vật khác tinh thần lực, chức năng rất nhiều, tự mình nghiên cứu đi."

	Leopold bò dậy, thân thể khổng lồ trăm mét chi cao, loáng thoáng luân khuếch giống như cự hình sơn nhạc.

	"Còn dư lại phong ấn giao cho ngươi, tiểu tử. Ta phải tàng một đoạn thời gian. Quá nhiều dị thường, sẽ khiến cho gia tộc Lucifer chú ý."

	Nói xong, Leopold liền biến mất ở trong không khí.

	Không thấy được tinh không màn đêm, trầm thấp hắc ám.

	Lotta cúi đầu không nói.

	Qriyat cùng o số cũng xông tới, tò mò đâm hắn.

	"Đừng làm rộn."

	Lotta mở ra Qriyat tác quái tay nhỏ bé, ngẩng đầu lên.

	"Qriyat, nhìn con mắt ta."

	"Lão đại, sao. . ."

	Trong phút chốc, Lotta tinh thần lực xâm lấn, Qriyat chẳng qua là chống cự một cái, liền bỏ qua chống cự. Khôn khéo mặc cho Lotta tinh thần lực, tiến vào ý thức hải của mình trung.

	Lotta lần đầu tiên thấy, chính là mình đứng ở trên tảng đá điểm danh dáng vẻ, chỉ bất quá, là dùng tiểu Minh thị giác.

	"c. . . Thời đó ta thấy thế nào đi lên ngu không sót mấy?"

	Các loại các dạng trí nhớ mảnh vụn liên tiếp không ngừng, tiến vào con nhện động, làm bạn Nedona, xông xáo băng hỏa quật. Nhảy vào khe hở sau, chính là Ma giới cô độc, bị tự nuôi, cắn nuốt tiến hóa. Sợ hãi như bóng với hình, cô độc nương theo chừng. Nhìn trăng sáng lau nước mắt, liếm vết thương. Cho đến bất ngờ triệu hoán, lần nữa gặp phải Lotta. Một khắc kia, dường như bầu trời chiếu xuống tới một đạo quang, đánh vào trên thân Lotta, mờ tối thế giới cũng sáng.

	Lotta lúc này mới hiểu được, nguyên lai mình ở trong mắt Qriyat, trọng yếu như vậy.

	Tiểu chuột lang có hạn trí nhớ dung lượng trong.

	Hắn đã từng liền là cả thế giới.

	Chờ Lotta thối lui khỏi Qriyat ý thức hải, phục hồi tinh thần lại. Thì phát hiện, Qriyat ôm hắn khóc.

	"Tốt lắm tốt lắm, không khóc không khóc."

	"Oa a a, lão đại. . ."

	Thật vất vả mới an ủi tốt Qriyat, nhẹ nhàng vuốt ve sau lưng của nàng. Một bên o số, một mặt cổ quái nhìn hai người. Hoàn toàn không hiểu nổi sinh cái gì. Nàng dùng ánh mắt hỏi thăm Lotta.

	Lotta con ngươi đảo một vòng, nói:

	"o số, ngươi không phải là muốn kia gì sao? Tới, không nên chống cự, nhìn con mắt ta."

	". . ."

	o số không lên tiếng, chẳng qua là nhìn hắn chằm chằm.

	Sau đó, Lotta kỹ năng động thất bại.

	Đối phương cũng không có cái gọi là tinh thần lực và ý thức hải, người máy cuối cùng không là sinh vật. Điều này làm cho hắn muốn xâm lấn ý thức hải,

	Lục soát một chút trí nhớ kỳ vọng rơi vào khoảng không.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Không có sao. . ."

	"Nàng tại sao khóc?"

	"Chính là. . . Nhớ lại chuyện cũ mà thôi."

	"Nhớ tới chuyện cũ sẽ khóc sao?"

	"Chẳng qua là một chút cảm giác xúc động. . . Không có cách nào giải thích, giảng đạo lý, ngươi sổ cư khố trong bởi vậy cho nên có loại vật này mới đúng."

	". . ."

	Lotta tinh thần dung hợp kỹ năng này, đã hoàn toàn thay đổi.

	【 tinh thần đứng đầu: Ngươi có thể dùng tinh thần lực, trực tiếp câu thông những sinh vật khác ý thức hải, gặp phải chống cự sẽ thất bại. Nhưng là có thể xâm lấn người nhỏ yếu. Thực hiện khống chế, dò rình, dung hợp, liên tiếp chờ thao tác. Kỹ năng tiêu hao: Vô. 】

	Ngoài ra, còn đạt được một cái buff.

	【 Qriyat trung thành cùng dâng hiến: Vĩnh cửu gia tăng 25 điểm trọc khí; cùng đối phương đùng đùng đùng thời điểm, khôi phục trọc khí cùng ma lực thêm được 2oo%. 】

	"Uy uy uy, hệ thống, sau nửa đoạn là khôi hài sao?"

	【 không có a. Mị ma có thể hấp thu người khác lực lượng, dĩ nhiên cũng có thể phản bổ đối phương. Ở Ma giới, vốn chính là như vậy dùng, cao cấp Ma tộc di động hậu cần tiếp liệu. Chỉ bất quá tiểu đệ của ngươi điểm lệch đấy kỹ năng cây, là chiến đấu đơn vị. 】

	". . ."

	Lotta không lời chống đở đấy.

	Thật là phát rồ mất trí.

	"Qriyat, về sau phải làm thích hợp tự mình thiên phú công việc, không muốn mạnh mẽ làm tự mình không có thiên phú, như vậy sẽ rơi người nhất đẳng, cần nhiều hơn cố gắng. Biết không?"

	"Ừ. . . Lão đại, nhưng là ngươi đã từng nói, chỉ cần có mộng phải đi đuổi, tốt trí nhớ không bằng nát đầu bút sao?"

	"Ách. . . Cái này. . . Đi đi đi, đứng lên cho ta, buông tay."

	Trung tâm phong ấn giải trừ.

	Đón lấy trong, Lotta chuẩn bị cùng nương pháo các hoàng tử tiếp xúc hạ.

	Chỉ bất quá. . . Bây giờ khó chịu thời nghi, đối phương vẫn còn ở trong cấp cứu. Hắn quyết định tại chỗ hạ trại nghỉ ngơi một cái, Qriyat về trước đi làm chuyện của mình.

	Lotta vội vàng ứng phó o số các loại liêu.

	Ngày thứ hai.

	Sắc mặt tái nhợt nương pháo hoàng tử, ở cấp dưới nâng đở, song phương làm được cùng nhau.

	Lotta uể oải không chấn vuốt vuốt mình vành mắt đen, nhìn một chút vị này nương pháo hoàng tử, ừ, càng mẹ mấy phần. Hắn trong lúc vô tình nghiêng đầu, quét đấy Địa Trung Hải cường giả. Nhìn đến bộ dáng của đối phương sau, bị dọa nhảy.

	"Oa a a, ngươi là là thế nào? Tao ngộ vampire sao?"

	"Không có. . . Khái khái. . . Không có sao, chẳng qua là vượt qua tuyệt vời một đêm mà thôi."

	Địa Trung Hải cường giả ho khan, một mặt suy yếu. Thân thể của hắn khô gầy gầy nhom, căn bản không có trước huynh quý một loại bắp thịt. Không chỉ có như thế, Lotta chú ý tới, còn sót lại đây là mười mấy cái ma nhân trong, có một bên cũng biến thành loại này dinh dưỡng không đầy đủ, da bọc xương dáng vẻ.

	". . . Tối hôm qua sinh cái gì, chẳng lẽ có u linh nữ yêu đánh lén, hấp thu tinh phách đấy?"

	"Không có sinh cái gì."

	Nói tiếp chính là nương pháo hoàng tử.

	Nghe được thanh âm của hắn, Lotta chỉ cảm thấy da đầu tê dại, nam nhân nắm cổ gọi âm thanh thật là thẩm phải hoảng. Ý thức được cái gì, Lotta len lén thả cái giám định thuật, kinh ngạc hiện. Cái này nương pháo hoàng tử cấp bậc tăng lên tới 91! 91!

	Trước giống như 3o nhiều cấp.

	Mồ hôi lạnh tuột xuống, Lotta nói sang chuyện khác:

	"Ha. . . Ha. . . Ta còn không biết các ngươi xưng hô như thế nào."

	"Ta gọi nhập 烰."

	"Ta gọi địch chuông hải."

	"Gì?"