【 hai từ ngữ khái quát: Ăn, giao phối. Hoặc là nói tiến hóa, đầy đàn. 】

	"Kia lừa gạt đâu?"

	【 cũng không phải là bọn họ sinh tồn chi đạo, bọn họ từ trước đến giờ trực lai trực khứ, người thắng ăn hết đối phương, cứng rắn khác phái giao phối quyền. Thế nào, đã nhận ra cái gì đó? 】

	"Nam nhân so sánh nhiều nữ nhân một đôi xương sườn a, cái đó thi thể, rõ ràng là cái thằng bé trai. . ."

	【 vậy ngươi tính toán như thế nào? 】

	"Ta tính toán. . ."

	Lotta khóe miệng lần nữa gợi lên đứng lên, không trả lời hệ thống, trực tiếp quay trở về Debniel trong nhà. Chẳng qua là hắn nhớ kỹ chuyện này, hai ngày tới đây ném một cái ma hạch đi xuống.

	Ở Lotta sau khi rời đi, dưới giếng khô.

	Một cái phức tạp ma pháp trận, chợt từ giếng khô phần đáy xuất hiện, phát ra mông lung quang huy. Mà những thứ kia bị Lotta để ở dưới đất ma hạch, chợt vỡ ra, hóa thành bột cùng hai luồng ánh sáng. Đỏ lên một lam giãy dụa, nhanh chóng sáp nhập vào mặt đất ma pháp trận trong.

	Sau đó giếng khô trong lần nữa bình tĩnh lại.

	Cái đó la lỵ lần nữa biến thành dữ tợn mặt quỷ, không có mắt trắng sơ con ngươi chuyển động, cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía giếng khô phía trên, thanh âm khàn khàn nói:

	"Thật là một kỳ quái sinh vật, linh hồn mạnh đến ta không cách nào chi phối. Lại đồng thời nắm giữ hư không cùng ám ảnh lực lượng, tại sao ta còn cảm thấy khí tức quen thuộc? . . . Bất quá thật là dễ gạt. Hắn cường đại cũng tốt, như vậy ta liền có đầy đủ năng lượng, rất nhanh. . . Là có thể đi ra ngoài. . ."

	. . .

	Lần này tình cờ kích hoạt phó bản nhiệm vụ, Lotta ngược lại không nhiều kích động. Hắn thực lực bây giờ còn không có trở lại, cho dù có phó bản, hắn cũng sẽ không hạ. Với lại, lần này phó bản, có chút không giống tầm thường.

	Hắn phải thật tốt điều tra trấn nhỏ lai lịch.

	Bất quá bây giờ, hắn càng muốn làm, là tìm ra Nedona.

	Mà hệ thống cho ra hắn đề nghị.

	【 người vì không gian liệt phùng tỷ lệ lớn nhất, mà chung quanh đây nhất nhưng có thể mở không gian liệt phùng, dĩ nhiên chính là ma pháp học viện. Ngươi có thể đi theo Debniel, đi ma pháp học viện tìm kiếm một chút đầu mối. 】

	Đối với hệ thống đề nghị, Lotta cảm thấy rất có đạo lý.

	Không đủ đi theo Debniel đi trường học đi, hắn điều chỉnh hạ đồng hồ sinh vật.

	Hai ngày sau sáng sớm, hắn thật sớm đã thức dậy. Bởi vì ôm Debniel ôm ngủ, đĩnh không thoải mái. Chủ yếu là nàng ngực quá nhỏ, cách hoảng. Hắn sau khi bò dậy, cũng thức tỉnh Debniel. Debniel rời giường rửa mặt, làm điểm tâm. Ở nàng chuẩn bị lúc rời đi. Lotta đem mình đi theo ý tưởng truyền đạt cho đấy Debniel.

	Người sau ngẩn người, rơi vào trong trầm tư.

	Nàng cắn một đôi béo mập môi anh đào, do dự một chút sau, đáp ứng.

	"Chuyện không cách nào thay đổi, không sao. Sớm muộn gì cũng phải dẫn ngươi đi trường học."

	Vì vậy, Lotta chui vào Debniel trong bọc sách.

	Chỉ lộ ra một cái đầu, nhìn chung quanh.

	Mặt hưng phấn hô to:

	"Phải nhi ~ giá ~ "

	Hoàn hảo Debniel nghe không hiểu hắn mèo ô âm thanh, nếu không, đoán chừng một cái bạo lật gõ lên tới. Thế là, sáng sớm hôm nay, Lotta liền theo Debniel đi học.

	"Mặt trời nhô lên cao theo, Hoa nhi đối với ta cười. Tiểu điểu nói sớm một chút sớm, ngươi tại sao trên lưng túi thuốc nổ? Ta đi nổ trường học, lão sư không biết, lôi kéo thằng ta bỏ chạy, phốc thông một tiếng trường học trời cao."

	Núp ở Debniel trong bọc sách, hừ không có tật xấu nhạc thiếu nhi.

	Hàng xóm láng giềng nhìn đến Debniel sau, cũng nhiệt tình chào hỏi. Chỉ có một ít so sánh trẻ tuổi các nữ nhân, dùng không hữu hảo ánh mắt nhìn chăm chú vào Debniel. Dù sao Debniel nhưng là bát phương trấn nhỏ đệ nhất mỹ nhân, vô số phái nam tình nhân trong mộng, tên này số cũng không phải là lãng đắc hư danh.

	Lotta ngó dáo dác nhìn.

	Đồng thời cũng ở đây chú ý quan sát Debniel vòng giao tế.

	Sau khi ra cửa Debniel, lại thêm cái loại đó tùy ý cùng lười biếng biến mất. Có thể nói là cử chỉ ưu nhã, tuy một thân bổ đinh ma pháp bào, lại có thể đi ra t đài tú cảm giác. Phần này cao nhã khí chất, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn xa lạ.

	Nhìn Lotta không khỏi chắt lưỡi.

	"Chân tướng là một cái gặp rủi ro Đại tiểu thư a. Ngươi có thể hay không có một người tên là lý cương cha đâu?"

	Chẳng qua là bây giờ nhìn lại, Debniel là đứa cô nhi.

	Đi ma Pháp học viện đường cũng không xa, xuyên qua 1, 2 khu chủ kiền đường, nửa giờ là có thể đạt tới ranh giới ma pháp học viện. Trên đường mặc ma pháp bào học sinh cũng càng ngày càng nhiều. Chào hỏi người cũng nhiều, tử triền lạn đả cũng tới. Chí ít, một người nam từ nhìn thấy Debniel sau, một đường đi theo nàng đi tới trường học, dọc theo đường đi tự thuyết tự thoại. Debniel căn bản không để ý đến hắn, còn một bộ tự ta cảm giác tốt đẹp dáng vẻ.

	Đến ma Pháp học viện đại môn.

	Lotta trong lòng thở dài.

	Có tới nơi này, nơi này có thể hay không tìm được Nana tin tức đâu?

	Này tòa ma pháp học viện, cùng Lotta kiếp trước trung học phổ thông không sai biệt lắm.

	Trung tâm là một cái cao gần 7 tầng ma pháp tháp, hai bên có tương đối thấp lùn lâu phòng, thoạt nhìn giống như là một sơn chữ. Chẳng qua là, chủ kiền thiết kế là hình tròn. Lotta ngẩng đầu mới phát, cái này ma Pháp học viện hình thù có chút loại khác.

	Như thế nào hình dung đâu?

	Trung gian là một cái thật cao, nóc còn tương đối lớn thiên hình tròn hình dáng. Cái này đại trụ tử hai bên, còn có hai hình cầu kiến trúc. . . Cái bộ dáng này, rất giống hắn buổi sáng, nhất trụ kình thiên dáng vẻ.

	"Cái này. . . Thành lập thành như vậy, vẫn là có thể hiểu. Dù sao cổ đại có sống thực sùng bái, đối với có chút hình dáng có không tự chủ kháo long. Kiếp trước hỏa tiễn đều là cái này hình thù."

	Nhìn đến cái này hình thù, Lotta không khỏi nhớ tới kiếp trước một lần xuân vãn, cả nước trên dưới biểu diễn đinh đinh bắn tiễn ảnh. . .

	Thật là phát rồ mất trí.

	Debniel hướng một cái trứng đi. . . Phi, hướng hình một vòng tròn kiến trúc đi tới.

	Trên đường học sinh lập tức nhiều hơn.

	Mà một đoàn nữ sinh cũng xông tới.

	"Debniel ~ buổi sáng khỏe. Oa, đây chính là ngươi cái đó gấu mèo? Thật đáng yêu!"

	"Mặt gian mày giảo, nhìn qua thật tốt chơi."

	"Có thể sờ một nó sao?"

	"Nó sơ lược màu sắc thật kỳ quái a."

	. . .

	Debniel mặc dù mang theo nụ cười chào hỏi, nhưng là thái độ của nàng thượng cũng là từ chối người ngàn dặm.

	Điểm này, Lotta có thể cảm giác được.

	Cùng nhau đi tới, trừ hắn và con ruồi một dạng, bị nửa người dưới chi phối tư tưởng hùng tính sinh vật bên ngoài. Debniel hoàn toàn không có có một cái giọng nữ cùng nàng cùng đi. Nói cách khác, đứa nhỏ này liền một cái gọi là bạn bè quan hệ người cũng không có?

	Thoại nói, kia kỳ quái tổ bốn người đi nơi nào?

	Lotta nhìn chung quanh một chút, trừ tới vây nữ học sinh bên ngoài. Hắn cái gì cũng không thấy được, bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ tới đây nhưng là ma pháp học viện. Nói cách khác, sẽ không có ma pháp sư ra nghề nghiệp đấy.

	Ngoài ra, hắn chú ý tới.

	Có rất nhiều người nhìn về phía Debniel ánh mắt, tràn đầy hài hước. Mà nhìn về phía ánh mắt của hắn cũng tràn đầy nghiền ngẫm cùng giễu cợt.

	Đây coi là ánh mắt gì?

	Lotta khốn hoặc không hiểu, những người đó nói, hắn nghe được lại nghe không hiểu.

	"Đây chính là cái đó gấu mèo? Thay thế năm giai ma thú, cùng Debniel ký kết khế ước sủng vật? Ha ha, còn thật đáng yêu đâu."

	"Đáng yêu như thế, năm giai ma thú tổn thất cũng không thua thiệt."

	"Liền Debniel nhà, thật muốn là khế ước năm giai ma thú, còn chưa nhất định nuôi phải khởi. Đến lúc đó ma thú trực tiếp chạy cũng nói không chừng."

	"Như vậy nghèo, còn tự minh thanh cao dáng vẻ. Thiết, ta đổ muốn nhìn một chút có thể kiên trì bao lâu. Nàng đi bán thời điểm, ta nhất định cổ vũ."

	Nói chuyện là một cái bĩ trong bĩ khí người, ăn mặc cà nhỗng, vừa nhìn chính là một đầu đường tên côn đồ cắc ké dáng vẻ. Về phần tại sao lên tiếng ác độc, dĩ nhiên là bởi vì trước kia Debniel cự tuyệt quá hắn. Hắn muốn bá vương ngạnh thượng cung, kết quả bị Debniel nước tiễn thuật đánh truồng chạy đấy. Ném người tới toàn học viện, tự nhiên ghi hận trong lòng.

	"Ha ha. Đoán chừng khó khăn, nghe nói nàng gần đây mở tiệm, buôn bán còn đĩnh lửa." . . .

	Âm thanh có chút, không chút kiêng kỵ. Thậm chí đều không thêm che dấu, mà Debniel lại giống như là không nghe thấy một dạng, trực tiếp lên lầu ba.

	Một đường hạ tới, Lotta trực lắc đầu.

	Quá mức xinh đẹp, cùng chung quanh không hợp nhau người, rất dễ dàng tiến vào hai cực đoan. Một loại bị tất cả mọi người thích, một loại bị tất cả mọi người lạnh nhạt nhằm vào. Mà Debniel, rõ ràng thuộc về người sau dáng vẻ. Người chung quanh mặc dù chào hỏi, nhưng là kia da cười thịt không cười, hoặc là giễu cợt châm biếm, nhìn Lotta tâm tình vô cùng đè nén.

	Ở Debniel tiến vào lớp học sau.

	Rốt cục có một cái nhìn qua giống như cùng nàng tương đối quen người, đi tới chào hỏi.

	"Ai u ~ Debniel, buổi sáng khỏe. Ồ? Ngươi gấu mèo không có vứt bỏ?"

	"Như thế nào đi nữa nói, nó cũng là của ta bảo vệ thú, không phải sao?"

	"Hải, một cái sủng vật. Nuôi đi, chẳng qua là lãng phí lương thực, nhà ngươi gia cảnh lại không tốt, sớm một chút vứt bỏ coi là đấy."

	"Cả đời chỉ có thể ký kết một cái như vậy, nếu ký kết khế ước, chính là duyên phận. . ." . . .

	Lotta nghe được cái thanh âm này, cảm thấy có mấy phần quen tai.

	Ngẩng đầu nhìn lên. Là một cái sợi đay sắc tóc dài cô gái, mà thấy rõ mặt của người kia sau, trong nháy mắt kinh ngạc há to mồm. Đây không phải là mấy ngày trước buổi tối, hắn ở tửu quán đụng vào cái đó thiếu nữ áo đỏ sao?

	Lúc ấy Lotta liền suy đoán, nàng có phải hay không học sinh.

	Bây giờ nhìn lại thật sự là học sinh a.

	Người tốt, bây giờ nữ học sinh cũng lái như vậy để a?

	Nhìn dáng dấp, cô nữ sinh này cùng Debniel quan hệ, giống như cũng không tệ dáng vẻ.

	Lotta lại nheo mắt lại tới.

	Bởi vì, nữ nhân này đến gần Debniel mục đích, đáng giá thôi xao a.