"Ta nói đại ca nha, ngươi rốt cuộc đã làm gì? Ta chẳng qua là mấy ngày không có thấy, tại sao hai chúng ta sẽ trên lưng chủ mưu ăn trộm áo lót tội danh?"

	"Hư hư, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

	Lotta mặt trứng đau, quét một vòng trên đường phố dán những thứ kia lệnh truy nã.

	Bên kia chỉ có hắn và khắc văn chương giới thiệu.

	Điều này làm cho hắn cảm thấy vô cùng không hiểu, rõ ràng hồng y hội còn có cái khác năm cá nhân đâu. Tại sao chỉ truy nã hai người bọn họ đâu? Làm cho hắn bây giờ liền túc xá cũng không dám trở về nha. Tối hôm nay thời điểm, đi những tiểu đội khác thành viên nơi đó tị nạn.

	Bất quá hoàn hảo, ngày ngày cũng có thể ngủ bất đồng muội tử.

	Điệp, Debniel, Khả Mật Nhi thay phiên tới.

	Hắn phải đợi danh tiếng qua trở ra, dù sao bọn họ không phải là loài người. Loại chuyện như vậy, nhiều lắm là nháo đằng hai ngày liền kết thúc, cũng sẽ không có cái gì quá ảnh hưởng ác liệt. Hiện tại hắn phải chuẩn bị, là lập tức sắp đến, cùng bí đỏ đèn quyết chiến.

	Dị loại thời gian hoạt động cũng là buổi tối, cho nên quyết đấu thời gian, cũng là ở buổi tối.

	Lotta lần nữa tới xuống đất quyết đấu trường, lần này người hi hi lạp lạp, chỉ có một ít thường ngày thích xem quyết đấu dị loại. Hoặc là một chút thích dị loại chiến đấu loài người.

	Nơi này mỗi ngày đều có quyết đấu.

	Lên lôi đài, đứng ở bí đỏ đèn cùng khôi lỗi thiếu nữ đối diện.

	"Ta cho là ai đó, nguyên lai là ngươi cái vật nhỏ này. Ta nhưng là còn nhớ ngươi đâu, đầu hàng nhanh như vậy, khiến người khắc sâu ấn tượng. Thế nào, ở đâu ra dũng khí lần nữa khiêu chiến ta đâu? Còn là nói ngươi tưởng tượng lần trước như vậy, trực tiếp đầu hàng?"

	Nói chuyện là khôi lỗi thiếu nữ.

	Nàng còn ở mang trên mặt một loại nụ cười khinh thường, khóe miệng câu khởi, chẳng qua là ánh mắt vẫn như cũ có chút trống rỗng. Lạnh giá tử khí lan tràn, cho người một loại cảm giác không rét mà run. Lotta quả thực không cách nào đem trước mắt cái này, cô gái khôi lỗi cùng buổi tối trần truồng vi quần dáng vẻ liên lạc với cùng nhau.

	Hắn bây giờ cảm giác có chút là lạ.

	Rõ ràng mình đã đứng một cái địch nhân cường đại, bây giờ biểu hiện ra khí chất bất phàm, sát phạt quả quyết dáng vẻ.

	Trong tay mình lại cầm đối phương, cái loại đó thẹn thùng thẹn thùng chuyện video.

	Mặc dù còn chưa mở đánh, nhưng là Lotta có một loại nắm chắc phần thắng cảm giác.

	"Lần trước đầu hàng, là bởi vì ta trạng thái không tốt. Lần này ta nghỉ ngơi lấy sức, đã là mãn trạng thái. Đánh bể ngươi cái này bí đỏ đèn còn không phải là phân phút sự tình, yếu gà."

	"Ha."

	Cô gái phát ra một chuỗi chuông bạc tiếng cười, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường cùng trương cuồng.

	"Chỉ bằng ngươi, chiến thắng ta. Chỉ sợ ngươi còn chưa có tỉnh ngủ đi, năng lượng của ngươi phản ứng, liền bốn giai cũng không có. Vật nhỏ ta nhưng là để cho ngươi biết, cái lôi đài này thượng chết, phía chính phủ cũng thì sẽ không quản. Một lát ngươi cũng không nên đầu hàng a, ta muốn đem linh hồn của ngươi tiến vào bên trong cơ thể của ta, thật tốt hành hạ."

	"Yên tâm đi, làm một tên chân chính chiến sĩ, ngươi ta dẫu có chết, không đầu hàng!"

	Lotta vỗ ngực, một bộ phải phấn chiến rốt cuộc dáng vẻ, hoàn toàn quên mình ban đầu kia đầu hàng lợi tác.

	Người xem trên đài nghị luận ầm ỉ.

	"Này biến thái vừa giống như lần trước như vậy trực tiếp đầu hàng đi?"

	"Kỳ thực ta ngược lại muốn nhìn, bí đỏ đèn bị bạo dáng vẻ."

	"Ngươi vừa nói như thế, ta cũng muốn nhìn, có một ít tiểu kích động a."

	"Vật nhỏ mặc dù lợi hại, nhưng là, muốn đánh thắng bí đỏ đèn, hắc hắc, đoán chừng không thể nào. Nhìn hắn bây giờ trương cuồng dáng vẻ, đoán chừng một lát bí đỏ đèn sẽ trực tiếp tróc cách linh hồn của hắn."

	"Chính là. . ."

	. . .

	Lotta lay động đấy mấy cái lỗ tai, trên khán đài âm thanh hắn nghe được rõ ràng, cái này bí đỏ đèn tàn nhẫn, ở dị loại trung còn là có chút danh tiếng. Xem ra giác đấu tràng thượng, chết ở trong tay hắn sinh vật cũng không ít.

	Lotta trong lòng ói cái rãnh nói:

	"Yếu gà môn một lát liền kinh bạo các ngươi con mắt, mèo ha ha."

	Lần này phụ trách chủ trì so tài trọng tài, cũng chính là lần trước cái đó vampire. Hắn nhìn đến Lotta sau, sắc mặt liền không thế nào tốt nhìn, ngày mai nhớ lại lần trước bị chảo đánh ở trên mặt sự tình. Thái độ đối với Lotta cũng không thế nào tốt, điều này làm cho Lotta xuy chi dĩ tị.

	"Một cái nhớ thù tiểu nhân, còn vọng tự xưng là một cái huyết tộc. Không phải là bị chảo hô một cái mặt sao."

	Trọng tài tuyên bố song phương tên sau, tranh tài liền bị chính thức tuyên bố bắt đầu.

	Lotta cùng bí đỏ đèn lập tức phát động công kích.

	Bí đỏ đèn vẫn như cũ giống như lần trước như vậy, trong cơ thể thả ra đại lượng màu trắng linh hồn, sương mù màu đen ở trong không khí đọng lại, biến thành từng tờ một vặn vẹo gầm thét mặt quỷ. Công kích của nó phương thức, chính là giam cầm những linh hồn này, rèn luyện thành oan linh, dùng những quỷ hồn này, đối với người sống phát động đáng sợ công kích, coi là là một loại vong linh loại ma pháp.

	Lotta đối với lần này sớm có chuẩn bị, khắc chế vong linh loại sinh vật tự nhiên, cần quang minh thần đồ.

	Hắn móc ra một cái thủy tinh bình, cái này hình mủi dùi trong suốt thủy tinh trong bình, có chất lỏng trong suốt, thoạt nhìn giống như là nước. Nhưng là ở ma pháp ánh đèn chiếu rọi xuống, chiết xạ ra đấy bảy sắc ánh sáng, nhìn qua cũng không phàm, nắp bình là một cái kim loại thập tự giá.

	Đây là Lotta chiêu Phách Ba muốn thánh thủy.

	Chuyên môn dùng để khắc chế Vong Linh Trớ Chú, hắc ám hệ ma pháp chờ.

	Hắn biến ra Gatling, sau đó mở ra thánh thủy nắp bình.

	"Cát bụi trở về cát bụi đất thuộc về đất, chuột bị mèo bắt, mèo bị chó cắn, quái thú bị Ultraman ba ba ba. Thánh quang! Xua tan địch nhân trước mắt đi!"

	Trong miệng lẩm bẩm tịnh hóa kinh văn, Lotta đem trong bình thánh thủy, tưới ở Gatling thượng. Dính thánh thủy sau Gatling, có một tầng nhàn nhạt huỳnh quang. Không cho bí đỏ đèn phản ứng thời gian, hắn trực tiếp triển khai Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ hệ thống, khóa những thứ kia đầy trời lay động lũ u linh, trong nháy mắt khai hỏa.

	Phô thiên cái địa Gatling đạn bay ra, xức thánh thủy sau công kích, mang theo rách tà thuộc tính.

	Ở tác xạ hệ thống phụ trợ hạ, Gatling đạn giống như là dài ánh mắt một loại, mỗi một phát cũng tinh chuẩn mệnh một người trong bay trên không trung oan hồn. Đạn ở tiếp xúc được những thứ kia màu trắng oan hồn, xé rách đối phương đồng thời, tản mát ra đâm đâm, giống như là axit ăn mòn sinh vật thể âm thanh. Kèm theo, còn có những quỷ hồn kia cuồng loạn tiếng kêu gào.

	Lotta nước trước công kích, đi lên chính là tươi đẹp hiệu quả.

	Bí đỏ đèn sửng sốt một chút sau, liền nổi giận. Hắn thu thập tới đại lượng linh hồn, một cái hô hấp không tới thời gian bị Lotta đánh nát, cơ hồ có trên trăm cái.

	Người xem trên đài cũng phát ra một mảnh khẽ hô.

	"Khốn kiếp! Ta muốn đem linh hồn của ngươi tiến vào nhà tù, thoát khỏi Minh Hà luân hồi thứ tự, trọn đời không được siêu sinh!"

	Bí đỏ đèn tức giận gầm thét.

	Đang bắn càn quét Lotta, hoàn toàn không thấy lời của hắn, bởi vì những quỷ hồn này hình dáng, hiện ở trong đầu của hắn có khác một loại kỳ quái liên tưởng: Cái này bí đỏ đèn phun ra đại lượng thứ màu trắng, những thứ đồ này, nòng nọc dáng vẻ, màu trắng cầu, kéo màu trắng đuôi dài ba, bay đầy trời. . .

	Nếu như bình thời, hắn tự nhiên sẽ không có những thứ này kỳ quái liên tưởng.

	Nhưng là, biết cái này bí đỏ đèn buổi tối thời gian, dùng một căn củ cải, cùng tượng gỗ của mình làm những thứ kia thẹn thùng thẹn thùng, chuyện người không thấy được sau. Hắn khống chế không được mình não động đấy.

	"Này hắn mèo hình ảnh cảm, hoàn toàn vô pháp nhìn thẳng a!"