"Còn dám hay không nhằm vào ta?"

	"Không. . . Không dám."

	"Còn mắng không mắng chửi người?"

	"Không được. . ."

	"Còn dám hay không nghịch ngợm?"

	"Không dám." . . .

	Lilyna là bị đánh hoàn toàn mất hết tính khí, nàng sẽ không nhượng bộ, đoán chừng cái mông là thật phải nát đấy. Lotta đã đánh hư bảy cái chiết phiến đấy.

	Nha đầu này cũng là quật, ngạnh là khiêng 2 giờ.

	Cuối cùng, là rốt cục không chịu nổi nhượng bộ.

	Bây giờ nàng nằm lỳ ở trên giường, một bộ giận mà không dám nói dáng vẻ, chẳng qua là dùng kia sương mù mông lung ánh mắt, hung hăng nhìn chăm chú vào Lotta, làm Lotta tầm mắt tới được thời điểm, lại vội vàng trốn ra, căn bản không dám cùng hắn nhìn thẳng vào mắt.

	Lotta đem cửa phòng khóa lại, còn tăng thêm cách âm.

	Trong căn phòng này cũng là chuyện gì xảy ra, những người khác căn bản không biết.

	Tốt dễ khi dễ đấy Lilyna một phen sau, Lotta lại bắt đầu bức cung.

	Hắn lần này tới mục đích chủ yếu, nhưng thật ra là coi trọng Lilyna cái loại đó đem ma lực áp súc đến trong cơ thể, đại phúc độ đề cao thân thể tư chất năng lực. Từ chi tiết đến xem, nàng sử dụng kỹ năng này, nên hoàn chỉnh, thành thể hệ. Mà không phải Lotta như vậy, vẫn còn nghiên cứu giai đoạn, hệ thống liền kỹ năng cũng không cho ghi chú.

	"Ngươi là như thế nào đem ma lực áp súc đến trong cơ thể?"

	"Ai cần ngươi lo. . . A a a!"

	Đối phương không nghe lời, Lotta đưa ra móng vuốt vỗ nàng cái mông nhỏ, người sau liền đau kêu thảm thiết. Nếu như rút ra áo lót, khẳng định có thể nhìn đến Lilyna hồng hồng sưng cái mông giọt ~

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

	Lilyna nằm lỳ ở trên giường, muốn đưa tay đi bưng bít cái mông, nhưng là vừa đụng liền đau. Chỉ có thể mau khóc vẻ mặt, nhìn Lotta.

	Lotta trực tiếp ngồi ở Lilyna trước mặt.

	"Ta chỉ là tò mò, hỏi ngươi hãy nói đi ~ bằng không táy máy tay chân, không tốt lắm a ~ nếu như ngươi nói cho ta biết, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi giọt. Nói cho ngươi biết một chút tiểu tri thức, bảo đảm đối với ngươi hữu dụng."

	"Cái gì tiểu tri thức?"

	Lilyna ngược lại có chút ngạc nhiên.

	Alice tham gia Lotta tiểu khóa đề, chuyện này nàng là biết. Nàng tò mò nhưng là cưỡng bức mặt mũi, đánh chết cũng không đi trở về. Chỉ có thể thỉnh thoảng từ Alice nơi nào, nghe được một chút kỳ kỳ quái quái tri thức.

	Bây giờ, Lotta là tính toán cùng Lilyna tiến hành một lần công bình giao dịch.

	"Ta cần cái loại đó ma lực áp súc trong cơ thể kỹ năng, ta có thể nói cho ngươi biết một chút, có thể cường hóa ngươi hỏa hệ ma pháp tri thức. Ngươi yên tâm, những kiến thức này tuyệt đối hữu dụng, ta nhưng là tự mình thí nghiệm qua."

	Lotta vừa nói, đưa ra móng vuốt.

	Một cái tiểu Hỏa miêu xuất hiện ở đầu ngón tay hắn, theo hắn thao tác, ngọn lửa xông đỏ như trái quất sắc từ từ biến thành màu xanh da trời, ngọn lửa trở nên tế trường.

	Lilyna kinh ngạc trợn to nghiên cứu.

	"Lên cấp lam viêm! Ngươi là làm sao làm được? !"

	Có tuyệt cao hỏa hệ thiên phú nàng, tự nhiên biết Lotta trong tay tiểu Hỏa miêu màu sắc đại biểu cái gì.

	Đó là hỏa hệ ma pháp độ cao áp súc sau một loại hình thái, nhưng là, ở nàng cảm nhận trung. Cái đó tiểu Hỏa miêu ẩn chứa hỏa nguyên tố quá ít, căn bản không đủ để đi áp súc. Nhưng là Lotta lại thần kỳ đem ngọn lửa biến thành màu xanh da trời, độ nóng cũng lên cao 200 Đa Độ.

	Này theo Lilyna, thật là chính là chuyện không thể nào.

	"Không thể nào, ngươi căn bản không có áp súc hỏa nguyên tố, tại sao phải xuất hiện lam viêm?"

	"Cho nên nói, chúng ta có thể làm một lần vui thích giao dịch, như thế nào?"

	Lotta xua tan ngọn lửa, hướng trên giường nằm một cái, một tay chống cằm, tư thế xinh đẹp gãi cái mông. Cái đuôi quét tới quét lui, thường thường quét Lilyna trên mặt.

	Lilyna lui về phía sau rụt một cái.

	"Mới không bằng ngươi tên khốn kiếp này giao dịch!"

	"Cân nhắc một chút sao ~ ngươi suy nghĩ một chút a, kỳ thực chúng ta cũng là không thù không oán. Ngươi lão thị nhằm vào ta, ta mới đánh ngươi có phải hay không?"

	"Trước kia không có thù, bây giờ cũng có thù đấy!"

	Lilyna hung hăng nhìn Lotta, ngắt nghiêng đầu, chỉ chỉ mình bị đánh cái mông.

	"Khái khái, vậy ta cho ta ngươi xoa xoa liền không đau."

	"Mới. . . A a a! Đau đau đau! Ngươi dừng lại trong tới! Chớ. . . Ồ? . . . Ngạch. . . Thế nào không đau, uy uy, ngươi ở đây xức cái gì,

	Lành lạnh, ẩm ướt."

	"Nói đấy xoa xoa liền không đau giọt ~ ta thì sẽ không gạt người giọt ~ ngoan, không nên cử động, ta sẽ cho ngươi xoa xoa."

	Lotta tiếp tục đem Red Bull xức ở móng vuốt thượng, giúp Lilyna nhu vết thương.

	Red Bull chính là tốt, thoa ngoài da bên trong dùng cũng có thể.

	Ngoài ra, tiểu la lỵ cái mông ngay cả có co dãn, xoa không thể so với ngự tỷ kém.

	Khái khái.

	"Ừ. . . Ngươi dừng lại, cảm giác là lạ."

	"Khái khái, như thế nào? Chúng ta tới vui thích giao dịch một phát, ngươi mạnh khỏe ta tốt mọi người khỏe ~ "

	"Không muốn."

	Lilyna thế nào cũng không chịu đáp ứng dáng vẻ, Lotta đưa ngang một cái cổ hí mắt tình, dứt khoát dùng phép khích tướng.

	"Không giao dễ coi như xong, chờ Debniel về sau bỏ rơi ngươi 38 con phố đi. Đến lúc đó khóc chết ngươi! Hừ!"

	Lotta nói xong, quay đầu bước đi.

	Còn không có hai bước, cái đuôi liền bị níu lấy kéo trở về. Quả nhiên, đối phương cô gái nhỏ này, phép khích tướng cái gì tốt nhất dùng. Lòng háo thắng quá mạnh mẽ, lần này chiến bại, chỉ sợ là canh cánh trong lòng thật lâu.

	"Ngươi còn dám loạn kéo ta cái đuôi, ta liền đánh nát cái mông của ngươi."

	Lotta thử trứ răng uy hiếp một tiếng.

	Lilyna vội vàng buông lỏng ra hắn.

	"Ta. . . Ta đáp ứng ngươi làm khoản giao dịch này."

	"Sớm một chút đáp ứng không được sao? Chết ngạo kiều."

	"Ngươi. . . Ngươi mới ngạo kiều!"

	"Mau tới nói cho ta một chút ngươi kỹ năng này là như thế nào."

	Ở trao đổi ích lợi trước mặt, song phương rất nhanh đạt thành cộng thức, không khí hoãn hòa xuống tới. Bắt đầu giảng giải lẫn nhau cần đồ. Hắn cũng nhận được mình muốn kỹ năng, tiểu la lỵ như thế nào đem ma lực áp súc ở trong người, đại phúc độ cường hóa tự thân năng lực của thuộc tính.

	Lotta cầm học phách sổ tay nhớ, đem đối phương nói nội dung toàn bộ đều ghi xuống.

	Chuẩn bị đi trở về, từ từ nghiên cứu.

	". . . Trên nguyên tắc chính là như vậy, phải trải qua nặng hơn áp súc, mỗi nhất trọng áp súc cũng sẽ tăng lên một lần cường độ, về phần ngươi có thể áp súc bao nhiêu lần, vậy thì nhìn của cá nhân ngươi tinh thần lực mạnh yếu đấy. Tốt lắm, ta nói xong, bây giờ cần ngươi nói một chút đấy, ngươi mới vừa rồi là như thế nào làm được đem ngọn lửa biến thành màu xanh lam?"

	Lotta không có vội vã trả lời, đầu tiên là lật nhìn một chút sổ tay, lại hỏi mấy vấn đề, mới bắt đầu trả lời Lilyna vấn đề.

	"Nguyên lý sao? Vô cùng đơn giản, ngươi có nghe nói hay không quá một câu nói, phong mượn thế lửa ~

	Mới vừa rồi thả ra ngọn lửa cho nên độ nóng thăng cấp, đó là bởi vì ta ở trong đó trộn phong nguyên tố.

	Mặc dù không hiểu nổi cái thế giới này, có hay không dưỡng khí loại vật này, nhưng là cơ bản hiện tượng là giống nhau, nhanh chóng đầu nhập số lớn gió, sẽ đại phúc độ cường hóa nhiệt độ của ngọn lửa cùng hiệu quả.

	Về phần phong nguyên tố cùng hỏa nguyên tố là như thế nào hiệp đồng tác dụng, cái này thì ta không rõ lắm, ta chỉ biết là dưỡng khí có giúp cho giảm bớt mà thôi. Thực tế hiện tượng cũng có thể chứng minh lời của ta, ta gọi phong nguyên tố xông vào hỏa nguyên tố trong, có thể đại phúc độ cường hóa hỏa nguyên tố hiệu quả."

	"Uy, ngươi người này đang gạt người sao? Hỏa nguyên tố trong thông gió nguyên tố làm sao có thể cường hóa? Đây chính là làm trái với ma pháp lẫn nhau can thiệp lý niệm, dung hợp ma pháp nhưng là rất nguy hiểm, thao tác không thích đáng liền có thể có thể đưa tới cắn trả nổ tung."

	"Ngươi không tin liền dẹp đi, tự mình thử một chút chẳng phải sẽ biết."

	Lotta một bộ ngươi yêu có tin hay không ngửa đầu một cái, cho kia tiểu la lỵ một cái đuôi to không chim nàng. Lilyna là ôm thử tâm tính, thả ra một cái tiểu Hỏa miêu, theo Lotta nói, hướng trong đó nội bộ gia nhập một chút xíu gia nhập phong nguyên tố, sau đó để cho hắn giật mình một màn liền xảy ra.

	Ngọn lửa trực tiếp từ đỏ như trái quất sắc, dần dần trở nên thành đấy màu xanh da trời, độ nóng kịch liệt lên cao.

	"Phong nguyên tố bị tiêu hao, hỏa nguyên tố bị cường hóa, đây là tại sao! ?"

	"Lúc này tin chưa ~ vậy ngươi từ từ nghiên cứu đi, ta đi về trước."