"Nhờ phúc của ngươi, chúng ta phải ở chỗ này qua một đoạn thời gian đấy."

	0 số trên mặt viết đầy không cao hứng, xách eo, nghiêng người sang.

	"Cái này. . . Bất ngờ bất ngờ!"

	Lotta một mặt lúng túng.

	"Đều tại ngươi!"

	Đùng một bàn tay đánh vào bạch mao cường giả trên đầu, nhìn đối phương sáng ngời nồng đậm tóc, chợt nghĩ tới điều gì, có nói đến:

	"Làm nên trừng phạt, kiến thức một chút cái gì gọi là Địa Trung Hải đem!"

	Rút đao đoạn phát, ngân quang chợt lóe, trong nháy mắt.

	"Tha mạng a!"

	Phốc xuy, giống như cắt rơm rạ gãy lìa trong tiếng, bạch mao cường giả chỉ cảm thấy đỉnh đầu chợt lạnh.

	Hiện lên thanh quang sọ đầu lộ ra, ánh sáng chiếu xuống, bóng loáng sáng loáng. Mặc dù là đều là tù binh, chung quanh ma nhân dùng sức nín cười, làm vẫn là không nhịn được bật cười. Bị Địa Trung Hải cường giả trừng mắt một cái sau, mới vội vàng câm miệng, cúi đầu không nói.

	"Cười cái gì cười?"

	Lotta đùa bỡn mấy cái đao hoa, nhìn người chung quanh nói:

	"Bây giờ, ta hỏi cái gì, các ngươi trả lời cái gì."

	"Dạ!" *n

	Lần này, không có cái đó ma nhân dám xinh xắn Lotta đấy, cái này xem ra nhất không có cường giả phong phạm gia hỏa, lại mới phải đám này đáng sợ tiểu tử thủ lĩnh. Quả nhiên thiên tài đều là bệnh thần kinh sao?

	"Trước nói cho ta nghe một chút đi Ma giới tình huống. . ." . . .

	Tra hỏi đấy nửa ngày.

	Lotta các loại tang (gan) tâm (de) bệnh (piao) cuồng (liang) tra hỏi phương pháp hạ, đều có người đem khi còn bé rình coi tiểu di tử tắm sự tình nói hết ra.

	"Tốt lắm, không sai biệt lắm. Cái đó số mấy, đổi một bình thường quần áo. Cái đó người nào, đem lạp xưởng cơ vứt bỏ. Còn có cái đó người nào, đi đi cho trên đất cái tên kia cầm máu hạ, ngồi xuống trong lòng phụ đạo. ."

	" Dạ."

	Quân xung kích môn một ít không treo cầm được mệnh lệnh, hoàn toàn không cảm thấy Lotta tình này thú nội y + ấu nữ + lạp xưởng cơ bức cung phương pháp, có bao nhiêu phát rồ mất trí.

	Từ nơi này những người này trong miệng, Lotta lấy được một cách đại khái Ma tộc trạng huống.

	Không giống với chủ vị diện, Ma tộc chủ yếu là lục địa chiếm đa số, tồn tại số ít biển cả. Nhiều mấy địa phương khí hậu ác liệt, không thích hợp ở. Với lại ác liệt khí hậu thúc sinh các loại đáng sợ sinh vật, cũng làm cho cái này Ma giới hung hiểm dị thường.

	Trên nguyên tắc chia làm ba cổ thế lực.

	Thứ nhất cổ chính là lấy gia tộc Lucifer cầm đầu, công nhận Ma vương dưới sự thống trị, có loài người hình thái cao cấp Ma tộc thống lĩnh hạ đế quốc. Nói chuẩn xác, càng giống như là một cái tổ chức. Lucifer bản thân chính là luật pháp. Giống như là loài người, mượn ngoại vật, nghiên cứu phát triển văn minh, nghiên cứu trọc khí sử dụng. Có cao siêu võ kỹ, cùng với ưu chất trang bị.

	Thứ hai cổ còn lại là khác một đám phân trị giá tiến hóa giả, loại hình người thằn lằn người. Hoàn toàn Ma tộc bản địa, hoàn toàn tiến hóa tự thân thân thể tồn tại, vô địch móng nhọn, dầy cộm nặng nề kiên cố vảy chính là bọn họ đại biểu. Mặc dù có văn minh, nhưng là văn minh kết cấu nói cá lớn nuốt cá bé triển hiện tinh tế.

	Song phương từng ở hai ngàn năm trước, tiến hành qua ngôi vị hoàng đế tranh. Thằn lằn mọi người chiến bại, gia tộc Lucifer lên đỉnh, vinh dự phong hoàng. Nắm giữ Ma giới ba phần tư trở lên tư nguyên cùng bộ lạc thần phục.

	Dĩ nhiên, này ba phần tư, chỉ là văn minh tồn tại địa phương.

	Ma giới càng nhiều địa phương hơn là đất hoang cùng tử địa.

	Cổ thứ ba, chính là không thu khống chế hỗn loạn đất. Nơi này bất trung với bất luận kẻ nào, chỉ có nguyên thủy nhất chém giết, thuộc về dọc theo du ly vùng. Tư nguyên thưa thớt, cũng vì vậy bị hai thế lực lớn không nhìn.

	Đây là Ma giới có câu thông năng lực sinh vật có trí khôn thế lực tình huống, nhưng là, nơi này nhiều hơn, thì không cách nào câu thông các loại tàn bạo thú dữ. Ác liệt hoàn cảnh tạo cho bọn nó không có gì sánh kịp thực lực, hàng năm thú dữ đều là mọi người nhức đầu vấn đề. Gia tộc Lucifer cũng không ngoại lệ.

	Lotta vẫn còn ở những thứ này người trong cái bọc, nhảy ra khỏi bản đồ.

	Đạt được nguyên tắc phạm vi thế lực.

	"Mevis các ngươi quen nhau sao?"

	Địa Trung Hải cường giả sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi là Đại công chúa người? !"

	"Này cũng không cần ngươi đóng, nói các ngươi biết. Trừ 'Tình thú la lỵ lạp xưởng cơ' bên ngoài, ta chỗ này còn có càng chua thoải mái thể nghiệm phương pháp, cái gì 'Ma quỷ cay nhuận cúc dầu' 'Mao nhung nhung địa ngục xoa bóp ghế' vân... vân. Ngươi tốt nhất thành thật trả lời."

	Địa Trung Hải cường giả run một cái, lập tức thành thật trả lời:

	"Mevis là hoàng đại con gái, là Lucifer thay vì muội muội dựng dục, có có chính thống Lucifer huyết mạch Đại công chúa. 9 tuổi giác tỉnh trọc khí, 12 tuổi đầu quân, gia nhập cùng thằn lằn người chiến đấu, 30 năm thời gian huyết tẩy nhiều thằn lằn người thành trấn. Có 'Cầm hoa hồng tử thần' biệt xưng. Cuối cùng xét ngươi chiến dịch, suất lĩnh tinh nhuệ làm hủy thằn lằn người tổng chỉ huy, điện định thắng lợi cơ thạch. Trở lại ma đô, lại thưởng phong hoa tuyết nguyệt, làm có đệ nhất thiên hạ mỹ nhân gọi. Có thể nói là công trận, thực lực, thân phận, nhan trị giá tồn tại. Gần đây, lấy 112 tuổi liền đạt được cấp mười bốn thực lực, đánh vỡ sách sử ghi lại. . ."

	Địa Trung Hải cường giả tuy nói này, một mặt kính sợ cùng sùng bái.

	"Trâu như vậy. . ."

	Lotta cảm giác, đã giống như nghe được một bộ 'Ta là nhân vật chính' tiểu thuyết truyền kỳ. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, vị công chúa này đại nhân có thể phải dẫn dắt ma vật, xâm lược chủ vị diện, một thùng giang hồ, nổi danh thiên cổ, nhớ vào sử thi.

	Dù sao, Aiur chi tâm cũng bị đối phương bộ đi.

	Từ hai mao trong miệng, nàng và hư không còn có quan hệ này.

	Nhiệm vụ mục tiêu khóa.

	Cùng 0 số nhìn thẳng vào mắt gật đầu.

	Lotta lại nhắc tới một cái vấn đề khác:

	" Ngoài ra, có một cái vấn đề, các ngươi tới nơi này làm gì? Đây chính là cấm khu một trong."

	"Cái này. . ."

	Địa Trung Hải cường giả trong nháy mắt có do dự.

	"Không nói?"

	Lotta vui vẻ.

	"Ta vừa nghĩ đến, các ngươi đều là hùng tính, có thể chơi thịt người chuỗi đốt! Hình ảnh nhất định rất đồ sộ."

	"Đó là. . . Cái gì?"

	"Các ngươi là nam a, lần này cây gậy cùng cắm cái rãnh a ~ "

	Lotta một mặt người súc nụ cười vô hại, cái đuôi run rẩy, cùng 5 đương thành người món đồ chơi một dạng.

	Ma sắc mặt người đen như đáy nồi.

	Người này căn bản là ác ma! Ác ma!

	0 số bên cạnh 1 số đẩy hạ mắt kính, nhỏ giọng đối với 0 số nói rằng: "Từ thân, trong lòng đồng bộ tàn phá địch nhân, vô cùng rất cay thủ đoạn. . . Còn có mới vừa rồi những thứ kia mặc dù xem ra không tìm điều, nhưng là lại âm hiểm phương pháp. . . Có lẽ, sinh vật ác ý, đã vượt quá chúng ta cơ giới thể tưởng tượng. zero, kế hoạch của ngươi thật còn muốn tiến hành đi xuống sao?"

	"Ừ."

	0 số chẳng qua là dùng cây quạt chặn lại miệng mũi.

	Lotta còn ở nơi nào đắc ý run rẩy cái đuôi, cho đến 0 số tiến lên, kẹp lại cái đuôi của hắn không nhúc nhích được mới thôi.

	"Uy, ngươi làm gì?"

	Cái đuôi run rẩy bất động, Lotta có chút bất mãn ý nhìn 0 số.

	"Đừng dọa bọn họ."

	Ma nhân môn run lẩy bẩy.

	Lúc này, nằm trên mặt đất một con không có động tĩnh mị Ma hoàng tử, mơ mơ màng màng tỉnh lại. Bò dậy sẽ dùng vô cùng man âm thanh, thêm ác nhân khóe miệng nói rằng:

	" Con mẹ nó, tên khốn kia đánh Lão Tử. Địch chuông hải! Ách. . ."

	Hắn trong nháy mắt cảm giác tình huống không đúng.

	Trong phút chốc, vị hoàng tử này họa phong thay đổi.

	Ừ, họa phong thay đổi.

	Từ làm bộ ngạnh hán nương pháo, biến thành dáng vẻ khả ái ngụy nương.

	Khí chất cũng thay đổi.

	Lotta nhìn sách sách lấy làm kỳ, thật không hổ là mị ma nhất tộc.