"Ngươi nhận lầm người nữa!"

	Lotta vội vàng kéo xuống mũ trùm, xức nha tử bỏ chạy. Gặp phải cái này tiểu la lỵ nhưng vẫn là phiền toái rất, những người khác làm bộ như không biết, coi như tránh ra cũng sẽ không có cái gì. Nhưng là Lilyna tính cách. . .

	"Đứng lại!"

	Trước mặt hắn trực tiếp dâng lên một đạo tường lửa.

	Mấy cây ngọn lửa trường tiên cũng cuốn tới, trong nháy mắt kéo hắn lại cánh tay chân.

	"Nói chuyện với ngươi đâu, chạy cái gì chạy?"

	Chạy đến Lotta trước mặt, Lilyna góp đi lên cẩn thận đại lượng Lotta, hô ra mùi thơm cũng thổi tới Lotta trên mặt.

	"Ngươi muốn làm gì? Tìm ta có chuyện gì?"

	"Không có chuyện gì, chỉ là tò mò ngươi người này mà thôi. Ừ. . . Khoảng cách gần nhìn, quả nhiên da thật tốt. Tại sao biết cái này sao bóng loáng thấu lượng đâu?"

	Lilyna đưa tay nhỏ bé, đi bóp Lotta gương mặt.

	"Như ngươi vậy rất thất lễ ai."

	"Ai nha, cái gì thất lễ không thất lễ, chữ của ta điển trong không có lễ tiết hai chữ."

	Lilyna một chống nạnh, hào khí mười phần dáng vẻ.

	Chẳng qua là chiết phục la lỵ mặt, như thế nào đi nữa bày dáng vẻ để bối cảnh cũng là la lỵ, cùng hào khí đáp không hơn bên. Ừ. . . Phối hợp kia tính cách, người bình thường sợ nàng. Nhưng là Lotta sẽ không, chỉ cảm thấy rất hỏng bét. Hắn chỉ có thể nhìn được một cái đáng yêu bạc ngạo kiều la lỵ đang giả bộ hào khí.

	Bây giờ, Lilyna đưa tay thắt mặt của hắn, mặt kinh ngạc ngắt nhéo lại bóp.

	"Ngươi bình thời cũng thế nào bảo dưỡng da, thế nào tốt như vậy? Ô ô, thủ cảm thật tốt. So sánh nhà ta mèo nắm còn thoải mái. Cái đuôi, lỗ tai, này cũng đều là thượng thượng đẳng mao cũng."

	"Ngươi. . ."

	Lotta cũng không biết như thế nào ói cái rãnh đấy, châm chọc thoại, lấy cái này la lỵ tính cách, chỉ biết đưa tới các phiền toái lớn. Cho nên, dứt khoát, Lotta chọn lựa túng chiến lược. Thu hồi tự mình không nhịn được cùng lệ khí, thay một bộ yếu ớt đáng thương dáng vẻ.

	"Không muốn bấm. . . Thật là đau, có thể để cho ta đi sao, ta. . . Ta tìm viện trưởng đại nhân có việc gấp. . ."

	Sau đó, Lotta hối hận.

	Này tiểu la lỵ hai mắt quang, bị đâm trung manh điểm dáng vẻ là cái gì quỷ?

	"Có chuyện gì a? Tỷ tỷ giúp ngươi, nói cho ngươi biết, tỷ tỷ ta nhưng là lão đầu kia đệ tử thân truyền, có chuyện gì liền nói với ta. Hắn dám khi dễ làm khó dễ ngươi, ta liền lấy hết hắn râu ria."

	Lotta cảm giác, càng đau đầu.

	Dường như. . . Có tác dụng ngược lại.

	"Đi, tỷ tỷ mang ngươi tìm hắn đi."

	"Chờ chút, hắn để cho chính ta đi. . ."

	Lotta muốn từ chối, nhưng là dường như căn bản không có thể. Bị Lilyna lôi kéo tay, lôi đi. Lúc này, Lilyna chợt giác, Lotta trong tay giơ lên cái đuôi Brodoz.

	"Ồ? Gấu mèo? !"

	Vốn là Nguyệt Nguyệt quang sáng rỡ mặt mày vui vẻ biến mất, trong nháy mắt đen đấy mặt cúi đầu, đáng sợ sát khí khoách tán ra tới.

	"Thật là đáng sợ!"

	Lotta cũng tạc mao đấy.

	Trong tay hắn Brodoz, cảm nhận được lạnh như băng sát khí trong nháy mắt tỉnh lại, vèo chạy đến Lotta trên đầu, dắt cổ họng quát to lên:

	"Có sát khí! Lotta có sát khí, rất mạnh sát khí! Ta mới vừa rồi bị đánh lén ngất đi! Cẩn thận a! . . ."

	Lần này không cần Lotta kêu ngậm miệng.

	Brodoz nhìn đến Lilyna trong nháy mắt cổ họng ngăn chận, sau đó. . . Móc ra một xấp dầy hoa hồng, đơn dưới gối quỳ dâng lên.

	"Nga ~ tiểu thư xinh đẹp tỷ, khi nhìn đến ngươi một khắc kia, lòng của ta. . ."

	Chói mắt màu đỏ cột lửa trực tiếp nuốt sống Brodoz, kèm theo Lilyna đè nén tức giận tiêm tế âm thanh.

	"Gấu mèo đều phải chết!"

	Ngọn lửa biến mất.

	Brodoz hoa hồng trong tay hoa trực tiếp thành đấy tro bụi, chính hắn thì thôi trải qua biến thành một đoàn đen như mực bốc khói đồ.

	"Không có chết? Thật có thể kháng sao, cùng một làm người ta chán ghét làm ác khốn kiếp một dạng kháng đánh. Ha ha, vậy thì. . ."

	Lilyna đưa tay cũng vọt lên 1 mét cao bao nhiêu lửa nguyên, con ngươi tử ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt. Cả người giống như trong ngọn lửa đi ra ác ma, tản ra kinh khủng khí tràng. Brodoz ngao ô một cổ họng kêu thảm thiết, xức nha tử bỏ chạy, kia độ, Lotta toàn lực cũng không đuổi kịp. Trong nháy mắt biến mất ở trong tầm mắt.

	"Đừng chạy! Đứng lại!"

	Lilyna đuổi tới cửa, Brodoz đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

	Lotta cảm giác tìm cơ hội tới, nhanh lên lưu.

	Kết quả mới vừa đi hai bước, liền bị kéo lại cái đuôi.

	Làm cho hắn sợ đến run một cái.

	Run rẩy quay đầu.

	"Có. . . Có chuyện gì không?"

	Vậy mà, thấy cũng là một tờ tạp oa y trị liệu lượng mãn trị giá la lỵ mặt mày vui vẻ, Lotta nhưng để bảo đảm, bất luận sa ngã bực nào hắc ám vực sâu, nhất định sẽ bị này đáng yêu nụ cười cho trị liệu cảm hóa.

	Này biến sắc mặt độ.

	Hắn đều cảm giác nha đầu này có phải hay không học qua kinh kịch.

	"Thật xin lỗi, hù dọa đến ngươi. Cái đó vật nhỏ chạy quá nhanh, không có chết cháy."

	"Ngạch. . . Cái đó, ngươi thế nào. . . Tức giận như vậy a?"

	"Cái này sao, chẳng qua là gấu mèo loại vật này, để cho ta nghĩ khởi một cái chán ghét gia hỏa. Gấu mèo, đều phải chết!"

	Lilyna trong tay phanh toát ra một đoàn lửa, lại bị nàng bóp chặt lấy, biểu hiện trên mặt ngay lập tức vạn biến, nhìn Lotta cái đuôi cũng nổ thành một cái gai cầu đấy. Tiểu la lỵ oán niệm có chút nặng a.

	Trong miệng nàng cái đó chán ghét gia hỏa.

	Lotta dùng ngón chân nghĩ cũng biết là tự mình.

	"Tốt lắm, không nói những thứ kia để cho người tức giận chuyện, tới tới, tỷ tỷ dẫn ngươi đi tìm lão đầu kia."

	Bị lôi kéo tay, lôi vào Aseya phòng làm việc.

	"Tử lão đầu? Tử lão đầu? ! Ồ? Người đâu? Không phải mới vừa vẫn còn ở này sao?"

	Phòng làm việc trống trơn như dã, chỉ có bị dời đi chỗ khác cái ghế.

	"Có thể. . . Có chuyện đi ra ngoài trước đi."

	Lotta cố gắng tránh thoát, nhưng là Lilyna kéo thật chặt, căn bản không có buông tay ý tứ. Bởi vì giãy giụa, còn đổi hạ vị trí, lập tức mười ngón tay tương khấu, lần này càng khó hơn tránh thoát. Ngạnh là dắt hắn ở trong phòng quay một vòng.

	"Chúng ta ở chỗ này chờ một lát."

	Lilyna nhìn chung quanh, cuối cùng lôi kéo Lotta đến đấy Aseya trước bàn đọc sách.

	Mặt đắc ý hỏi:

	"Ngươi biết chúng ta viện trưởng trong ngăn kéo, cũng có cái gì sao?"

	"Có cái gì a?"

	"Hừ hừ ~ tuyệt đối sẽ hủy diệt ngươi đối với hắn ấn tượng, bình thời là không phải là cảm thấy hắn rất nghiêm chỉnh?"

	"Ừ. . ."

	Lotta miễn cưỡng biệt xuất đấy một cái ân tử, đối với Aseya không có bao nhiêu ảnh hưởng. Hàng này đần nhất đấy, hỏi số học vấn đề, hắn phải giải thích hai ba lần, cũng không biết trứ lên làm viện trưởng. Dĩ nhiên, đây là hắn cá nhân ấn tượng.

	Đối phương làm nên học viện ma pháp viện trưởng, ở học sinh trước mặt nhưng là quyền uy tượng trưng.

	Lilyna cười đắc ý trung, kéo ra Aseya bàn đọc sách.

	Bên trong. . .

	Kẹo que là cái gì quỷ? Còn có quyển này mặt bìa đánh Mosaic sách vậy là cái gì? Còn có cái này tay làm một thứ khác vậy là cái gì? Tại sao xếp gỗ đều có? !

	Lotta trợn to hai mắt nhìn.

	Này trong ngăn kéo, thật là ngổn ngang cái gì cũng có, cùng trung biếng nhác tiểu món đồ chơi.

	Dĩ nhiên, nổi bật nhất, còn là quyển kia đánh Mosaic sách.

	Phía trên là một cái nửa chận nửa che la lỵ Miêu nương.

	Lilyna không tị hiềm chút nào cầm lên quyển kia, mở ra sách lật nhìn lại.

	"Ồ? Lại đổi một quyển?"