Nedona cũng từ trong đêm tối nhẹ nhàng ra nữa, ngồi ở Alice trên bả vai. Alice cười hôn Nedona gương mặt, Nedona thẹn thùng đáp đáp hôn trở lại.

	Lotta có chút bất mãn giãy dụa mấy cái.

	Alice cho là hắn ghen.

	Bỏ lại đầu hôn hắn gương mặt một cái, gây hắn là lão mặt đỏ lên.

	"Lotta, biến thân có được hay không."

	"Tốt..."

	Lotta khởi động số hai hình thái, chẳng qua là... Trần trụi...

	"Chờ ta một chút!"

	Vậy mà hắn không trốn thoát, Alice ôm chặt hắn, một mặt tò mò nhìn hắn dưới quần, còn đưa tay mấy cái. Ngắt.

	"Đây chính là tiểu jj sao? Trở nên lớn cũng..."

	"Căng thẳng! Căng thẳng! Ta là con trai!"

	Alice sửng sốt một hồi người, chợt phản ứng kịp cái gì, xinh đẹp xoa đấy một tầng đỏ ửng, nhưng vẫn là mạnh chống không sao cả dáng vẻ đạo.

	"Dù sao ngươi có không phải là loài người."

	"Nhưng là có thể với ngươi pa..."

	"..."

	Không khí chợt trầm mặc.

	"Tiểu lưu manh!"

	Alice gắt một cái, dùng sức bắn ra Lotta tiểu jj, kêu thảm thiết trung đưa mở ra hắn. Trốn được khúc quanh, tất tất tác tác thay quần áo xong, mới một lần nữa xuất hiện ở Alice trước mặt.

	Lúc này, Alice đã khôi phục bình thời cái loại đó dáng vẻ.

	Trên mặt ngượng ngùng dấu đi.

	Chẳng qua là ánh mắt còn là hướng Lotta đáy quần thượng di động.

	"Lotta, ngươi thế nào đột nhiên tới đấy?"

	"Đương nhiên là nghe nói ngươi phải đính hôn, ta tới thực hiện lời hứa của ta, ngăn cản này trường hôn nhân."

	Alice che miệng cười, chợt đưa tay ôm chặt hắn, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói đến:

	"Không cần... Như vậy thì tốt."

	"..."

	Lotta trầm mặc.

	Hắn biết, Alice đang nói dối, vị này hoàn mỹ chim hoàng yến, cũng sẽ không như vậy bổ nhiệm. Nàng khát vọng tự do nhịp tim, Lotta nghe được rõ ràng.

	"Ngươi nói láo."

	"..."

	Alice ôm hắn không nói lời nào.

	"Ta không muốn liên lụy ngươi, phụ hoàng đã quyết định. Ta cũng không muốn chống lại phụ hoàng mệnh lệnh."

	"Như vậy..."

	Lotta sâu hô hít hơi nói:

	"Ngươi coi như ta là mang đi công chúa ác ma đi, hôm nay tới nói trước cảnh cáo."

	Lotta ho khan một tiếng, cố ý thay đổi thanh tuyến, giơ tay lên, hoạt động ngón tay này một mặt tà ác cực kỳ hung vẻ mặt nói: "Các ngươi những thứ này nhân loại ngu xuẩn, ta, yêu cúc tử thần, lấy chí cao vô thượng ác ma tên, mang đi các ngươi công chúa, nàng là của ta! Mèo ha ha! ... Ai u..."

	Bị Alice bắn hạ ót.

	Lotta che cái trán không nói.

	Alice cười nói:

	"Đừng làm rộn, đây cũng không phải là đùa giỡn đâu."

	Lotta hiểu, Alice là lo lắng liên lụy tự mình mà thôi. Nhưng là thực lực của hắn bây giờ sao, căn bản chưa nói tới liên lụy. Ma giới cùng với bị Aiur chiếm lĩnh hơn phân nửa, gia tộc Lucifer địa bàn căn bản tiếp quản, chuẩn bị xâm lấn thằn lằn người địa bàn đâu.

	Chư vị mặt một cái Vân Long đế quốc.

	Ôm lấy, thật không đủ nhìn đâu.

	"Nếu như ta nói, ta đây có thực lực này đem ngươi mang đi, về nhà làm tiểu lão bà nuôi đâu?"

	"Ha ha, vậy ta liền khi ngươi tiểu lão bà tốt lắm."

	Alice che miệng cười.

	Lotta hiểu, nàng căn gốc không tin tưởng mình thoại.

	Hắn lui hạ con mắt vô hình, dường như chiết xạ ra một đạo quan tới.

	"Đây chính là ngươi đáp ứng."

	"Ngươi thật có thể đem ta mang đi, vậy ta không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh, dù sao ngươi trường đáng yêu như thế, ta cũng không mất mát gì."

	"e..."

	Lotta không lời chống đở đấy.

	"Vậy thì ngày kia ~ "

	Lotta nói xong cũng muốn đi, Alice kéo hắn lại.

	"Ngươi và Nana nữa theo ta một lát, thật lâu không có người nói chuyện bồi ta nói chuyện. Lilyna theo ta số lần cũng ít."

	Chung quanh chưởng thượng minh châu, được khen là sáng thế thần nữ nhi công chúa điện hạ. Nhưng thật ra là rất tịch mịch. Lotta không thể làm gì khác hơn là chạy xuống, phụng bồi Alice trò chuyện, tán gẫu một chút.

	Mãi cho đến rất khuya, Alice ôm hắn ngủ thiếp đi.

	Hắn mới cẩn thận tránh thoát Alice ôm.

	Bởi vì ôm quá gấp.

	Không thể làm gì khác hơn là khởi động đi ám ảnh hình thái chạy đi, ôm lấy ngủ say Nedona, biến mất ở cửa sổ trung.

	Trên bàn giữ lại cái tờ giấy nhỏ:

	Ngày kia thấy ~

	Lotta trở về chuẩn bị đấy.

	Ngày thứ hai, Alice mơ mơ màng màng bò dậy, nhìn đến trên bàn tờ giấy sau, không lên tiếng, chẳng qua là tiểu tâm dực dực thu vào.

	Thời gian cực nhanh.

	Ngày thứ ba, nhiệt nhiệt nháo nháo đính hôn nghi thức, đã chuẩn bị thỏa đáng. Đế quốc Hồng Nguyệt tiểu Vương tử đã sớm đến, chuẩn bị theo lưu trình cầu hôn, đính hôn. Sau đó lựa chọn một cái ngày thật tốt, hai nước chính thức đám hỏi.

	Hôm nay Alice ăn mặc rất đẹp.

	Làm nên Vân Long chưởng thượng minh châu, bất kỳ trang sức đều không đủ để hình dung vẻ đẹp của nàng. Vừa là hết lòng ăn mặc một phen, lên mỏng trang, mặc khiết Bạch công chúa váy, đạp giày cao gót, từ bậc thang thức từng bước một đi xuống thời điểm.

	Toàn bộ quảng trường đều yên tĩnh lại.

	Bất luận nam nữ, nghèo khó giàu sang, tầm mắt đều tập trung ở Alice công chúa trên người. Vị này hoàn mỹ thiếu nữ, đạp ưu nhã bước chân, mang theo ngượng ngùng nụ cười, một bước bước ra ngoài. Người làm kéo thật dài váy, chậm rãi đi theo ở phía sau.

	Tiếng vỗ tay, hoan hô, hô hào.

	Làm nên nhân vật chính Hồng Nguyệt tiểu Vương tử, đờ đẫn nhìn Alice. Cho đến thuộc hạ bên người nhắc nhở, mới phục hồi tinh thần lại. Khẩn trương mà lại kích động tiến lên, hắn mới bất quá 2 tuổi. Bị an bài hôn lễ, hắn là phản đối, nhưng khi nhìn đến Alice dung nhan sau, phản đối thì biến thành kích động.

	Vạn chúng chúc mục trung, lễ pháo hoan hô trung, sự kiện nhân vật chính tiến tới cùng nhau.

	Tiểu Vương tử đi tới Alice trước mặt, đơn dưới gối quỳ.

	Nâng lên một quả dịch thấu trong suốt màu lam chiếc nhẫn kim cương. Lắp ba lắp bắp nói ra chuẩn bị xong lời kịch.

	"Vì hai nước hữu nghị, vì hai nước nhân dân hạnh phúc an khang. Lấy này nhưng băng lam chi chui, đại biểu thuần khiết tình yêu. Alice công chúa, nguyện ý gả cho ta không?"

	Tất cả mọi người bình ở hô hấp, lắng tai lắng nghe, chờ đợi Alice trả lời. 

	Alice cúi đầu.

	Nhìn đối phương trong tay nhẫn, ánh mắt có chút hoảng hốt.

	Lotta... Chưa có tới sao?

	Nàng vươn tay, vừa định đáp ứng thời điểm, chợt, thiên địa biến sắc, nổi lên màu đen yêu phong. Này biến đổi cố, sợ ngây người tất cả mọi người.

	Cung đình các pháp sư đều chống đở đấy thành phố ma pháp che chở.

	Vô số cấm vệ quân lao ra, bảo vệ hiện trường.

	Andrea thánh ma đạo phù không lên, hùng hậu ma lực toát ra tới, tạo thành đáng sợ uy áp tràn ngập giữa thiên địa.

	"Bọn chuột nhắt phương nào, mau hiện thân!"

	Bầu trời mây đen dũng động, sương mù màu đen từ trong không khí ngưng tụ, tạo thành một cái không thấy rõ mặt mũi khổng lồ hư ảnh. Con ngươi màu đỏ trôi lơ lửng trên không trung, quét trên đất hỏi ngược lại.

	Khổng lồ hư ảnh ngửi trong không khí mùi.

	Trầm thấp quỷ dị tiếng cười ở bốn phía vang vọng đứng lên.

	Andrea ánh mắt ngưng trọng, bọn lính bắt đầu sơ tán bình dân, toàn bộ quảng trường đều là thét chói tai cùng tiếng reo hò.

	Bầu trời mây đen giăng đầy, cuồn cuộn sấm sét không ngừng.

	Hắc áp áp mây đen hạ, ban ngày vào đêm tối.

	Cặp kia màu đỏ ánh mắt, hiện lên ở thành thị bầu trời. Andrea liên hiệp hộ quốc Kiếm Thần, phóng lên cao. Bầu trời sắc thái riêng ánh sáng lóe lên, ùng ùng tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

	Không ra 3 phút. Hai quang đoàn từ không trung vẫn rơi xuống.

	Khổng lồ màu đen hư ảnh, cuốn yêu phong, đột phá ma pháp che chở. Bắn bay binh lính chung quanh, nắm lên Alice.

	"Các ngươi những thứ này nhân loại ngu xuẩn, ta, yêu cúc tử thần, lấy chí cao vô thượng ác ma tên, mang đi các ngươi công chúa, nàng là của ta! Mèo ha ha!"

	"Nghiệt súc! Tu được trương cuồng!"

	Andrea đột xuất một hớp lão máu, không kịp thương thế. Trực tiếp móc ra một cái màu trắng như tuyết quyển trục.

	Lấy máu làm mực, phát động quyển trục.

	Lotta liền cảm giác không ổn.

	"Ngươi! Bị trục xuất!"