"Thánh quang a, tên địch nhân kia đáng giá đánh một trận!"

	Lotta hô to khẩu hiệu, móc ra dù hoa nhỏ, cỡi hai mao phát động kỵ sĩ xung phong. Nhưng là hắn bộ dáng bây giờ, cùng thánh quang kỵ sĩ tám can tử không đạt tới một khối đi. Đen thùi lùi một mảnh, căn bản là Husky Ác linh kỵ sĩ!

	"Lotta Lotta, khẩu hiệu là có ý gì nha?"

	"Đây là xung phong kèn hiệu ~ Nana, siêu cấp loang loáng đạn! Siêu cấp âm bạo đạn!"

	"Tốt ~ thánh quang nha, tên địch nhân kia đáng giá đánh một trận nha!"

	Bay múa trên không trung Nedona, giũ ra vô số hoa phấn, cho Lotta cùng hai mao gắp cầm buff. Tiến vào chiến đấu hình thái sau, thân thể nàng ngược lại súc thủy đạo 10cm, bị sáng lên ma pháp lá chắn bao gồm, lơ lửng sau lưng Lotta, hết khả năng giảm bớt tự thân tồn tại cảm.

	Lotta sau khi ra lệnh.

	Nàng liền gia tốc bay đến trước mặt, trong nháy mắt một cái bộc phát thức định hướng loang loáng, đồng thời ném ra một cái vặn vẹo thủy cầu. Theo bạch quang cùng rầm rầm rộ rộ nổ tung, kêu thảm thiết trung, trong nháy mắt dồn manh dồn điếc một đám thằn lằn người.

	Nhưng là ma thể chất của con người đã với thường nhân.

	Loại này phụ diện trạng thái kéo dài không được bao lâu.

	Lotta đá hai mao một cước, phát động xung phong, nhắc tới dù hoa nhỏ chọn chết 3 cái thằn lằn người, đối phương cũng từ dồn manh dồn điếc trung khôi phục như cũ. Phát ra một tiếng gầm thét, hướng Lotta vây quét tới đây.

	Đấy một thanh kỵ sĩ.

	Lotta liền nhảy xuống, một tay kia oa một tay cầm chùy, dù sao đây mới là hắn am hiểu phương pháp chiến đấu.

	"Hai mao, cắn bọn họ!"

	"Uông!"

	Hai mao trực tiếp phóng to, cùng chung quanh thằn lằn người nữu đánh nhau.

	Những thứ này thằn lằn người cũng không phải là ăn chay, làm nên Ma giới bổn thổ mạnh nhất một trong những thế lực chiến sĩ tinh nhuệ, mỗi một cái thằn lằn thịt người bác năng lực đều ở đây 8 giai, bọn họ còn tiến hóa ra các loại thần kỳ mà năng lực đặc thù, lẫn nhau giữa còn có thể phối hợp. Mặc dù hai mao, cũng không cách nào một móng vuốt đập chết một người. Bị thằn lằn người làm cho phiền không khỏi phiền.

	Sau khi hạ xuống, cùng thằn lằn người cứng chọi cứng đánh nhau.

	Một nồi đi lên chỉ có thể đem đối phương đánh lui.

	Lotta là cảm thấy áp lực, sử dụng chợt lóe phối hợp ma lực quay về định tâm oa, chỉ có thể đem những người này xếp vào đất bản. Muốn đánh chết hóa ra đôi đao tiến hành liên tục truy kích, cộng thêm hư không đưa mắt nhìn mới có thể làm được miểu sát.

	Dùng dù hoa nhỏ ở trên người đối phương đâm cái động, trái tim bị đâm xuyên qua, những thứ này ngoan cường gia hỏa cũng không chết được.

	"Nana, thượng buff!"

	"Tốt ~ "

	Nedona quơ múa ma pháp thiếu nữ bổng, một chuỗi hoa phấn khoách tán ra tới, bao phủ khi hắn cùng hai mao trên người.

	Lotta chỉ cảm thấy mênh mông lực lượng từ trong cơ thể bắt đầu khởi động, ngao ô một cổ họng, một cái ám ảnh đi lại thêm gấu lực lượng, tại chỗ đánh chết một con. Không chỉ có như thế, chung quanh thằn lằn người phún bắn tới độc dịch, cốt thứ, cũng bị Nedona thả ra một cái nước lá chắn hướng dẫn đến đấy một bên.

	Nedona cung cấp ngạch buff, khống chế bảo giá hộ hàng.

	Lotta giơ lên đao cùng chảo đại sát tứ phương.

	"Mèo ha ha ha, đi cứt đi đi cứt đi! Mù jb chém! Phi phong loạn oa pháp! Gấu lực lượng! Xúc tu! ..."

	Đùng đùng một đống kỹ năng, liền chém mang đập.

	Thằn lằn người không cam lòng yếu thế phản kích, nhưng là bay tới bay lui Nedona, tổng ở lúc mấu chốt tới cái loang loáng hoặc là lá chắn bảo vệ, cung cấp trí mạng khống chế. Mặc dù đánh vào trên thân Lotta, mang theo một chuỗi hắc vụ, rớt lượng máu cũng sẽ ở Nedona hoa phấn trung khôi phục như cũ.

	Hai mao cũng ở đây buff dưới tác dụng, ngao ô một cổ họng, hóa thành thế không thể đở xe tăng.

	Ở thằn lằn trong đám đàn áp tới đàn áp đi.

	"Siêu thần thời khắc! ~ "

	Không trung, Nedona ma pháp thiếu nữ bổng quơ múa, một cái màu đỏ hào quang bao phủ ở trên thân Lotta, đem hắn nhuộm thành đấy màu đỏ như máu. Lotta đứng ở một viên méo cổ trên cây, phun màu tím đen tan rã sóng trùng kích.

	"Tiếng rít xung kích!"

	Chính muốn chạy trốn mấy con thằn lằn người, ở tan rã sóng trùng kích hạ, hóa thành một đoàn vết máu phọt ra ở rừng cây hối trung. Dọc theo may mắn tránh thoát mấy con hốt hoảng chui vào trong rừng rậm.

	"Hai mao, đuổi! Một cái cũng không cần bỏ qua cho!"

	"Uông!"

	Nedona lại thả một đoàn hoa phấn, bao phủ hai mao.

	Sau một khắc, hai mao dưới chân sinh phong, trong nháy mắt xông vào trong rừng rậm.

	Chỉ chốc lát sau liền nghe được kêu thê lương thảm thiết truyền đến.

	"Hô... Rốt cục giết chết những thứ đồ này đấy, thật là phiền toái. Nana, làm xinh đẹp."

	Ôm Nedona hôn một cái.

	Lotta là chân chân thiết thiết cảm nhận được Nedona buff đáng sợ, từ vừa mới bắt đầu đánh tốn sức, lực lượng tương đương. Đến Nedona buff vừa ra, trong nháy mắt đàn áp.

	"Vừa dứt địa liền gặp phải 30 cái thằn lằn phục kích, Qriyat lại đi nơi nào?"

	Lotta này mới có cơ hội cẩn thận đại lượng phụ cận.

	Phụ cận là một mảnh rậm rạp rừng rậm, chia đều độ cao 5, 60 mét. Chung quanh thực vật hình thù kỳ lạ quái trạng, màu sắc cũng hồng lam tử chiếm đa số, toàn bộ rừng rậm cũng là lạ. Còn có các loại cơ hình côn trùng bay tới bay lui, bị phục kích cái khác côn trùng cắn nuốt hết.

	"Đây chính là Ma giới rừng rậm sao?"

	Mới vừa truyền tống tới đây, bọn họ liền bị một đám thằn lằn người bao vây.

	Cho gọi ra hai mao chính là một bữa mập đánh.

	Đá đá trên đất thằn lằn thi thể của người, Lotta thả ra một đống mini gấu mèo vơ vét chiến lợi phẩm, cố gắng tìm được một chút vật hữu dụng. Bóng dáng của hắn cầm một cái vỏ sò, đâm đâm hắn cái mông, kín đáo đưa cho hắn.

	Cầm vỏ sò, lật tới lật lui nhìn đấy nhìn.

	Lotta ở vỏ sò ngay mặt, phát hiện một cái công nghệ mười phần xù xì điêu khắc. Phía trên vẽ hình như là một cái hồng cái mông con thằn lằn. So với hắn yêu cúc tử thần danh thiếp thượng vẽ, còn phải linh hồn họa sĩ.

	"Đây là cái gì đồ chơi..."

	Mini gấu mèo môn giơ một đống vỏ sò chạy trở lại,  mỗi thằn lằn trên người, đều có tương tự hồng cái mông con thằn lằn vỏ sò.

	Không có gì bất ngờ xảy ra chính là một cái thế lực dấu hiệu.

	Chẳng qua là...

	Hồng cái mông thằn lằn một chút đều không khí phách.

	Linh hồn họa sĩ tác phẩm, càng thêm trứng đau.

	Tùy ý chọn hai xem ra cũng không tệ lắm, nhét vào không gian trữ vật, cùng Nedona rúc vào với nhau.

	"Nana, ngươi biết không? Bóp nhiều nhu sẽ trở nên lớn ~ "

	"Phải không? Lotta giúp ta xoa xoa."

	"Uông uông ~ "

	Còn không có mấy hơi thở, hai mao liền lè lưỡi chạy trở lại. Còn đánh cái cách, phun mấy cái vảy. Một bộ giành công dáng vẻ, dùng sức vẫy đuôi ba.

	"Tiêu diệt xinh đẹp. Lần sau trường điểm mắt, ta và ngươi chị dâu chơi thời điểm không muốn đột nhiên trở lại loạn liếm."

	"Uông ~ "

	Kỵ lên đỉnh đầu túi hai mao, trong ngực ôm Nedona.

	Theo cùng Qriyat trong lòng cảm ứng.

	Tìm kiếm thủy chung nhập phù đám người.

	"Qriyat các nàng tới chỗ nào, tại sao phải bị một đám thằn lằn người phục kích? Giảng đạo lý, Lucifer trong thế lực, thằn lằn người là địch nhân mới đúng."

	Xuyên qua ở Ma giới trong rừng rậm, Lotta tự hỏi tình cảnh bây giờ, suy đoán tình huống có thể.

	Có lòng linh cảm ứng, tìm được Qriyat vẫn là rất mau.

	Cỡi hai mao, cà nhỗng đi về phía trước.

	Rất đến đấy Qriyat phụ cận.

	"Qriyat ~ "

	"Uông uông uông!"

	Hai mao lớn tiếng cũng gọi là đấy mấy cổ họng, một mảnh nhánh cây chấn động, Qriyat đáng yêu đầu nhỏ từ trong bụi cỏ đưa ra tới.

	Lotta thấy được liền đưa ra móng vuốt chào hỏi.

	"Hô ~... Lão đại! Cẩn thận a!"

	Qriyat thoại cũng chưa nói xong.

	Lotta cảm giác sau lưng tiếng xé gió, sau đó cái mông đau nhói.