"Nana, Nana ~ "

	Lotta nhẹ nhàng kêu gọi, nằm ở một đống trong đóa hoa Nedona căn bản gọi bất tỉnh, chẳng qua là nghe được Lotta âm thanh, cảm nhận được Lotta đụng vào sau, liền ôm chặt ngón tay của hắn. Còn đang nói mớ, kêu tên của hắn.

	Nhưng là bất kể Lotta thế nào chạm tới.

	Tiểu tử không có thanh tỉnh dấu hiệu.

	Chung quanh nàng, còn bao phủ một tầng nhàn nhạt ma lực vầng sáng, một chút xíu lưu động, tràn vào Nedona trong thân thể.

	"Đây là... Đây là thế nào?"

	Lotta có chút luống cuống.

	Ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Elena.

	"Ngươi sau khi rời đi một ngày, nàng liền bắt đầu tiến hóa đấy. Không cần lo lắng, tiến hóa hoàn thành thời điểm, nàng sẽ tỉnh lại. Chẳng qua là..."

	"Chỉ là thế nào? !"

	Lotta giống như là bị đạp cái đuôi, soạt nhảy dựng lên.

	Elena trên mặt ngược lại không có gì lo lắng vẻ mặt, chẳng qua là không hữu hảo nhìn chăm chú vào Lotta nói:

	"Nàng tiến hóa cần năng lượng, có chút vượt quá dự tính. Muốn hấp thu đầy đủ năng lượng tới tiến hóa, sợ rằng cần phải rất lâu."

	"Thật lâu là bao lâu a?"

	"Tốc độ bây giờ đến xem..."

	Elena ánh mắt chuyển tới Nedona trên người, thở dài:

	"Mấy tháng, thậm chí một năm."

	"A? Tại sao lâu như vậy? !"

	"Hừ, cùng ngươi không thoát được quan hệ. Lực lượng của nàng chấp niệm rất mạnh, ngươi rốt cuộc cho nàng làm cái gì, mới để cho cùng đời vô tranh hoa Tinh Linh, đối với lực lượng có như thế chấp niệm?"

	Elena vô cùng không cao hứng.

	Hoa Tinh Linh hoàn hảo hòa bình, đối với lực lượng nhất cầu cơ hồ đến đơn bạc không nhìn trình độ. Nhưng là, Nedona tiến hóa thời, lộ ra là hoàn toàn ngược lại tình huống. Giống như chỉ tiểu nãi mèo, khát vọng nhiều hơn sữa. Nhưng là nàng giác tiểu thân thể, hấp thu lực lượng tốc độ cũng không nhanh.

	Đưa đến bây giờ thuộc về một loại cung không đủ cầu, đói Miêu Miêu gọi trạng thái.

	"Tình huống có chút không ổn, từ ma lực chất lượng đi lên nói, nàng lựa chọn là thủy thuộc tính, bao hàm sinh mệnh năng lượng thủy nguyên tố. Đây là Tinh Linh môn độc hữu, một loại hợp lại sinh mệnh ma pháp cùng thủy nguyên tố đặc thù thuộc tính. Ta cùng nàng thuộc tính không kiêm dung, có thể giúp Nana không nhiều lắm. Ngươi phải giúp nàng bổ sung đầy đủ năng lượng, bằng không kết quả sau cùng."

	"Ta phải làm sao?"

	Lotta chăm chú hỏi.

	"Tinh Linh sinh mệnh nước là cùng nguyên năng lượng, hoặc là, mang nàng đi cây Sinh Mệnh nơi nào, sinh mệnh năng lượng cùng thủy nguyên tố đầy đủ, có thể gia tốc nàng tiến hóa. Nhưng là, Tinh Linh môn... Chỉ ngươi hèn hạ tính cách, làm sao có thể lấy được tự nhiên sủng nhi thanh lãi."

	"Tinh Linh đúng không? Ta biết."

	Lotta không nhìn Elena giễu cợt, có mục tiêu, thì có hành động phương hướng.

	Nhìn hắn nghiêm túc gật đầu dáng vẻ.

	Elena không thèm hừ một tiếng, theo nàng, liền Lotta hèn hạ, vô sỉ, lưu manh, sắc lang tính cách, cùng đơn thuần thánh khiết, có thần chi sủng nhi Tinh Linh tiếp xúc. Căn bản là nước lửa bất dung khuynh hướng, Tinh Linh nhưng không chấp nhận hèn hạ âm mưu gia.

	Không nhìn Lotta.

	Nàng rơi vào Nedona bên cạnh, vận dụng tự thân năng lượng, thêm bổ chung quanh bị hấp thu hết sinh mệnh năng lượng. Duy trì vườn hoa cùng Nedona hấp thu thăng bằng. Nhưng là bởi vì ma lực không kiêm dung tính, Nedona hấp thu rất tốn sức, chung quanh dày ma lực lưu động vô cùng chậm chạp.

	"Nana tạm thời nhờ ngươi chiếu cố, đến lúc đó ta sẽ đưa lên tạ lễ."

	Lotta tay phải phủ ngực, Vivi cúi người chào.

	Elena không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng hắn một cái.

	Rời đi Elena nơi này, Nedona tạm thời giao phó cho nàng chiếu cố là tốt nhất, hắn căn bản không biết như thế nào chiếu cố hoa Tinh Linh.

	Rời đi học viện, hắn đi hướng thánh thành.

	Bây giờ tốc độ nhanh nhất làm được sinh mệnh nước, đương nhiên là thông qua bán đấu giá cửa ngõ đấy. Nơi này tài liệu cũng không thiếu, nhưng là có thể làm được bao nhiêu liền khó nói. Vật kia là có thành phố vô giá, dùng bình nhỏ mi-li-lít bán.

	Tinh Linh môn đồ cũng không tốt làm.

	Tư tuân đi qua, đạt được 7 ngày sau cỡ lớn buổi đấu giá, đến lúc đó có bán đấu giá sinh mệnh nước. Trừ buổi đấu giá, hắn còn liên lạc Phi Long thương hội cùng thế giới người bảo vệ môn. Nội bộ cửa ngõ, quét ngang xong, hắn giữ lại trong nháy mắt thấy đáy. 1 mi-li-lít đại khái phải 3, 4000 tiền vàng.

	Lotta cũng không đau lòng, làm ra tiền tới chính là muốn hoa.

	Buổi tối, biến trở về nguyên hình, đến Elena nơi nào.

	Khi hắn móc ra mấy chục cái tiểu thủy tinh bình thời điểm, đem Elena sợ hết hồn. Sinh mệnh nước cũng không phải là dễ dàng như vậy lấy được, Lotta lập tức đổ ra một đống, cái lượng này có chút khoa trương.

	"Ngươi làm sao làm tới?"

	"Ngươi đây liền không cần biết đấy."

	Lotta lười phải giải thích.

	Elena cũng không có hỏi tới, chẳng qua là ngoắc ngoắc ngón tay, một cái khổng lồ hoa cốt đóa bao gồm Nedona, lơ lững. Cánh hoa thu thập khép lại, thành một cái chậu nhỏ.

	"Đem những thứ này cũng đổ vào đem."

	"Ừ."

	Lotta mini gấu mèo cõng bình nhỏ, bò đến cánh hoa dọc theo, mở nắp bình ra, một bình nhỏ một bình nhỏ sinh mệnh nước rót vào chậu bông trung. Mặt nước rất nhanh ngâm quá Nedona, tiểu tử trực tiếp ghé vào trên mặt nước. Mông lung sáng bóng bao phủ toàn bộ đóa hoa.

	Lotta nằm ở cánh hoa thượng, thân móng vuốt đi sờ Nedona khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Đánh cái hà hơi, thời gian cũng không còn sớm.

	Lotta xoay người, nhân lực đứng lên, bài đấy cái phong tao tư thế.

	"Hải ~ Elena, tối nay ngủ chung như thế nào? ... Ta đùa giỡn! Ta chính là muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một chút."

	"Hừ."

	Elena hừ một tiếng, chấp nhận Lotta ngủ lại thỉnh cầu. Chung quanh lộ ra cây có gai thực vật, cũng khôi phục nguyên dạng. Nàng bay lên, rơi vào vườn hoa nhất phía trên một cái đại trong đóa hoa, đóa hoa trong nháy mắt bao gồm nàng.

	Lotta móc ra giường nhỏ, đặt ở Nedona bên cạnh. 

	Hôn một cái Nedona khuôn mặt nhỏ bé, chui chăn cũng ngủ.

	Sáng ngày thứ hai lúc tỉnh lại, hắn liền phát hiện ở nhiều cầm chậu bông chính giữa sinh mệnh nước, đã toàn bộ bị tiêu hao kiệt quệ. Lotta gương mặt mông tế, cái lượng này có chút lớn a. Hắn ngày hôm qua đem Phi Long thương hội cùng thế giới người bảo vệ tồn kho cũng đều mang không rơi, liền góp đi ra một thùng.

	Kết quả một đêm thời gian liền tiêu hao kiệt quệ.

	Nhìn Nedona dáng vẻ giống như căn bản còn chưa đủ.

	"Xem ra... Có tất muốn đi tìm tìm Tinh Linh đấy."

	Gãi gãi cái mông, cảm giác có cần thiết điều chỉnh mình một chút hành trình. Đi tìm Tinh Linh, vốn chính là dự định nhiệm vụ mục tiêu, bởi vì giải phong tài liệu một trong liền có cây Sinh Mệnh cành nha. Bây giờ bởi vì Nedona, không thể không nói trước.

	Chẳng qua là ở trước khi đi, trường học còn có một việc.

	Chính là sắp đến rất trọng yếu nghiên thảo hội, Debniel đem sẽ ở lần này nghiên thảo hội trên, nói lên số học hàm số, đây chính là vô cùng trọng yếu sự tình. Trường học kỷ nguyên mới muốn đi tới thời khắc, có hàm số cái này công cụ, rất nhiều nghiên cứu mà có thể triển khai.

	Đề nghị bị Debniel khi dễ sự tình, Lotta quyết định ở nghiên thảo hội đi lên được trả thù.

	"Ta cực kỳ hung, thật!"

	Lotta hắc hắc hắc xoa móng vuốt.

	Quyết định đi trước tìm Debniel, nghiên thảo hội muốn tới đấy, Lotta trước mặc dù làm chuẩn bị đầy đủ. Nhưng là Debniel không nhất định đọc được, nhất định là có rất nhiều chỗ không hiểu hỏi hắn.

	Đến lúc đó, hừ hừ hừ ~