Qriyat đem truy nã đơn nhét vào Lotta trong tay thời điểm, hắn không thể không tin.

	"Mặc dù cái này vẽ ở đây gia hỏa, là một cái linh hồn họa sĩ, nhưng là... Vì cảm giác gì vẽ giống như a?"

	Nhìn trong bức họa mê chi sinh vật, hoa văn đuôi to không nên quá dễ thấy.

	Càng mấu chốt là.

	Hắn vốn là hình thái cùng Aiur hình thái, toàn bộ bị truy nã đấy, với lại đặc thù chú thích hai người thân phận nhất trí tính. Lotta sắc mặt là đặc sắc, chỉ sợ Ma giới giấu ở chủ vị diện gián điệp phát hiện chuyện này, mà lựa chọn che dấu thân phận. Nhưng là bây giờ xem ra... Căn bản làm không công.

	Lão để cũng bị đâm.

	Hai hình thái đi ở trên đường đều muốn bị đuổi giết.

	Với lại căn cứ nhập phù cung cấp tin tức, Mevis yêu cầu nghiêm tra bề ngoài 1 mét 3 bất cứ sinh vật nào.

	"Này đặc sao liền khó làm."

	"Không, cái này rất tốt làm."

	0 số hủy bỏ Lotta câu nói, chọc cho Lotta một mặt phí giải. 0 số là vỗ tay một cái, đưa tay những thứ kia quân xung kích hội ý, chui vào trong rừng cây nhỏ. Một lát sau, muôn hình muôn vẻ ma nhân phái nữ từ trong rừng rậm đi ra, có la lỵ, có ngự tỷ, có thiếu phụ, có phụ nữ trung niên. Thậm chí còn có một chính thái.

	"Phân tán lẻn vào, chế định vị trí tập họp."

	" Dạ."

	Nhận được mệnh lệnh quân xung kích trực tiếp tán lái đi.

	Lotta một mặt mộng bức.

	"Uy uy, các ngươi những thứ này quân xung kích, thật là ăn gian a."

	Thay quần áo đối với quân xung kích mà nói, căn bản không phải chuyện.

	"Ta làm sao bây giờ a? Cho ta quản nhuộm đoán, nhuộm thành mèo trắng đi."

	"Lam mèo cũng không được, bộ dáng của ngươi quá chói mắt, Ma giới căn bản không có ngươi loại sinh vật này."

	"Vậy ta làm sao?"

	0 số đưa lên một cái năng lượng lon, Lotta hồ nghi trung nhấn lên. Mới vừa biến thân xong, liền bị 0 số bắt ở, khoác lên tiểu váy váy.

	"Làm gì a?"

	"Giới tính đưa đổi ngụy trang là hữu hiệu nhất, tự ngươi nói trôi qua."

	"Ta... Mặc sẽ mặc, cũng không phải là không có mặc quá."

	Giằng co một cái, mang theo ngụy trang người mặt nạ, đem thuộc tính dự tính là một cái xem ra đáng yêu nguyên khí cô gái.

	Thay quần áo hoàn thành.

	Soi gương nhìn mình dáng vẻ, mặc dù mặt nạ màu bạc che ở nửa gương mặt, nhưng là không giấu được tự thân lệ chất. Aiur thể chất của con người, bất luận nam nữ cũng gầy teo yếu ớt.

	"Bộ dáng như vậy, vẫn là rất đáng yêu sao ~ "

	Hướng về phía gương bỉ hoa một cái tư thế, bàn tay co rúc, nghiêng người sang.

	"Ừ, đối với, cái mông ở quá cao một chút, đi xuống thấp phục một chút, cái đuôi nhếch lên tới. Chân trái nâng lên. Gọi mèo ~ "

	"Mèo ~ như vậy không? ... Oa a a!"

	Lotta giật mình một cái nhảy dựng lên, lão mặt đỏ lên, 0 số không biết lúc nào thì đứng ở sau lưng hắn. Nghiêng đầu nhìn đến 0 số sau, hắn là trợn mắt hốc mồm.

	Mặc Lolita 0 số biến mất, lại mà thay thế là màu bạc tóc ngắn thiếu niên. Aiur người ký hiệu lỗ tai to đóa cùng mao cầu cái đuôi biến mất, lại mà thay thế là sừng nhọn cùng đổ câu cái đuôi. Thân cao bị kéo dài đến 1 mét 5 tinh sảo gương mặt, quyến rũ ánh mắt, không nói ra được vắng lạnh khí chất, cộng thêm một ít quỷ dị tà mị. Cộng thêm bộ kia tinh công chế tạo có ngắn áo khoác ngoài mạo hiểm giáp khắc.

	emmmm... Tùy ý thấy thế nào đều giống như là nữ giả nam trang.

	Nhưng là...

	Thật là đẹp trai đến rơi mảnh vụn.

	Lúc đầu Aiur người còn có thể trở nên đẹp trai như vậy?

	Đáng yêu cái khái niệm này cũng bị bỏ đi.

	Lotta hai mắt sáng lên, đã tìm được tự mình nên cố gắng phương hướng, kích động diêu cái đuôi.

	Phải trở nên đẹp trai!

	Tự mình không đủ đẹp trai, không phải là bởi vì nhan trị giá thiên phú hạn chế ngạch, mà là bởi vì sẽ không ăn mặc.

	Nhìn đến vẻ mặt của hắn, 0 số cả kinh, lui về phía sau một bước, cái trán trợt xuống một giọt mồ hôi lạnh, bi thương trường hô khẩu khí nói:

	"Thì ra là như vậy."

	"Cái gì?"

	"Ngươi quả nhiên thích con trai, nhìn đến ta ăn mặc thành như vậy thì hưng phấn."

	"Phốc..."

	Lotta kém chút một hớp lão máu phun ra ngoài.

	"Ta hắn mèo... Ta..."

	"Vậy ta về sau cứ như vậy, như thế nào?"

	0 số nói xong còn lên trước câu khởi Lotta cằm.

	"no! ! !"

	Biến trang sau khi hoàn thành,

	Ngồi nhập phù đưa tới rồng xe, cùng hư chứng minh thân phận giả vào thành. Qriyat trực tiếp cỡi hai mao mật đạo tiến vào. Hắn và 0 số đơn độc hành động, hai người bây giờ ngụy trang thành tình lữ. Nedona bởi vì quá mức đặc thù rõ ràng, bị tạm thời lưu tại phi thuyền trung.

	Từ từ đến gần sa ngã chi thành.

	Đây là một cái tọa lạc tại lòng chảo nhỏ trong thành thị, chung quanh trên sườn núi vây khởi tường rào, vòng địa vì vương, toàn bộ thành thị phân bậc thang trạng. Tròn trịa là có thể nhìn đến trung tâm thành lên chức đứng lên pháo đài, cùng thật cao tung bay gia tộc Lucifer cờ xí.

	"Thật đúng là đại đâu."

	Đến gần cửa thành.

	Thành tường đều là dùng kiên cố cẩm thạch làm, vừa dầy vừa nặng cửa thành càng thêm thiết mộc túi sắt da, mặt trên còn có giống như đầu lâu ác ma một dạng ngạch trang sức phẩm. Chung quanh ma người nhiều hơn, cũng là muốn vào thành người. Đến đấy cửa thành thời điểm, càng thêm ủng đổ đứng lên. Ma nhân binh lính khống chế trật tự hạ, cũng không có phát sinh cái gì chiến đấu.

	Coi như hài hòa.

	Chẳng qua là, thường có một ít chưa đóng nổi lệ phí vào thành gia hỏa, bị binh lính trực tiếp đánh cho một trận bỏ lại đồi mà thôi.

	Ma giới tiền vàng nhưng không thể thực hiện được.

	Những thứ này ma nhân chỉ nhận đúng ma tinh, linh hồn kết tinh thạch, hoặc là cái khác bao hàm năng lượng hiếm có quáng vật.

	Xếp hàng chờ chốc lát, mới đến phiên bọn họ.

	Đến gần sau, Lotta mới phát hiện bị ủng thốc binh lính trước mặt mọi người nhập phù. Người này lại đang thủ cửa thành cũng! Chỉ bất quá, hắn uống chút rượu ăn ăn vặt, mặc áo bông, cầm hoa phiến. Còn có Sở Sở đáng thương thằng bé trai ở một bên, đút đồ ăn.

	Hỏa thấy thế nào đều là ở hưởng nhạc.

	Trên tường thành dán một chuỗi lệnh truy nã, có thể nhìn đến linh hồn họa sĩ kiệt tác.

	Vệ binh kiểm tra vô cùng cẩn thận, tiến vào nhân viên cũng làm đăng ký.

	Đến phiên Lotta bọn họ.

	Từ rồng trên xe bị xua đuổi hạ nữa, dẫn đầu binh lính một mặt hung ác.

	"Gọi cái gì? Đến từ nơi nào? Tới làm gì?"

	Đi lên tư cách ba liền, không đều 0 số trả lời chuẩn bị xong giả tài liệu.

	Phía sau nhập phù đứng lên,  vung tay lên cách không mở ra vặn hỏi binh lính.

	"Các ngươi những thứ này thô nhân, đối với đáng yêu như thế con trai sẽ không ôn nhu một chút sao?"

	Nhập phù mại phong tao bước chân, đi tới bên cạnh hai người, vây quanh hai người vòng tới vòng lui, nhìn lại nhìn.

	Lotta cùng 0 số ánh mắt giao một cái lưu, lập tức hội ý. Lotta làm bộ như sợ giấu ở 0 số sau lưng, 0 số yếu ớt nói rằng:

	"Đại nhân, chúng ta chẳng qua là vào thành bán một chút hàng hóa mà thôi."

	"A, hàng hóa. Không cần, kiếm sống nhiều khó khăn nha. Tới ta đây trong phủ đi, tỷ tỷ sẽ thật tốt đau các ngươi."

	Nhập phù nói xong, hướng chung quanh binh lính một hồi vẫy tay, chung quanh binh lính lập tức hội ý, tiến lên bắt được Lotta cùng 0 số. Này trong thời gian ngắn, nhập phù mạnh mẽ cướp đoạt các loại hùng tính, bọn họ là tư không kiến quán, đối với vị này bắt đại đội quan chỉ huy cao nhất thích, là vô cùng hiểu rõ.

	"Các ngươi làm cái gì? ! Chúng ta là lương dân a! Lương dân a!"

	Bị mạnh mẽ bắt đi, bỏ vào lên xe ngựa.

	"Này nhập phù thật cơ trí, lại nhận ra chúng ta tới rồi. Như vậy thì tiết kiệm nhận đầu phiền toái, còn có chỗ đặt chân."

	Trong xe ngựa, Lotta hài lòng gật đầu, 0 số cũng khó đồng ý gật đầu.

	Bị đưa đến một cái căn phòng lớn trong, kiểm tra chung quanh không có yêu giám thị sau, Lotta trực tiếp tháo mặt nạ xuống. Nằm ở trên bàn ăn Ma giới đặc thù ăn vặt, 0 số ưu nhã uống cà phê.

	Bên kia.

	Nhập phù tắm rửa thay quần áo, đổi lại một bộ tình thú nội y, eo khố các loại món đồ chơi, phủ thêm trắng như tuyết phi phong.

	Người làm giúp hắn tỉ mỉ ăn mặc.

	"Đại nhân, cô gái kia cũng ở trong phòng."

	"Không quan hệ, bọn họ là tình lữ, vừa vặn cùng nhau ăn hết, nhiều kích thích nha."

	Rửa mặt ăn mặc xong sau, nhập phù một mặt hưng phấn, càng chạy càng nhanh.

	"Tiểu đáng yêu, tỷ tỷ tới yêu các ngươi."