"Ừ. . . Một chút vấn đề nhỏ. . ."

	"A?"

	Lotta mộng ép, cái gì gọi là vấn đề nhỏ?

	"Ta cái đó. . . Chân thật giới tính ra ánh sáng đấy."

	"Sau đó thì sao?"

	Lotta mắt bụng co quắp hạ, chợt nghĩ tới một loại có thể.

	Segira bắt đầu giải thích cho hắn ngọn nguồn.

	". . . Ta đang cùng Roy làm trò chơi, chợt môn bị mở ra, vừa đúng quần địa run rẩy lộ ra rồi. Còn bị chụp lén. Claya đi, dáng vẻ thật là đáng sợ. Sau đó những người khác, không giải thích được càng dáng vẻ cao hứng. Sau lại diễn xướng hội tiếp tục, hiện trường tới đấy rất nhiều nữ người ái mộ."

	". . ."

	"Lotta, ngươi làm sao vậy? ! Không có sao chứ? !"

	"Không có. . . Không có sao, đỡ ta đứng lên, ta nhất định là mở ra thế giới phương thức sai lầm rồi."

	Lotta lập tức ngồi dậy.

	Có một câu nói gọi là vạn vạn không nghĩ tới.

	Hắn nhặt lên trên bàn chăn liền quăng xuống đất.

	"Này hắn mèo bẫy cha a! Dáng dấp đáng yêu là có thể muốn làm gì thì làm sao! ?"

	【 không sai, thật có thể muốn làm gì thì làm. 】

	Segira người ái mộ không có giảm bớt, ngược lại tăng nhiều. Trước kia phần lớn là phái nam, phái nam rời đi một phần sau, lại bị nhiều hơn phái nữ sở thêm bổ.

	Lotta mặt đối với thế giới biểu tình tuyệt vọng, nằm trên sa lon khởi ngây ngô tới.

	"Lotta, ngươi không sao chớ?"

	"Không có, thế giới đã sớm để cho ta tuyệt vọng . Ừ, đúng rồi! Cái này cho ngươi!"

	Lotta móc ra một cái thứ màu trắng, nhét vào Segira trong tay.

	"Đây là cái gì. . . Ô. . . Lotta, ngươi ngươi ngươi tại sao có thể đưa loại này thẹn thùng thẹn thùng đồ. . ."

	Segira kéo ra sau, thì phát hiện đây là cái gì đấy, một cái màu trắng tam giác nội y. Kia nụ cười trong nháy mắt liền đỏ.

	"Khái khái, ngươi trở về mặc vào cũng biết hiệu quả. Đây là một món đặc thù nội y."

	Lotta ho khan một tiếng, như một làn khói chạy trở về gian phòng của mình.

	Nedona nằm ở trên bàn làm bút ký.

	Nhìn đến hắn trở lại, lập tức bay tới, phải sờ đầu một cái, sau đó cho Lotta đổ hoa trà, ừ, hiện trường chuẩn bị mới nhất tiên hoa trà.

	Đang ở Lotta ôm quá khăn tắm Nedona, hưởng thụ hoa trà xem sách thời điểm, một tiếng cao phân bối thét chói tai từ cách vách truyền đến, cửa phòng của hắn bị bạo lực đụng vỡ. Mặt kinh hoảng thất thố, khóe mắt mang lệ Segira vọt vào.

	"Lotta Lotta! Ngươi mau nhìn mau nhìn! Làm sao bây giờ? !"

	"Đừng nóng vội đừng nóng vội, chuyện gì nói rõ ràng, còn ngươi nữa mặc quần áo tử tế nữa. . . Ách ách. . . A! ?"

	Lotta rốt cục hiện không đúng.

	Segira bây giờ chỉ mặc nửa người trên áo ngủ, nửa đời sau trần trùng trục, này không phải là mấu chốt của vấn đề, mấu chốt là. Hắn đại 【 tất ——】 biến mất, thay vào đó, là trần trùng trục tiểu muội muội.

	"Cái quỷ gì? !"

	Lotta đưa ra móng vuốt đi sờ.

	Mềm nhũn liên tục, mang theo ấm áp nhiệt độ, còn có chút triều, thế nào sờ đều là thật.

	"Này. . . Là chuyện gì xảy ra? Không phải là chướng nhãn pháp, thậm chí cũng có thể đưa vào đi một chút, ngươi có phải hay không ăn cái gì không nên ăn. . . Ách ách. . ."

	"Lotta, không muốn đưa vào đi nha. . ."

	"Thật xin lỗi thật xin lỗi!"

	Lotta cảm giác thu hồi móng vuốt, còn kéo ra khỏi tơ.

	Segira đỏ mặt gò má, dùng sức áp áo ngủ vạt áo.

	"Khái khái, ngươi đã làm gì?"

	"Mặc vào ngươi cho nội y. . ."

	"Ha? Đồ lót kia đâu? Ngươi đừng che che giấu giấu, kéo lên."

	" Dạ. . ."

	Lotta lục lọi một cái, căn bản không có đương nhiệm gì áo lót dấu vết, cái mông chung quanh một vòng đều là bóng loáng da.

	"Kỳ quái, ngươi sau khi mặc vào cứ như vậy?"

	"Ừ. . ."

	Lotta mặc dù trên mặt làm ra khổ não suy tư dáng vẻ, cái bóng đi hải nhảy lên.

	"Hệ thống, có cái gì cố hóa cái này trang bị hiệu quả đồ sao?"

	【 có lẽ. . . Ngươi có thể hỏi một chút Emeralda? 】

	"Kia người điên ta chết cũng không đi tìm nàng!"

	【 vậy thì không có biện pháp lâu ~】

	Đón lấy trong a, Lotta cùng Segira lại thăm dò hạ cái này thần kỳ pangci, mang theo sẽ thay đổi giới tính, đồng thời dán hợp da biến mất.

	Thay đổi sau đạt được khác phái khí quan, nguyên hữu khí quan hoàn toàn biến mất, với lại, có đặc thù cảm giác. . . Khái khái, cuối cùng cái đó là bất ngờ, Lotta càng thêm Segira vẻ mặt suy đoán mà thôi.

	Luôn là, là một món rất tốt trang bị.

	Lotta cùng Segira đều như vậy cảm thấy.

	Segira không cần lo lắng gặp phải cái gì chuyện lúng túng, váy khua lên tới. Còn có thể thể nghiệm một chút cô gái cảm giác.

	Lotta là nhìn no mắt đấy.

	Không cần lo lắng Segira kéo váy thời điểm, tránh mù hai mắt của mình.

	Segira rời đi, tự mình nghiên cứu đi.

	Lotta còn lại là móc ra ma pháp thiếu nữ bổng, kín đáo đưa cho Nedona.

	"Nana, lễ vật cho ngươi."

	"Thật to nha. . . Ồ ồ ồ?"

	Nedona mới vừa đụng phải cái này hoa lệ ma pháp bổng, kia ma pháp bổng lập tức thu nhỏ đến phù hợp Nedona thân thể xích tấc. Nhìn thấy cùng mình lớn nhỏ kém không cũng ma pháp bổng, Nedona lập tức cao hứng lên. Mặt vui vẻ cầm lên, huy vũ hai cái, buông thả ma pháp khảo nghiệm hiệu quả.

	"Ma pháp lưu loát đấy rất nhiều, Lotta thật là giỏi."

	"Khái khái, chớ dùng cái này hình dung từ. Nana, ma pháp trận này còn có một đặc thù hiệu quả, ngươi xem xem có thể hay không kích hoạt?"

	"Tốt ~ "

	Nedona cúi đầu, nghiên cứu trong tay ma pháp bổng, chợt phát hiện đấy cái gì muốn phần đáy rót vào ma lực.

	Ma pháp bổng bắt đầu kịch liệt chấn động.

	"Hắn mèo! Thật sự là chấn động a? !"

	Lotta ói cái rãnh cũng không kết thúc, Nedona trong tay ma pháp bổng, liền bắt đầu biến hình, thật biến hình. Pháp trượng đầu cái viên hoàn kia năm giác tinh, trực tiếp tan vỡ, phân tán ra mảnh vụn, thành xoắn ốc vây lượn trung tâm xoay tròn, một cái cỡ nhỏ ma pháp trận xuất hiện ở ma pháp bổng đính đoan.

	"Ồ? Đây là cái gì?"

	"Không. . . Không biết nha. . ."

	Lotta nhìn một chút cái đó ma pháp trận, tạp trình độ tương đối chi cao, hắn bây giờ ma pháp tiêu chuẩn, còn không hiểu được. Nhưng là có thể thấy được là công kích loại ma pháp trận. Với lại, có hắc quang lưu động, cho người một loại rất cảm giác bất an.

	"Nana, ngươi rót vào ma lực xem một chút."

	"Tốt ~ "

	Sau đó. . .

	Lotta nổ.

	Ma pháp bổng vừa đúng nhắm ngay hắn, một cái ma lực bạo phá trực tiếp nổ ở trên mặt hắn, trong nháy mắt nửa quản máu không có, hắn té bay ra ngoài. Đụng nát vách tường, ngao ô kêu thảm thiết trung, rơi xuống lâu.

	"Nha! Lotta!"

	Nedona một tiếng kêu sợ hãi bay ra ngoài.

	"Hắn mèo, thật là đáng sợ. . . Lúc đầu đặc thù kiểu mẫu, là hắc hóa sao. . ."

	Rơi xuống thời điểm, Lotta rốt cuộc minh bạch đặc thù kiểu mẫu là cái gì.

	Thật là đáng sợ lực công kích.

	Ma pháp bổng trực tiếp chuyển hóa thành một cái tiểu pháo đài, rót vào ma lực là có thể động hủy diệt tính ma pháp!

	"Ô ô, Lotta, thật xin lỗi."

	"Không có sao, tiểu đần độn, người nào đặc sao biết vị này đồ chơi có thể biến pháo đài. Nana, đang thí nghiệm hạ."

	"Tốt."

	"Trước cho ta nhắm ngay một bên!"

	Cái này ma pháp thiếu nữ bổng hắc hóa kiểu mẫu, vô cùng vạm vỡ, Nedona rót vào đại khái một phần tư ma lực, tài năng kích hoạt trong đó đặc thù ma lực bạo phá pháp trận, có thể ở chứng chỉ vào phương hướng, trong nháy mắt dẫn đại nổ tung.

	Uy lực nổ Lotta nửa quản máu.

	Động thật nhanh, với lại bí ẩn.

	Tổng thể mà nói, rất treo ngược ma pháp bổng. Lotta còn muốn cầm lên cái này rót vào ma lực nổ người chơi, đáng tiếc chỉ có thể cô gái sử dụng. Vật này cho Nedona cũng tốt, lúc đầu Nedona lại một cái rất mạnh thủ đoạn công kích. Có thể làm thành sát thủ giản, đánh lén dùng.

	Lotta cả kinh não bổ ra vô số chiến đấu phương pháp sử dụng đấy.

	Buổi tối, đi Segira căn phòng thích hợp một đêm. Dù sao mình căn phòng bị nổ banh, tường cũng bị tự mình đụng một cái lỗ to lung, gió lạnh đi vào trong rót.

	Nedona nhưng không chịu nổi.

	Mới không phải đối phương lấy được một đặc thù trang bị mới đi.