Xức thức ăn cho chó ~ xức thức ăn cho chó ~

	Lotta mang theo Nedona ở ngọt điểm trong điếm không chút kiêng kỵ rải thức ăn cho chó, không nhìn chung quanh một mảnh hâm mộ ghen tỵ hận ánh mắt. Tiêu diệt một bàn ngọt điểm sau, còn mua một đống đặt ở không gian trữ vật trong, cho 0 số nhớ một khoản đại trướng sau.

	Nằm ở trên ghế hí mắt nghỉ ngơi.

	Lúc đang muốn rời đi, Nedona chú ý tới cái gì, chợt gọi:

	"Lotta Lotta, là Debniel tỷ tỷ!"

	"Ừ ?"

	Lotta mở mắt, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, quả nhiên nhìn Debniel từ một cái trong cửa hàng đi ra.

	Chờ chút, đi theo nàng phía sau cái đó hồng mao là ai?

	Một cái Lotta không nhận biết phái nam, 1 mét 8 vóc dáng cao, mặc thời thượng, lớn lên là anh tuấn tiêu sái, có mấy phần hoa hoa công tử bất cần đời. Lúc này chính lượn quanh ở Debniel thân bên nói gì đó.

	Debniel căn bản lạnh nhạt, trực tiếp đi về phía trước.

	Căn bản không nhìn người này.

	Cái đó hồng mao còn là mặt dày mày dạn, ngăn ở Debniel trước mặt lui ngược lại đi, vừa nói cái gì. Debniel trên mặt có chút không nhịn được, nhưng là tốt đẹp tố dưỡng, cũng không có để cho nàng ra vẻ cái gì thất lễ hoặc giả lớn lỗ cử động. Cố gắng nhiễu khai cái này thảo nhân chán ghét gia hỏa, nhưng là đối phương chính là làm mặt dày.

	Thậm chí tệ hại hơn.

	Debniel muốn đi vào một cái tài liệu điếm thời điểm, hồng mao trực tiếp chặn lại cửa.

	Lotta nhìn đến một màn này, siết quả đấm một cái, phát ra đùng đùng âm thanh.

	Chảo gõ đầu cảm giác, bao lâu không có trải qua.

	"Ồ?"

	Đang ở Lotta muốn thả ra cái bóng, theo sau thời điểm, đã nhận ra khác thường. Lúc này ma pháp tài liệu điếm cửa đối diện hắn, hồng mao vẻ mặt hắn nhìn rõ ràng, đối phương lộ ra nụ cười thời điểm, một đạo mơ hồ không thể tra vặn vẹo từ trên người hắn khoách tán ra tới. Hàm răng của hắn giống như đều ở đây tỏa sáng, hoảng Lotta mắt hoa một cái, tinh thần có chút hoảng hốt.

	Debniel là đứng mũi chịu sào.

	Lotta còn tưởng rằng là ảo giác, nhiên mà một màn kế tiếp.

	Hồng mao lải nhải nói gì đó, Debniel đứng tại chỗ không có phản ứng, hồng mao thậm chí đưa tay ra từ từ đi ôm Debniel eo thon chi.

	Debniel không phản ứng chút nào.

	Cho đến bị ôm.

	Hồng mao một mặt tà cười muốn mang trứ nàng rời đi, trong phút chốc, Debniel giống như phản ứng lại, chợt đưa tay đẩy đối phương ra. Mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng là là nghe được loáng thoáng hô hào.

	Hồng mao sắc mặt cứng đờ.

	Debniel tức giận lui về phía sau, bước nhanh rời đi.

	Ngọt điểm trong điếm.

	Lotta đã đem cái ly trong tay bóp nát.

	Biểu tình trên mặt cương trứ.

	Dù hoa nhỏ phải uống máu.

	Bất quá. . .

	Sự tình giống như không có đơn giản như vậy.

	Hắn xụ mặt xuống, mới vừa rồi hồng mao ngăn cản ở trước cửa, một sát na kia vặn vẹo tạo thành tinh thần hoảng hốt chi tiết, hắn cũng sẽ không coi thường.

	"Sparta, tìm một chút có hay không quấy nhiễu tinh thần loại ma pháp."

	"Dạ, lão đại."

	Trong thư viện, Sparta để xuống sinh vật nghiên cứu sách, móc ra học phách sổ tay bắt đầu theo Lotta yêu cầu tìm. Lotta nhìn chằm chằm cái đó hồng mao, cẩn thận quan sát vẻ mặt của hắn, cùng với vật phẩm trên người.

	Hắn nhưng không tin.

	Debniel sẽ làm cho đối phương ôm nàng.

	Như vậy chỉ có thể nói rõ, kia hồng mao dùng thứ gì. Sau lại đột nhiên tức giận, có thể mặt bên ấn chứng điểm này.

	"Dám đánh ta người chú ý. . ."

	Chợt cảm giác có người đâm hắn, quay đầu nhìn lại, một cái run lẩy bẩy quân xung kích người hầu gái, dùng cái mâm ngay trước gương mặt, lôi kéo lỗ tai thận trọng nói rằng:

	"Vương, xin ngài dưới sự khống chế cái bóng của ngài."

	"Ừ ?"

	Lotta chợt phát hiện, cái bóng của mình không biết lúc nào thì, đã bành trướng phóng to đạo đấy trần nhà. Một mảnh đen như mực, chung quanh ánh sáng cũng bị vặn vẹo, chỉ có tản ra tinh hồng sắc tia sáng khủng bố ánh mắt, đè nén lực lượng khuếch tán, thực khách chung quanh cũng rời đi, cửa run lẩy bẩy.

	Hắn ám ảnh lực lượng can thiệp hạ, thậm chí phụ cận sinh vật cái bóng, cũng sống, ở bánh ngọt trong điếm chạy tới chạy lui, các loại gây chuyện phá hư.

	Ban ngày, cùng chuyện ma quái một dạng.

	"Ách. . . Dừng lại."

	Thu liễm cái bóng của mình, khổng lồ cái bóng vỡ vụn thành vô số cỡ nhỏ mini gấu mèo, bốn phương tám hướng tản ra, chui vào khe hở chạy đến trên đường phố, theo đuôi hồng mao đi.

	Ngoài cửa run lẩy bẩy manh muội môn, nhìn đến một màn này sau, lại thét chói tai đi bắt trên đất chạy loạn mini gấu mèo chơi.

	Có người còn gọi trứ muốn bắt trở về nuôi. . .

	Lotta nhìn đầy đất mini gấu mèo, vẫn còn có chút kinh ngạc. Sau khi biến thân hắn không cách nào thao tác ám ảnh lực lượng, những thứ này lính trinh sát, hoàn toàn là tự mình cái bóng buông thả khống chế.

	"Nana, ngươi đi về trước tìm Elena."

	"Tốt ~ Lotta nhanh lên một chút trở lại."

	Nedona hôn một cái Lotta gương mặt, đồng thời hướng hắn một ngón tay, sáng trông suốt hoa phấn khuếch tán, từ không trung ngưng tụ ra tiểu Tinh Linh dáng vẻ, sau đó chui vào Lotta trong thân thể.

	"Đây là cái gì a?"

	"Kỳ nguyện chi linh."

	"Vậy là cái gì nha?"

	"emmm. . ."

	Nedona nghiêng đầu, giống như không biết giải thích như thế nào.

	"Ha, không biết giải thích thế nào coi như xong, đi về trước đi."

	"Ừ kia."

	Nedona ôm mấy cái mini gấu mèo bay thẳng đi, tiểu tử thực lực bây giờ rất mạnh, Lotta cũng không phải lo lắng nàng.

	Mình mini gấu mèo đặc công đội đã truy tung lên hồng mao, Lotta cũng không gấp theo sau, bây giờ hình thái nhưng bất lợi cho tiềm hành. Trực tiếp tìm một chỗ không người, giải phóng tự thân lực lượng tới phục hồi.

	Hắn đang chuẩn bị buông thả lực lượng thời điểm, không có chú ý tới, chung quanh một vòng mặc hắc bào, đỉnh đầu f người xuất hiện.

	"Lạc. . ."

	Oanh!

	Đặt mông ngồi dưới đất, Lotta nhìn chung quanh một chút.

	"Hắn mèo, là có phải hay không mỗi lần giải trừ biến thân đều có huyễn thính. . ."

	Bầu trời lại đáp xuống một tờ giấy, Lotta vừa nhìn, là cùng trước một dạng thư tình.

	Lần này hắn cũng không thời gian nhìn, tiện tay ném một cái liền chạy, khởi động ám ảnh hình thái chui vào trong bóng tối, ám ảnh đi lại trực tiếp lên cao lâu bóng ma nơi. Căn cứ mini gấu mèo xác định vị trí, truy tung đi.

	Một đường theo đuôi.

	Tiềm hành năng lực điểm mãn Lotta, căn bản sẽ không bị phát hiện.

	Hồng mao vô cùng cảnh giác, mạn không mục đích ở trong học viện du đãng người, sắc mặt có chút âm trầm. Vòng vo mấy vòng sau, lần nữa trở lại thương nghiệp nhai, đi vào một mảnh so sánh cũ rách hỗn loạn khu vực. Nơi này là đạo tặc môn thích nhất địa phương, âm u phức tạp, là đạo tặc công hội tụ tập địa cùng sân huấn luyện.

	Tới nơi này nhất định phải cẩn thận ví tiền của mình.

	Ở vô khổng bất nhập mini gấu mèo trước mặt, địa hình nữa phức tạp cũng không dùng.

	Lotta dùng ma lực ung dung xây dựng ra địa hình nơi này.

	Hồng mao bảy nữu bát quái, cuối cùng chui vào một cái cũ nát trong quán rượu.

	Lotta cũng đi theo chui vào, nơi này vô cùng mờ mờ, mặc dù là ban ngày, nhưng là quán rượu thiết kế nguyên nhân, chỉ có một nho nhỏ bên cửa sổ xuyên thấu qua một luồng ánh mặt trời xức vào, đây cũng là trong tửu điếm duy nhất một bó quang. Miễn miễn cường cường chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh.

	Hồng mao cùng tửu bảo chào hỏi sau, muốn hai chén rượu, đi một cái tiểu cách gian trong.

	Lotta phái mini gấu mèo ẩn núp đi vào, thông qua mini gấu mèo tầm mắt quan sát bốn phía.

	Nơi này là một cái nhỏ vô cùng cách đang lúc, một cái cũ nát cái bàn gỗ vây quanh mấy cái băng. Mộc đồ trên bàn so sánh dễ thấy, trên mặt bàn nhìn qua giống như là trẻ em vẽ xấu, phía trên còn bày một khối đáp đắp 30cm phương nhọn bia, phía trên vẽ một cái kỳ dị ký hiệu, nhìn qua. . . Giống như là nữ nhân ưu mỹ thân thể đường cong.

	Chung quanh còn có 6 cái hòn đá nhỏ, chính sáu bên hình phân bộ.

	Trừ cái này phương nhọn bia bên ngoài, còn có rất nhiều đồ ngổn ngang, kéo, chậu, đóa hoa, bánh ngọt, tán lạc sách vở giấy da dê vân... vân.

	Nhìn qua giống như là nào đó vu thuật hiện trường.