Đem chỉ nhỏ yếu ám ảnh sinh vật nắm lên đấy phi thuyền, có chút ngoài Lotta dự liệu chuyện, cái này sinh vật lại có ý chí của mình, bắt được hắn thời điểm, hắn lại biểu hiện ra sợ dáng vẻ, muốn chạy trốn, nhưng là bị lạc than chủ sau, lại khéo léo không dám nhúc nhích.

	Lần đầu tiên gặp phải như thế yếu kém lại có tự chủ ý chí cái bóng sinh vật. Lotta cảm giác hiếu kỳ vô cùng, hắn vươn tay, đâm đâm con này cái bóng sinh vật, có chút không khống chế được chạm tới đối phương bộ ngực.

	Cái bóng mẹ không có lên tiếng âm, chẳng qua là co lại thành một đoàn run lẩy bẩy.

	Cảm giác thủ cảm vô cùng bổng, Lotta lại mặt dạn mày dày đưa tay đưa về phía phía dưới.

	"Hư, không có khe hở a. Ai u..."

	Loria một cái tử liền đánh vào trên đầu của hắn, bị đau sau, Lotta nhanh lên đem lấy tay về, giả bộ làm không có gì cả phát sinh dáng vẻ, Loria lật một cái liếc mắt, khi dễ nói:

	"Hắn có thể thuộc về vì Slime một loại tồn tại, thân thể có thể tự do biến hình, nói cách khác."

	Loria thô bạo đưa ra chiết phiến, lập tức liền thọt vào cái bóng mẹ trong bụng.

	"Với lại làm nên thuần năng lượng thể, hắn cơ hồ là không sẽ phải chịu cái gì vật lý tổn thương, có thể thỏa mãn rất nhiều biến thái môn bất lương ham mê."

	"Ngạch... Được rồi."

	"Chung quanh đây còn có rất nhiều, tất cả đều bắt trở về. Còn có, ngươi nghiên cứu một chút như thế nào sử dụng ngươi lĩnh vực, tới sáng tạo loại kiểu này cái bóng sinh vật, nào đó trên ý nghĩa mà nói, lĩnh vực là có thể sáng tạo thế giới, là một cái vị diện sơ hạch."

	"Được rồi..."

	Khai thác người số, tiếp tục mình tìm tòi cuộc hành trình, thông qua tốc độ cao di động, chỉ dùng ba ngày thời gian, đang ở một nơi kiểm trắc đến đấy mãnh liệt năng lượng ba động.

	Có thể kiểm trắc đến đại lượng ám ảnh sinh vật ở phía dưới tụ tập.

	Thông qua trên phi thuyền kiểm trắc hệ thống, hướng vị trí chỗ ở tiến hành tra xét, một tòa đứng vững ở đất bằng phẳng trên khổng lồ ám ảnh cung điện, xuất hiện ở Lotta tầm mắt trong.

	"Đây là vật gì nha? Vị trí hiện tại đặt ở chủ vị diện thượng là một mảnh biển cả mới đúng, hiển nhiên không phải là một thứ gì đó hình chiếu, là ám ảnh sinh vật tự mình thành lập đồ!"

	Lotta lập tức làm ra phán đoán.

	Không có tùy tiện đến gần con vật khổng lồ này, đem phi thuyền cập bến ở phụ cận, dấu đi xuống thuyền. Đi bộ đi trước cái đó cao lớn ám ảnh cung điện, cố gắng tra xét trong đó tình huống. Ở vào ám ảnh vị diện trong, không cách nào ẩn núp cùng ẩn núp.

	Ám ảnh sinh vật thông qua năng lượng tới cảm nhận phụ cận, chỉ có hắc bạch tro hồng mấy loại màu sắc thế giới trong, cơ hồ không có có bất kỳ ngụy trang đường sống.

	"Thật là kỳ quái..."

	Không tới gần quá thời điểm, cũng cảm giác được một cổ lực lượng đang hấp dẫn tự mình. Đó là một loại nói không ra cảm giác, rất kỳ diệu.

	Phát hiện sự khác thường của hắn sau, Loria sẽ nhỏ giọng hỏi thăm.

	Lotta đem hắn loại cảm giác này giải thích một chút.

	"Là ngươi lực lượng bổn nguyên chính đang kêu gọi trứ ngươi, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này nên coi như là ám ảnh vị diện trong, tương đối trọng yếu một cái tiết điểm, nếu không cũng sẽ không như thế nhiều như vậy ám ảnh sinh vật tập trung ở nơi này."

	"Ừ, muốn trinh tra một chút, ngược lại thành đấy phiền toái."

	"Không."

	Loria hủy bỏ lời của hắn, nói với hắn:

	"Vừa vặn ngược lại, ngược lại vô cùng dễ dàng, nơi này tụ tập đại lượng ám ảnh sinh vật, như vậy ngươi cũng có thể lẫn vào trong đó, làm vì bọn họ một phần tử."

	"Thì ra là như vậy, ta tại sao không có nghĩ đến a, ta mình chính là ám ảnh sinh vật a."

	Lotta vỗ tay một cái, lập tức dùng Loria ý kiến.

	Khởi động ám ảnh hình thái, như vậy ám ảnh cung điện, đi tới, đúng như Loria suy đoán như vậy, chung quanh ám ảnh sinh vật đối với hắn căn bản không nghe không để ý, kỳ thực hắn nghênh ngang đi tới, cũng không có ai lý tới hắn.

	Thuận thuận lợi lợi tiến vào tòa cung điện này.

	Cảm giác đầu tiên là đại, cực hạn đại. Cảm giác thứ hai liền hoa lệ, nếu như có màu sắc thoại, này nhất định sẽ là một cái hoa lệ đến rơi mảnh vụn cung điện. Đáng tiếc là, chỉ có bốn loại màu sắc hạ, cho thấy là một tòa mang theo đổ nát khí chất cung điện.

	Rõ ràng là cao quý địa phương, lại tiết lộ ra một luồng làm cho lòng người trong phát đổ cảm giác.

	Bên trong rất lớn, rất cao, tầng tầng hướng lên bậc thang, cơ hồ không thấy được cuối.

	Chung quanh có rất nhiều ám ảnh sinh vật.

	Bọn họ đang theo bậc thang, hướng cung điện thượng đi lại.

	Thực lực rất mạnh.

	Rất mạnh, tùy tiện kiên định không có hạ 00 cấp.

	Bọn họ nhìn đến Lotta sau, cũng không có bày tỏ cái gì, tự mình đi con đường của mình, giống như hướng thánh lễ bái nhân viên.

	Lotta đi theo những cái bóng này, theo thật dài bậc thang hướng lên.

	Cuối cùng đến đấy một mảnh lái qua nóc.

	Nơi này tràn ngập tầng tầng hắc vụ, có đại lượng kỳ dị màu đen đột xuất, cùng trôi lơ lửng trên không trung kỳ dị màu đỏ ánh sáng, hắc vụ khí dày, thường thường có một mảnh màu đỏ sáng lên địa phương.

	Dường như đi tới địa ngục.

	Ở nơi này trên, nổi bật nhất, không ai bằng vị trí trung tâm, những thứ kia nối thẳng chân trời màu đen đột xuất, mang theo một loại tinh thể màu sắc, lưu động màu đỏ sậm quang.

	Một cái cự hình vương tọa!

	"Đây là..."

	Cho tới bây giờ chưa từng thấy qua vật này, Lotta sợ ngây người.

	Sững sờ nhìn cái đó quỷ dị vương tọa.

	Hắn cảm nhận được cái loại đó lực hút, liền là tới từ cái này chỗ ngồi. Làm làm cho sương mù màu đen lăn,  màu đỏ ánh sáng lưu động, căn bản không thấy rõ chỗ ngồi tình huống.

	Hắn sững sờ thời điểm, chung quanh cái bóng môn thôi táng hắn đi tới.

	Dõi mắt nhìn lại, là rậm rạp chằng chịt cái bóng sinh vật môn. Bọn họ tất cả đều bò lổm ngổm trên mặt đất, vây lượn vương tọa tản ra. Hình như là ở cúng bái.

	Lúc này, Lotta cảm nhận được không gian quỷ dị.

	Rõ ràng không lớn một mảnh địa phương, lại bò lổm ngổm quỳ lạy cái bóng sinh vật nhưng không nhìn thấy bờ bến.

	Đây là một loại rất cảm giác kỳ dị.

	Không gian dám hoàn toàn bị vặn vẹo.

	Một cái địa phương nho nhỏ, chứa vô số ám ảnh sinh vật.

	Bị chung quanh cái bóng thôi táng về phía trước.

	Cuối cùng ngừng lại.

	Chung quanh cái bóng đều bò lổm ngổm hạ thân tử, hướng về phía ngôi vua biểu mang mình cúng bái cùng thần phục.

	Lotta đứng cô đơn ở nơi đó, ở một mảnh thấp phục cái bóng trung, hết sức bắt mắt.

	Ngắm nhìn bốn phía.

	Lotta không biết mình có nên hay không nằm xuống? Tránh cho trở thành mục tiêu công kích, nhiều như vậy ám ảnh sinh vật vây công hắn, hắn căn bản gánh không được.

	Đang ở hắn thời điểm do dự.

	Chợt, cái đó tráng quan ám ảnh vương tọa có biến hóa, cút cổ sương mù lưu động, tiêu tán ra. Bại lộ ở trên vương tọa tồn tại.

	"Ồ ồ ồ! ! !"

	Là hàng giả!

	Là của hắn tiễn ảnh!

	Lotta mộng ép.

	Hắn bắt đầu chẳng qua là suy đoán, nhưng là một màn này chân chính phát sinh thời điểm, hắn hay là không dám tin. Cái này đã từng cùng hắn không sai biệt lắm tồn tại, lúc này ngồi ở đây cái kỳ dị trên vương tọa. Người thống trị ngàn vạn ám ảnh sinh vật!

	"Ngươi rốt cuộc là người nào?"

	Lotta thất thanh gọi ra.

	Cái đó xa xa vương tọa, chợt kéo gần lại.

	Đối phương từ chỗ ngồi nhảy xuống, trên đất bò lổm ngổm cái bóng, tự động tản ra một con đường.

	Hàng giả bốn chân trứ địa, từ từ bò tới. Dừng ở Lotta trước mặt, người lập lên, màu đỏ ánh mắt nhìn chăm chú vào hắn.