"Quả nhiên, Slime mẹ loại vật này là tồn tại."

	Lotta đẩy hạ không tồn tại ánh mắt, để bắn ra một đạo hàn quang. Qriyat nằm ở tảng đá vá trong rình coi, mở miệng bác bỏ Lotta câu nói:

	"Lão đại, vật này cùng Slime nhớ tới, nhưng là căn bản không phải Slime. Slime đồng hành tốc độ cũng không có nhanh như vậy a. Với lại những thứ kia chân khuẩn tập họp thể, không có cao như vậy trí khôn, biết khiêu vũ, biết ca hát, sẽ trò chơi cái gì."

	"emmmm. . ."

	Bị cư ngụ ở Ma giới Qriyat phủ quyết, Lotta cứng họng không tìm được phản bác lấy cớ.

	Giống như đúng như Qriyat nói như vậy.

	Hắn cũng tiếp xúc qua Slime, nhảy đánh ngọa nguậy, căn bản không dừng được sinh vật. Đa số nửa trong suốt, mà bây giờ. Thông qua tảng đá vá rình coi phía sau đầm nước vui chơi những thứ kia khốc tựa như Slime mẹ đồ, thân thể cơ hồ là hoàn toàn trong suốt.

	Nếu không phải là bọn họ thị lực tốt, cũng rất khó thấy rõ.

	Kia phảng phất là do nước cất tạo thành sinh vật hình người, phái nữ Tinh Linh dáng vẻ, không khó nhìn ra là bắt chước hắc ám Tinh Linh. Chỉ bất quá so với dâm loạn hắc ám Tinh Linh, những người này có thể ưu nhã nhiều. Hóa thành dáng vẻ bất quá 1 mét 5, số lượng rất nhiều, dưới đất nước tuyền phụ cận vui chơi chơi đùa.

	Khiêu vũ, trò chơi.

	Đi đi một cái đất bằng phẳng té, té thành một bãi nước, nữa một mảnh ngọa nguậy từ từ ngưng tụ ra hình người dáng vẻ.

	Xem ra mềm nhũn, không có xương cốt.

	Chạy quá nhanh câu nói, thậm chí cũng sẽ biến hình.

	Mặc dù không có màu sắc, nhưng là kia thùy đến bên hông tóc dài, cùng tinh sảo mặt hình, lõm đột có dồn kinh người vóc người. Thật là câu nhân phạm tội.

	Tồn tại cảm rất thấp.

	Còn là dựa vào Aiur không người cơ bắt được nhỏ xíu năng lượng ba động, theo loại ba động này mới tìm thấy được nơi này. Lúc đầu phạm vi lớn quét xem, cũng không có phát hiện những thứ này thần kỳ tiểu tử.

	Những người này, tạm thời được gọi là thủy yêu.

	Đối phương vào vào trong nước sau, sẽ cùng nước hòa làm một thể, căn bản không phát hiện được.

	Lotta quyết định tiếp xúc bắt một cái.

	Chỉ là như thế nào động thủ thành đấy một cái vấn đề, những tiểu tử này, hơi có chút gió thổi cỏ lay, liền lập tức vọt vào trong nước, biến mất vô ảnh vô tung. Dưới đất con sông lại bốn thông tám đạt, các nàng rất chịu ân sẽ lưu động chạy trốn. Lotta không có mang trứ đại bộ đội, chẳng qua là dẫn theo 5 cái quân xung kích, còn có Nedona cùng Qriyat.

	"Vương, dứt khoát dùng đóng băng đạn, trực tiếp đóng băng trên dưới cửa sông. Sau đó dùng ngọn lửa, hoặc là laser chưng phát con sông. Các nàng không chỗ có thể trốn, liền có thể thuận lợi bắt."

	"emmm. . . Quá bạo lực đi. Nếu như có thể, không nên dùng như vậy thô bạo phương thức. Đối đãi cô gái phải ôn nhu. . ."

	Thông qua bên cạnh quân xung kích, cùng Loria nói chuyện.

	Hắn cuối cùng lựa chọn so sánh nhu hòa phương pháp.

	"Vận dụng phòng thí nghiệm, tra xét sổ cư khố, có hay không tương tự sinh mệnh hình thái. Đầu nó sở tốt, tiến hành chinh phục."

	"Biết."

	Loria cũng đồng ý phương pháp của hắn, ra lệnh.

	Tại chỗ chờ đợi một giờ.

	Loria gửi tới đây tin tức, cho ra một đống đồ. Lật xem một cái, Lotta nhìn đến tờ thứ nhất quái vật hình thời điểm, suýt nữa phun. Đồng dạng là chất lỏng tạo thành hình người, bất quá là nửa trong suốt trạng, càng mấu chốt. Hình thù không phải là mỹ nữ, mà là từng cái một bắp thịt mãnh nam.

	"Đây là đang một vị diện, Ma vương trong lâu đài phát hiện quân coi giữ. Một loại thủy yêu, tính cách nóng nảy mà cường đại, còn thích ba ba tiến công lâu đài dũng sĩ, bất luận nam nữ. Thứ bọn họ thích, thứ nhất, có thể dong với nước cao năng đồ. Thứ hai, thán chua hình thức uống, tỷ như viên sủi bọt các loại, bởi vì mạo bong bóng khí cảm giác, sẽ để cho bọn họ cảm thấy thoải mái. Thứ ba, tương tự có thể biến hình lưu thể sinh mạng thể, hình thái giống nhau sẽ dễ dàng đến gần."

	"Thật là thần kỳ sinh vật. . ."

	Lotta nhìn tài liệu, trong đầu là yy này những thứ kia tiến công lâu đài dũng giả kết quả, bị một đám thủy quái vây quanh. . . Khái khái. . .

	Tràng diện thật là thảm thiết.

	Tra xét vật trong tay, bây giờ, hắn giống như không có phù hợp ba điều đồ tồn tại.

	Nhảy trứng nguồn năng lượng là cao năng, nhưng là không dong với nước. Thán chua thức uống cũng không có, nhưng biến tính sinh mạng thể. . .

	"Ngươi không phải là sao?"

	"Đúng nha, ta khởi động ám ảnh hình thái sau, không phải là giống như lưu thể đặc thù sinh mệnh sao?"

	Thương thảo tới một cái sau, Lotta quyết định tự mình xuất thủ thử. Để cho Nedona cùng Qriyat đám người tàng đứng lên, hắn cỡi láng hết sau khởi động ám ảnh hình thái, hóa thành một đoàn vặn vẹo hình người cái bóng.

	Nhìn mình dáng vẻ, hết sức hài lòng.

	Qriyat đưa ra tay nhỏ bé đến trong thân thể hắn khuấy động mấy cái, cảm giác đạo sền sệch trở lực. Nàng kỳ thực luôn luôn tò mò Lotta loại này hình thái, mài trứ mài trứ, tay đã đến nơi đủng quần.

	"Ồ. . . Không có tiểu jj. . ."

	"Có được không!"

	Màu đen cái bóng lượn quanh ở Qriyat tay nhỏ bé.

	"Mềm tháp tháp."

	". . ."

	Nedona cũng tò mò góp đi lên, đưa tay đến Lotta trong thân thể sờ loạn. Cuối cùng thậm chí hoàn toàn chui vào trong thân thể của hắn, tò mò ra vào. Lotta lưu động thân thể, tùy ý biến hình. Chơi một lát sau, Lotta liền chuẩn bị hành động.

	Tiểu đội thành viên tàng khởi đứng lên.

	Lotta từ tảng đá vá trong chui vào, hoảng hoảng du du đi muốn bờ nước. Nghe được động tĩnh cảnh giác thủy yêu môn, lập tức dấu đi. Lọt vào trong đầm nước, biến mất vô ảnh vô tung, giống như căn bản không có xuất hiện qua một dạng.

	Hoảng hoảng du du đi tới bên đầm nước.

	Lotta ngồi chồm hổm xuống, nâng lên nước uống hai cái, sau đó liền ở một bên co lại thành một đoàn, cái đuôi đậy nắp ánh mắt.

	Làm bộ ngủ dáng vẻ.

	Thủy yêu môn rất cảnh giác, 5 phút sau thấy Lotta không có động tĩnh, mới chậm rãi từ trong nước bò ra ngoài, thận trọng đến gần, đứng ở Lotta bên cạnh vây quanh một vòng quan sát hắn. Còn phát ra bong bóng khí Cô Lỗ cô lỗ âm thanh, giống như ở trao đổi. Bỗng nhiên lại hai thủy yêu ôm ở chung một chỗ cổn động.

	Những người khác thủy yêu còn vây quanh Lotta.

	Thận trọng đưa ngón tay ra, đâm thân thể của hắn.

	Ám ảnh cùng nước giới chất xúc đụng nhau, kính vị rõ ràng, dùng sức khuấy động mấy cái sau, lại dung hợp vào một chỗ. Lotta cảm giác là lạ, dung hợp bộ vị phồng phồng tăng, trong cơ thể nhiều thứ gì. Hắn Vivi dùng sức, trong cơ thể nước cũng sẽ bị tống ra đi.

	Những thứ này thủy yêu chơi hăng say. Không ngừng nếm thử cho hắn chú nước.

	Không ngừng Cô Lỗ cô lỗ đối thoại.

	Laura cũng thừa dịp cơ hội, phá giải nó ngôn ngữ, Lotta cũng nghe được hiểu các nàng đang nói gì.

	"Dung hợp cùng nhau thật thoải mái, chúng ta phải như thế nào nuôi hắn nha?"

	"Hắn giống như chúng ta ăn thủy tinh sao?"

	"Hắn tại sao là màu đen?"

	"Hắn thuộc về ta."

	"Ta!" "Ta!" . . .

	Lotta trong lòng một câu mmp, những người này coi hắn là làm sủng vật đấy?

	Ta mới phải sói a.

	Cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, hắn mở mắt, giật giật. Chung quanh thủy yêu dọa cho sợ đến lui về phía sau, người nhát gan đều nhảy vào trong nước, chỉ có một ít to gan ở lại bên cạnh hắn, tò mò nhìn hắn. Chất lỏng tạo thành ánh mắt, nhìn hắn chằm chằm. Hữu hảo chào hỏi:

	"Ngươi mạnh khỏe ngươi mạnh khỏe."

	Một cái to gan thậm chí dính vào, mở ra cánh tay liền ôm lấy hắn.

	Lotta chỉ cảm thấy bị một đà mềm nhũn đồ ôm, sau đó nơi đủng quần bị sờ soạng. . .

	"Chờ chút, các ngươi làm cái gì? Đi lên cứ như vậy kích thích?"