"Vượng vượng nho nhỏ mềm. . . Vậy là cái gì?"

	Đối phương khí phách đăng tràng, bị Lotta một câu nói hận đi về. Khổng lồ đầu dê đầu đưa ra, mang theo màu hồng đen ngọn lửa trong con ngươi, tiết lộ nghi hoặc. Đây là một cái ác ma, đầu dê thân người móng bò đuôi ngựa, hai chân đạp lửa, cả người hồng màu nâu. Thân cao có 10 mét, miệng mũi trung phun ngọn lửa, nương theo một loại đáng sợ uy áp.

	Chung quanh cảm nhận được lực lượng kinh khủng nhỏ yếu sinh vật, cũng đã run lẩy bẩy, chạy tứ tán.

	Lotta đã tới đạo phòng ngoài, đứng nghiêm ở một cái trên cây cột, cái đuôi diêu tới diêu đi.

	Hoa văn cái đuôi cũng mau bỏ rơi thành một cái la quyển đấy.

	Trong tay còn cầm một cái chảo.

	"Vượng vượng nho nhỏ mềm, chính là giòn giòn, Hương Hương đồ. Ăn không ngon nị, tiện nghi không mắc. Là một loại già trẻ giai nghi ăn vặt."

	"Ăn vặt. . ."

	Ác ma thốt nhiên giận dữ, cảm giác mình bị lừa gạt.

	"Ta xem ngươi mùi vị không tệ!"

	"U u u, muốn ăn ta cũng khó, ngươi đầu tiên phải là một cái muội tử. Đáng tiếc, không đạt tiêu chuẩn."

	"Hèn mọn sinh mệnh, là cái gì cho ngươi dũng khí, hướng ta, ác ma Brian · hách như thế khiếu bản?"

	"Ác ma? Chưa nghe nói qua. . . Bất quá danh hiệu của ngươi rất sắc khí, vừa nhìn thì không phải là thật là ác ma."

	"Ác ma còn có tốt?"

	"Dĩ nhiên ~ tỷ như ta ~ "

	"Ngươi?" Brian ha ha cười to, hắn quả thực không nhìn ra, cái này so với hắn quả đấm còn trẻ trẻ không điểm, cùng ác ma đáng sợ có quan hệ gì. Đồng bạn của hắn, đều là người cao mã đại, lực lượng càng mạnh, hình thể càng lớn. Từ nơi này tiểu bất điểm trên người, hắn không cảm giác được uy hiếp.

	"Ta nói ác ma, là nào đó trên ý nghĩa."

	Lotta đưa ngón tay ra tới, hoảng hoảng du du. Sau lưng cái đuôi lại quăng đứng lên, phối hợp vẻ mặt của hắn. Vẫn là rất đáng yêu muốn ngày. Làm làm ác ma Brian, tự nhiên cảm giác mình tìm được khả khẩu thức ăn ngon.

	"Rất tốt, vật nhỏ, ta liền dùng của ta gậy to để cho ngươi biết, cái gì gọi là thống khổ vui vẻ, cùng ác ma chân đế."

	Ác ma gầm thét, phải phát động công kích.

	Loria hướng hắn phát ra chuẩn bị hoàn thành tín hiệu. Đối phương bại lộ tên thời điểm, Aiur sổ cư khố liền vận chuyển lên, không có tra được tên, chỉ là thông qua dĩ vãng ác ma xưng hô tồn tại, tìm được đối với nó khắc chế phương pháp.

	"Chờ chút, các ngươi trước chớ xuất thủ, ta tới cùng hắn đánh một trận. Thật lâu gặp phải lợi hại."

	"Ừ."

	Loria đồng ý, chẳng qua là ở trước đó, nàng lại mở miệng nói:

	"Ngươi tới trước đổi một bộ quần áo."

	"Quần áo?"

	"Trực tiếp cho ngươi đổi."

	Loria vẫy tay, phanh một cái biến trang ma pháp đánh vào Lotta trên người, một mảnh khói trắng nổ tung trung. Lotta tại chỗ chuyển vòng oa oa gọi, sau đó phát hiện mình quần áo bị đổi, mấu chốt là. . .

	"Hắn mèo! Ngươi ngươi ngươi. . . Ta đánh nhau, ngươi để cho ta mặc đồ con gái? Oa a a! Quần lót cũng không có, có ý gì a? Điều này làm cho ta đánh như thế nào? Thẹn thùng chết đối phương sao?"

	Lotta từ trên cây cột nhảy xuống, đè ép váy, muốn tìm địa phương thay quần áo đấy.

	"Chớ, ác ma lực lượng đến từ, nhưng là quá cao cường độ, ngược lại sẽ suy yếu lực lượng của hắn."

	". . ."

	【 ý của nàng, chính là để cho ngươi mặc tình thú nội y, hướng cho đối phương khiêu vũ, đối phương dục hỏa đốt người thời điểm, mà có thể mặc cho ngươi làm thịt. 】

	". . . Này thần con mẹ nó năng lực dự tính a! Có ác ma như vậy?"

	【 trước mắt ngươi không phải là sao? 】

	"Ta. . ."

	Lotta còn muốn nói điều gì, liền phát hiện Brian cặp mắt mạo hiểm tiểu Tâm Tâm, vung một cái lang nha bổng đánh đi lên. Một gậy nện xuống tới, gào thét tiếng gió, treo hắn gương mặt đau nhức.

	Ám ảnh đi lại.

	Trực tiếp xuất hiện ở đối phương sau lưng, Lotta cũng là cuồng bạo chủ, bất kể y phục trên người.

	Biến làm ra một cái chảo liền đánh đấy.

	Một nồi nện ở ác ma trên lưng.

	Hắn mặt kia chậu lớn nhỏ oa, cùng 10 mét cao ác ma chênh lệch hơi lớn. Không đủ còn có thể, hắn lực lượng rất mạnh, một nồi đi lên. Ác ma lảo đảo một cái thiếu chút nữa ngã xuống, lật người một bang tử gọi lại.

	Lotta thượng thoan hạ khiêu, ỷ vào tự mình xinh xắn,

	Tốc độ áp chế.

	Ở Brian trên người bò tới bò lui, đồng thời phát động công kích.

	Brian căm tức, nhưng là căn bản không làm gì được Lotta. Hắn phát động công kích, đa số bị Lotta thuấn di né tránh. Kịp thời ngay mặt đánh trúng, Lotta sẽ chợt một cái mơ hồ, không có tạo thành tổn thương.

	Nhưng là Lotta thủ đoạn công kích là thêm.

	"Hư không đưa mắt nhìn, mù jb chém!"

	Trong nháy mắt hư không nổ tung, đem Brian nổ lật trên mặt đất, Lotta xoắn ốc bay múa ở không trung. Một cái tiếng rít xung kích phun đi xuống, tan rã sóng trùng kích trong nháy mắt đem mặt đất tước đi xuống hơn mười mét. Phòng ngự tư thái cả người bốc khói, đáng sợ tan rã lực, không có đối với hắn sinh ra quá nhiều tổn thương.

	Giao điệp hai cánh tay để xuống.

	Brian trường hô khẩu khí, khốc khốc dáng vẻ nói rằng:

	"Hừ hừ, tiểu tử, ta thừa nhận ta xinh xắn ngươi. Quả nhiên phải chăm chỉ một chút, lấy ra thực lực tới. Để cho các ngươi những thứ này bỉ ổi trung biết, ác ma. . ."

	Thoại đến nửa đoạn, hắn cũng không nói ra được.

	Bởi vì Lotta phát huy tự mình am hiểu nhất công kích, căn cứ Brian xích tấc, định chế gia tăng dù hoa nhỏ đã uống máu, vẫn còn ở tốc độ cao xoay tròn. Brian biểu tình trên mặt, vô cùng đặc sắc.

	Lui về phía sau Lotta, cũng lớn hô lên chiêu thức tên:

	"Gấu lực lượng!"

	Brian nửa quỳ trên đất, trên mặt giống như đèn nê ông, đổi tới đổi lui. Hắn không có kêu thảm thiết, mà là run rẩy vươn tay ra, nhịn đau đi rút ra cái mông dù hoa nhỏ.

	Lotta vừa nhìn, vội vàng mở miệng ngăn cản.

	"Chớ!"

	Còn là chậm, cuồng loạn kêu thảm thiết ở ác ma trong miệng bộc phát. Hắn dù hoa nhỏ, nhưng là mang theo đổ câu thiết kế.'Thiện ý' nhắc nhở cũng không có truyền đến.

	Bị bị thương nặng ác ma thượng lăn lộn.

	Hắn rốt cục bị chọc giận, thống khổ đi qua chính là ngửa đầu gầm thét. Trên người lóe ra tội ác hồng quang, bộc phát ra một sóng đáng sợ sóng trùng kích, vỡ vụn chung quanh đồ, đem Lotta thổi lên trời không.

	"Chết!"

	Một tiếng rống giận trung.

	Brian tại chỗ biến mất, hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tới Lotta phía sau. Bên kia quơ múa, đập hướng Lotta. Bị Lotta tương vị di động né tránh tới, nhưng là Brian công kích theo nhau mà tới.

	Hồng quang bao gồm lang nha bổng, mang theo nguyên thủy nhất dã man cùng cuồng bạo đập tới.

	Bị đánh trúng Lotta, dường như bị nhét vào điện từ pháo trong bắn ra một dạng. Bay ngang đi, đụng lủng hai cái dãy núi, tương vào nham bích trung, sâu không thấy đáy. Brian đuổi tới, trôi lơ lửng trên không trung. Vứt bỏ lang nha bổng, hắn mở ra miệng rộng, không trung tinh hồng sắc ánh sáng lăn lộn, một cổ đáng sợ màu đỏ xích trào ra, thiên địa biến sắc.

	Đáng sợ màu đỏ sậm hồng lưu, trực tiếp đem Lotta chỗ ở đỉnh núi lau diệt trừ.

	Tứ tán dư ba, cuốn lên không khí.

	Ở mảnh đất hoang này trong tạo thành trận phong, gào thét thổi. Nhìn thấy ác ma di sơn đảo hải lực lượng đáng sợ, trong thành những nô lệ kia đã bị giật mình. Loria cùng Qriyat đám người đâu, biểu hiện ngược lại mười phần bình tĩnh. Nedona một mặt hơi sợ không dám nhìn che mắt.

	Ác ma từ không trung rơi xuống.

	Tồn trên mặt đất trong hố sâu thở hổn hển.

	Hắn hoàn toàn không cảm giác được Lotta hơi thở, đang ở hắn buông lỏng cảnh giác thời điểm. Chợt cảm giác mình yếu ớt nhạy cảm hậu đình, lần nữa bị vật cứng xâm lấn, cảm giác quen thuộc.

	"Quên nói cho ngươi biết, ta phải không chết."