Ngày thứ hai sáng sớm, mọi người liền tụ chung một chỗ, chuẩn bị đi trước ma thú rừng rậm dọc theo.

	Lên đường trước, Lotta ghi chép một cái những thứ này người thực lực bây giờ.

	Debniel, sơ cấp thủy hệ ma pháp sư, còn có cải tiến hệ ma pháp năng lực của nàng rất mạnh.

	Khả Mật Nhi, sơ cấp lá chắn chiến sĩ, thổ thuộc tính đấu khí người chủ.

	Segira, trung cấp chiến sĩ, đấu khí thuộc tính không biết, là hiếm thấy màu vàng kim.

	Điệp, sơ cấp thích khách, phong thuộc tính đấu khí người chủ.

	Phách Ba, trung cấp mục sư, ừ. . . Có sơ cấp chiến sĩ cận chiến sáp lá cà năng lực, cho mình thượng buff thêm cuồng bạo sau, có thể cùng trung vô cùng cuồng chiến sĩ ngay thẳng mặt.

	Này không sai biệt lắm chính là tiểu đội kết cấu.

	"Hỏa lực tầm xa thiếu một chút, chỉ có Debniel có thể dùng ma pháp."

	Sửa sang lại bọc hành lý sau, tiểu đội liền lên đường.

	Rời đi trấn nhỏ đi hướng mục đích địa.

	Lá đỏ khu khoảng cách trấn nhỏ dọc theo, vẫn có một khoảng cách. Khi tiến vào rừng rậm sau, cũng bắt đầu hi hi lạp lạp gặp gỡ một ít ma thú. Đều là một chút một giai, hoặc là cấp hai ma thú. Rời rạc.

	Ai dám ngăn cản đường ló đầu ma thú, cũng bị Debniel một cái nước tiễn trực tiếp đánh chết. Cải tiến sau nước tiễn thuật cường đại xuyên thủng lực hạ, cấp một cấp hai ma thú căn bản gánh không được công kích của nàng.

	Mọi người đi một đoạn ngắn khoảng cách sau.

	Điệp phát ra dự cảnh.

	"Ba giờ phương hướng, sáu giờ, chín giờ, hỏng bét bị bao vây!"

	Năm cái người nhất thời khẩn trương tiến tới cùng nhau, bốn người chiếm bốn cái phương vị đem Debniel bảo vệ ở chính giữa, dù sao chỉ có một mình nàng không có năng lực cận chiến. Mấy người kia, một cái so sánh một cái mạnh.

	Chung quanh cỏ cây vang sào sạt, cuối cùng một đám thấp lùn, dài bốn con viên cầu chạy đến, trên đầu chỉa vào hoa cùng cây cối, là 1 giai ma thú, thử xỉ chó hoa.

	Những thứ này tướng mạo cổ quái vật nhỏ, thành đoàn kết đội bao vây, phát ra trầm thấp ngao ô thanh. Thật có thể nói là là lộ hung quang, hung ác vô cùng.

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Debniel bắt đầu ngâm xướng ma pháp, Segira cùng con bướm trực tiếp xông tới. Tiểu la lỵ ở lại Debniel cùng người man rợ giữa, giơ tấm chắn nhỏ cùng tiểu đoản kiếm bảo vệ hai người.

	"Người man rợ, thượng buff!"

	"Hải!"

	Người man rợ hít sâu một hơi, rống to một tiếng, màu đỏ vòng sáng từ trên người hắn khuếch tán bao trùm năm cá nhân, là đấu chí kích ngang buff. Đang ở năm cá nhân chiến ý ngẩng cao, chuẩn bị thời điểm công kích, để cho bọn họ đại điệt ánh mắt một màn xảy ra.

	Người man rợ một tiếng rống giận sau, những thứ kia tiểu ma thú ngao ô một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, sau đó toàn bộ xoay người chạy. Hai hô hấp không tới liền, chui vào cỏ trong vô ảnh vô tung.

	Hiện trường liền lọt vào quỷ dị tĩnh mịch trung.

	Nhàn nhạt tiểu gió thổi qua.

	Bốn người khác quay đầu, sững sờ nhìn về phía người man rợ. Người man rợ cũng là mặt ngốc trệ thêm mộng bức. Lotta nằm ở Debniel trên bả vai, không phúc hậu nở nụ cười, cười bụng đều đau đấy.

	Những thứ kia vật nhỏ, trực tiếp bị người man rợ rống giận cho hù chạy!

	"Đây cũng quá tmd. . . Thực tế đi. . ."

	Năm cá nhân hai mặt nhìn nhau.

	Cuối cùng không thể không tiếp nhận cái hiện thực này.

	Để cho bọn họ có một loại giơ lên quả đấm, đánh vào trên bông vải cảm giác, hắn mèo, còn không có đánh địch nhân liền rút lui.

	Năm cá nhân dẫn theo một cổ buồn bực không khí, tiếp tục đi tới.

	Đang đến gần lá đỏ khu thời điểm, rốt cục gặp được một cuộc dáng dấp giống như chiến đấu.

	Năm cá nhân bị 7 chỉ phong thuộc tính ma lang phục kích.

	Tiểu la lỵ bảo vệ Debniel, về phần người man rợ hắn tạm thời còn không dùng bảo vệ, đứng ở một bên phòng ngự, Segira cùng điệp các thủ một bên.

	Debniel tiến hành ma pháp điểm bắn.

	Cải tiến sau nước tiễn thuật, chỉ cần bị đánh trung, chính là một cái máu lỗ thủng động, những thứ này phòng ngự lực thấp kém phong thuộc tính ma lang, liền đỉnh đầu cũng có thể bị đánh mặc.

	Vừa lên tới Debniel liền một phát nước tiễn thuật bể đầu, đem cái đó nhất ngông cuồng xông lên phong lang giết chết. Cái khác phong lang công kích mới trong lúc nhất thời trì hoãn, bọn nó ba cái cận chiến ba cái tầm xa, thay phiên khạc phong nhận.

	Người man rợ buông thả đấu chí kích dương, cùng ý chí kiên định.

	Sau đó liền hút hết buông thả lá chắn bảo vệ bảo vệ mọi người.

	Segira đấu khí bên ngoài,

	Quơ múa trường kiếm xông lên cùng ba con ma lang chiến làm một đoàn, điệp ở một bên trợ giúp quấy rầy.

	Đánh là phong phong hỏa hỏa.

	Bắt đầu mấy người còn có một chút lạnh nhạt, bất quá rất nhanh thành thói quen xuống, người man rợ sẽ buông thả lá chắn bảo vệ, đón đỡ phong lang phong nhận công kích.

	Điệp trợ giúp Segira, không để cho nhiều chỉ ma lang đồng thời phát động công kích. Debniel công kích trước nơi xa, làm kéo dài ma pháp thâu xuất. Nàng kỹ năng trúng mục tiêu tỷ số đại khái chỉ có 30%, cũng không phải nàng món ăn, mà là bởi vì phong lang tốc độ quá nhanh.

	Hắn vô ích năm sáu cái kỹ năng sau mới bắt đầu từ từ dự phán đi vị, đoán chừng ma pháp tốc độ phi hành, vật thể tốc độ di động chờ. Càng về sau, phối hợp chấn động nước gợn vội tới đối phương chậm lại, trúng mục tiêu tỷ số cũng dần dần đi lên.

	Cuối cùng đem Đường lang chém chết một con, điệp thọt chết hai, Debniel bắn chết hai con, cuối cùng hai con chạy trốn.

	"Debniel, ngươi lực công kích quá mạnh mẽ!"

	Chiến đấu vừa kết thúc, điệp liền không nhịn được sợ hãi than.

	Hắn và Segira đánh chết ba con, đều là bị Debniel ma pháp thương đổ, bọn họ đang tiến hành bổ đao. Đáng sợ kia xoắn ốc nước tiễn, đánh trúng muốn hại chính là chết, đánh trúng một chút khớp xương chính là trọng thương.

	"Nhất bàn bàn nữa."

	Debniel khiêm tốn nói rằng, có chút ngượng ngùng. Sau đó hắn liền bắt lại trên bả vai Lotta, dùng ngón tay nhẹ nhàng búng một cái mũi của hắn nói:

	"Ngươi lười biếng!"

	"Ta lên còn cần ngươi cửa xuất thủ?"

	Lotta lật cái liếc mắt nhi.

	Sau khi chiến đấu kết thúc tiểu la lỵ ngược lại có chút không vui, toàn bộ quá trình chiến đấu trong, nàng vẫn đang giúp Debniel đón đỡ phong nhận. Phòng ngự là giọt nước không lọt, nhưng là không có tiến hành bất kỳ công kích.

	Debniel vuốt tiểu la lỵ đầu an ủi:

	"Lá chắn chiến trách nhiệm liền là bảo vệ những thứ kia yếu ớt người! Cách làm của ngươi đúng, vạn nhất có ma lang đột phá bọn họ thả dây, như vậy ta liền cần ngươi bảo vệ."

	Nói xong cũng đem Lotta nhét vào tiểu la lỵ trong ngực.

	Tiểu la lỵ lúc này mới vui vẻ ra mặt.

	Dĩ nhiên tiếp tục lên đường, cuối cùng đi tới lá đỏ khu.

	Đến nơi này, Lotta cũng biết tại sao muốn lấy danh tự này. Dõi mắt ngắm, lửa đỏ một mảnh. Nhưng là tiến vào mùa thu phong trong rừng cây, là nơi này thời điểm cũng không phải là cây phong, là dị giới độc hữu một loại đặc thù thực vật.

	"Mọi người cẩn thận một chút, bởi vì mỹ vị tùng tháp nấm, nơi này heo rừng tương đối nhiều, với lại rất nguy hiểm. Thậm chí nghe nói có một ít ba giai heo rừng."

	"Yên tâm đi, chỉ cần không phải gặp phải thành đoàn kết đội heo rừng qua lại liền không thành vấn đề. Chúng ta còn có Lotta ở! Không được liền ném hắn."

	Lotta: ". . ."

	Năm cá nhân cũng không có tản ra mà là cùng đi, cùng nhau tìm kiếm giấu ở lá khô hạ nấm.

	Nhưng là hướng trong rừng rậm đi một lát sau.

	Lotta cảm giác nhạy cảm đến, trong không khí có chút không giống tầm thường mùi vị.

	Cánh rừng rậm này, quá mức an tĩnh.