Elle phốc thông một cái quỳ ngồi dưới đất, cảm giác tử vong sát vai mà qua. Kia đáng sợ thanh ánh sáng màu lam phún phát, nàng cảm giác mình hoàn toàn không có phản kháng đường sống. Nếu như không phải là Lotta khống chế công kích bên cạnh nàng, Long muội tử là hương tiêu ngọc vẫn.

	Bây giờ, bị dọa đến mềm ngồi phịch ở địa.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được?"

	Lotta nhìn mình kiệt tác, cảm thụ Aiur năng lượng cường đại lực tàn phá, kích động đồng thời, lại gương mặt trứng đau đấy.

	Nhìn hắn sắc mặt cổ quái.

	Lucia cẩn thận mở miệng hỏi:

	"Lotta, ngươi có thể thành công khống chế sao? Ngươi làm sao vậy? Sắc mặt là lạ."

	"Ta. . . Coi là đấy. . . Coi là đấy, không có gì."

	"Oa a! Lotta, ngươi muốn giết chết ta sao?"

	Elle vèo nhảy dựng lên, muốn lên tới đánh gấu, nhưng là muốn khởi đáng sợ kia công kích, liền lại không dám đấy. Vạn nhất Lotta không có khống chế xong, vừa một cái đuổi ra tới. Nàng chẳng phải là cà ri gg đấy.

	"Ta chẳng qua là khảo nghiệm một cái. . ."

	Lotta trả lời một câu.

	Trực tiếp chạy về phía trước, lần nữa tìm được một cái cấp bảy ma thú, khổng lồ côn trùng loại ma thú, có chút giống như Đường lang, hai đại lưỡi hái vô cùng chói mắt. Đang nằm ở một cái trên thi thể, ăn ngốn nghiến.

	Lotta chỉa vào kia trùng tử nhìn một lát.

	Chợt khoát tay.

	Trong nháy mắt bùng nổ Aiur năng lượng, trực tiếp nói con kia đáng thương cấp bảy ma thú oanh mảnh vụn cũng bị mất, thuận tiện trên mặt đất lưu lại một cái đường kính hơn mười mét, độ sâu 7, 8 mét hố to.

	Lực lượng nghiêng về xong rồi.

	Lotta cũng khôi phục nguyên hình.

	Không trung rớt xuống, đặt mông ngồi dưới đất.

	"Thật là lợi hại! Lotta, ngươi là thế nào chợt có thể khống chế?"

	"Ta. . . Đây là bí mật, không nói cho các ngươi biết."

	Lotta dĩ nhiên sẽ không nói cho các nàng biết, chết cũng sẽ không nói, tự mình 'Không phản kháng cũng sẽ bị đè xuống đất ma sát' cái gì, chống cự tâm tình đưa tới Aiur năng lượng phản ứng.

	Cho nên nói.

	"Nhất định là ta mở ra phương thức sai lầm rồi! Đối với, nhất định là."

	Lotta lại bắt đầu suy nghĩ cái khác phương pháp sử dụng, sự thật chứng minh, phương pháp không phải là dễ tìm như vậy. Cuối cùng có tính cách tạm thời, hắn nhận tài. Chí ít không muốn tìm một ma thú, một phương diện ai ngược đấy.

	Về phần Aiur năng lượng lợi dụng phát ra.

	Hắn sẽ phun ra năng lượng sóng trùng kích, dù sao uy lực đánh tới đủ miểu sát cấp tám ma thú, so sánh chính hắn lực lượng bộc phát công kích mạnh hơn nhiều. Chẳng qua là, uy lực lớn nhất công kích, chỉ có thể chống đở hai lần, sẽ hao hết một cái năng lượng lon, nhất định một lần nữa sung năng.

	Vì vậy, loại lực lượng này, chỉ có thể làm một loại sát thủ giản.

	Hắn bất tử bất diệt lạnh lại, thuộc về tuyệt địa thời điểm, loại này chợt tới cường đại công kích, đủ nghịch chuyển thế cục.

	Coi như không đánh nhau.

	Sau khi biến thân chạy trốn cũng là một lựa chọn tốt. Có Aiur lực lượng bảo vệ, không sẽ bị thương tổn.

	Dù sao phát động công công kích, trước phải não bộ đối phương đem mình đè xuống đất ma sát. . .

	Thật là phát rồ mất trí.

	Có thể 95 % dẫn động trong cơ thể lực lượng sau, Lotta cũng không đang sử dụng đấy. Biến ra dù hoa nhỏ, trở lại mình nguyên lai phương thức chiến đấu thượng.

	Đón lấy trong mấy ngày tiểu cuộc sống, trôi qua là nhẹ nhõm thích ý.

	Bây giờ không có lĩnh vực bảy cấp tám ma thú, gặp phải tiểu đội chỉ có một bên đổ tru diệt, trừ phi đối phương số lượng ở 4 cái đi lên. Hơn nữa có chỉ huy cùng chiến thuật phối hợp, nếu không đơn cái tầm thường bảy cấp tám ma thú, thật đúng là không đủ tiểu đội nhìn.

	Độ mấy ngày nữa săn thú cuộc sống.

	Ở một ngày buổi tối, Lotta nhận được Debniel triệu hoán.

	"Xem ra, ta phải rời đi trước một đoạn thời gian, chính các ngươi đánh chơi."

	Lotta bỏ lại trong tay dụng cụ làm bếp, ôm lấy đang gặm thịt Nedona. Và những người khác lên tiếng chào sau, liền trực tiếp đón nhận triệu hoán.

	"Bầu trời một đạo thiểm điện, Lão Tử lóe sáng đăng tràng! ~ địch nhân ở nơi nào a!"

	Lotta rơi xuống đất móc ra dù hoa nhỏ, tiếp nhận Nedona mấy cái gắp cầm buff, giơ hoa dù nhìn chung quanh. Chẳng qua là. . . Cũng không có trong tưởng tượng địch nhân, hắn trong nháy mắt bị Debniel, điệp, Khả Mật Nhi, Segira đám người vây đấy.

	Sau đó, mặt mộng bức trung, bị Debniel ôm.

	Sau đó. . .

	"Oa a a a! Các ngươi làm cái gì! ? Sờ ta tiểu jj làm cái gì? !"

	"Ồ, Lotta thật là con trai nha, không có tính sai."

	"Ta một cái sờ."

	"Chính là nha, không có tính sai."

	"Vậy tại sao. . ."

	Lotta trực tiếp co lại thành cầu, biến thành phái Võ Đương.

	"Các ngươi làm cái gì? Làm gì? ! Địch nhân ở nơi nào? !"

	"Không có địch nhân nha."

	"A?"

	Lotta trên đầu toát ra một cái chữ tỉnh tới.

	"Cảm tình, các ngươi gọi ta tới đây, liền vì sờ ta jj?"

	"Chẳng qua là xác định ngươi một chút giới tính. Lotta Lotta, ngươi là gấu mèo tinh nhân sao?" Debniel vẻ mặt thành thật vẻ mặt.

	"Ngạch. . . Thế nào đột nhiên hỏi cái vấn đề này."

	Lotta chợt có loại cảm giác không ổn, nhưng là cũng không biết đến từ nơi nào.

	Debniel trực tiếp móc ra một tấm hình.

	"Ngươi xem, đây mới là gấu mèo tinh nhân con trai nha."

	Thấy rõ hình, hắn suýt nữa một búng máu phun ra ngoài.

	"Tại sao. . . Các ngươi sẽ có cái này hình?"

	Này hình, đúng là hắn mặc người hầu gái quần áo tìm quần áo thời điểm hình.

	Chờ chút, từ hình góc độ, còn có mấy bộc lộ ra cánh tay tay đến xem.

	Fiyana!

	Hắn nhanh chóng nhìn chung quanh, lập tức phát hiện bên ngoài đứng thẳng bất động Fiyana. Xem bộ dáng là mấy ngày này thời gian, nàng rời đi cổ bảo, tìm được gấu bay mèo tiểu đội. Sau đó. . . Hắn mèo, nàng lúc nào thì vỗ hình? !

	Lotta tuyệt vọng mặt.

	Dĩ nhiên, chỉ là một cái thoáng mà qua.

	Luận biểu diễn kỹ xảo, hắn vẫn là vô cùng ưu tú.

	"Oa, tốt cô gái khả ái ai, đây là người nào a?"

	"Ồ? Này không phải là các ngươi gấu mèo tinh nhân sao? Còn có đây là con trai nha." Segira mặt khốn hoặc, cầm trong tay mấy cái hình mở ra.

	"Ha, chớ có nói đùa, chúng ta gấu mèo tinh nhân, nhưng không phải dạng này."

	Lotta mặt ngươi đùa giỡn vẻ mặt, phất phất tay, hủy bỏ này một thuyết pháp. Dẫn động tiểu đội thành viên một mảnh thất vọng, rối rít nghiêng đầu nhìn về phía Fiyana. Fiyana còn lại là nhìn chằm chằm Lotta, như có điều suy nghĩ dáng vẻ. Mở miệng nói:

	"Có thể, là hài tử kia nói láo đi."

	"Kia đáng yêu con trai, chính là một thú nhân chi nhánh lâu?"

	"Phải là đi, cái đuôi cùng lỗ tai cùng Lotta giống như nha. Sẽ không phải là gấu mèo tộc đi? Nhưng là không có nghe nói qua loại kiểu này thú nhân nha."

	"Lotta ôm một cái."

	Tiểu đội thành viên nghị luận ầm ỉ, Lotta mặt thở phào dáng vẻ, tiếp nhận Khả Mật Nhi tử vong ôm. Hiện ở thể chất của hắn, cũng không sợ cái này quái lực la lỵ ôm.

	"Cho nên nói, các ngươi gọi ta tới đây, chỉ là vì xác định ta giới tính?"

	"Đúng nha, ta còn tưởng rằng ta lầm ngươi giới tính đấy đâu."

	Debniel gật đầu một cái, nhìn một chút hình, mặt mất mát không thêm che giấu.

	"Ngươi hắn mèo ngày ngày bấm ta tiểu jj! Ngươi nói ta là nam hay nữ? !"

	"Đây không phải là không xác nhận sao, ngươi xem gấu mèo tinh nhân cỡ nào đáng yêu, ô ô ~ "

	Debniel còn hôn một cái hình.

	Segira cúi đầu, mặt mất mát đá chân.

	"Vốn tưởng rằng tìm được một cái chí đồng đạo hợp gấu mèo tinh nhân đâu, ai. . . Tốt thất vọng nga. . ."

	"Ta. . ."

	Lotta tuyệt vọng mặt trung, bị Khả Mật Nhi lấp một khối bánh ngọt ở trong miệng.

	"Nơi này là nơi nào?"

	"Đến gần vị trí trung tâm đấy, Lotta Lotta, nói cho ngươi biết. Chúng ta hôm nay săn giết một cái 6 giai ma thú!"