"Nguyệt hắc phong cao giết... Chế mạo đêm ~ "

	Đứng ở trên ngọn cây, Lotta nhìn dưới ánh trăng tụ chung một chỗ tài tử giai nhân, thở dài lắc đầu. Bản lĩnh sát cánh song phi chim, làm gì năm đó còn trẻ khinh cuồng.

	Từ nhập phù nơi nào, Lotta biết được chín đan hoàng phi đi qua bát quái.

	Kịch tình khúc chiết, trầm bổng phập phồng.

	Vốn là chín đan hoàng phi phát tiểu không phải là đương nhiệm Ma vương, mà là đương nhiệm Ma vương một cái huynh đệ, bây giờ là một cái thân vương, Ma vương thủ hạ cường lực cao nhất cường giả một trong.

	Đời trước Ma vương cùng đương nhiệm Ma vương không có gì khác biệt.

	Một cái đi tiểu tính.

	Cô gái con gái thành đoàn, nuôi cổ si coi là là một loại truyền thống.

	Ma vương hòa thân vương chiến đấu từ nhỏ lại bắt đầu, vây lượn bọn họ thân muội muội, chín đan hoàng phi. Mỗi ngày đánh a đánh a đánh. Căn bản ngang hàng trước mặt mọi người. Chín đan hoàng phi cũng tử a giữa hai người đung đưa, theo cha hắn yêu cầu, thanh lãi cường giả. Nhưng là, nàng thích hơn chính là thân vương, mà không phải Ma vương.

	Đến Ma vương hòa thân vương 50 tuổi tiêu chuẩn trưởng thành, đánh bại cái khác sở hữu đối thủ.

	Cuối cùng, quyết chiến tột cùng trên lôi đài.

	Vì hạ một đảm nhiệm Ma vương tư cách, cũng vì bọn họ chí yêu chín đan hoàng phi, rầm rầm rộ rộ quyết đấu.

	Mà đương thời tiền đánh cuộc...

	Thua cũng chưa có tiểu jj.

	Không có tiểu jj, không có truyền thừa năng lực, tự nhiên không cụ bị ngôi vua tranh đoạt tư cách, cùng đón dâu chín đan hoàng phi tư cách.

	Có thể nói là tàn nhẫn tiền đánh cuộc.

	Ở Ma giới, gọi là chưa từng có ai.

	Kết quả, dĩ nhiên là đương nhiệm Ma vương thắng lợi, thân vương bại bắc, trước mặt mọi người tự thiến, kết thúc dài đến 40 năm tranh đoạt tình nhân. Chín đan hoàng phi mặc dù yêu thân vương, cũng chỉ có thể tàng khởi tình yêu của mình, từ đấy Ma vương.

	Cứ như vậy, thoáng một cái n năm trôi qua.

	Ma vương cũng là đa tình loại, bận với bôn ba xức loại, hài tử của hắn có thể nói là sử thượng nhiều nhất, muốn chiếm làm của riêng rồi lại mạnh đáng sợ. Lãnh lạc chín đan hoàng phi, kết quả ngẫu đoạn tơ liền, hồng hạnh ra tường.

	Thật đáng buồn đáng tiếc ai ~

	Lotta cầm lưu ảnh cơ, các loại góc độ pose chụp hình.

	Lưu lại chứng cớ.

	Sau đó tàng đứng lên đánh tiểu bàn tính.

	"Đoán chừng cái này thân vương, vì năm đó tiền đánh cuộc hối hận đi. Ma nhân tự khỏi năng lực mặc dù mạnh, nhưng là căn đoạn đấy liền khó mà nói. Coi như sống lại, bị Ma vương phát hiện, kết quả thảm hại hơn đi."

	Lotta đã đem chú ý từ chín đan hoàng phi trên người, chuyển tới thân vương trên người.

	Bởi vì, cái này thân vương, lại chính là mới vừa chiết nhảy đạo Ma giới sau, công kích bọn họ cái đó cầm kiếm cường giả! Mấy dưới kiếm đi thiếu chút nữa đem phi thuyền tước bạo ngưu nhân. Mạnh như vậy chiến lực, vẫn cùng đương nhiệm Ma vương có tâm nguyện, không lợi dụng há không đáng tiếc?

	Cho nên.

	Kia hắc ám ma đạo sư tạo phúc toàn loài người ma pháp, nếu lại lần đứng hàng dụng tràng.

	Đang ở Lotta đánh tiểu bàn tính.

	Phía dưới truyền đến khiến người hoa cúc căng thẳng âm thanh.

	"Năm năm sáu a, sáu thủ khoa a! Ai thua ai là khốn kiếp a! Ha ha, ngươi thua! Uống!"

	"Miêu Miêu mèo? !"

	Kêu câu nói này là giọng nữ, giọng nữ... Chín đan hoàng phi âm thanh. Lotta rướn cổ lên đi xem, liền thấy cùng mới vừa rồi hoàn toàn khác nhau họa phong.

	Này hắn mèo, đại đông bắc quang bàng tử vung quyền uống rượu hiện trường là mao a? ! ! ! Mới vừa rồi dưới trăng tương y, hỗ tố nỗi lòng, ngâm thơ đối nghịch, liếm đến rơi răng thức ăn cho chó hình ảnh đi đâu? Miêu Miêu mèo? Ta có phải hay không lại xuyên qua? Còn tmd mở mắt phương thức không đúng?

	Lotta lăng loạn.

	Vốn là tư tư văn văn, hiền thê lương mẫu chín đan hoàng phi.

	Lúc này lộ ra nửa cánh tay, trắng như tuyết da bại lộ ở dưới ánh trăng. Một cước giẫm ở trên cái băng ngồi, cầm một cái đại rượu vò, oa tức đến đấy một tô. Sau đó cùng thân vương vung quyền, người nào thua người nào uống, một tô rượu một hớp chỉ làm.

	Cái đó hào mại.

	Lotta tự thẹn không bằng.

	"Hát hát hát! Đừng giả bộ chết! Ngươi túng b!"

	"Ta... Ta không nhanh được."

	Thân vương nằm sấp ở một bên, chung quanh không biết lúc nào thì, đã thả 3 cái uống xong rượu vò đấy.

	"tmd trứng mềm! Ngươi khi ngươi thua ở cái đó vương bát cao tử đáng đời, tên kia jb nhỏ, châm lão nương đều đau. Ngươi này sb, năm đó đáp ứng con chó kia thí đánh cuộc làm lông gà? Để cho lão nương thoải mái cũng không có cơ hội.

	Ngươi tmd, bây giờ trói trái dưa leo để cho lão nương thoải mái thoải mái! ctmd lớn như vậy tẩm cung, công cẩu cũng không cho lão nương lưu một cái! ctmd!" Chín đan hoàng phi vừa mắng một bên uống, một bên thắt thân vương so sánh uống rượu.

	"Đan Đan, tĩnh táo, lần trước đoạn đấy làm không ra được, thiếu chút nữa bị phát hiện a."

	"Ngươi ngu xuẩn, sẽ không trước tìm pháp sư gia trì cái cứng đờ da!"

	"Lúc ấy gắp cầm trôi qua a, còn gắp cầm đấy cốt thép thiết cốt cùng nhận hóa kinh lạc, nhưng..." ...

	Lotta cảm giác trước thành lập ấn tượng, tất cả đều sụp đổ. Cái này ba câu không được cnm, há mồm ngậm miệng jb, mang lên rượu vò chính là rót nữ hán tử rốt cuộc là những người nào? !

	"Lúc đầu hiền thê lương mẫu cái gì, đều là giả bộ. Hắn mèo, ngươi đông bắc hán tử phản xuyên qua tới không được?"

	Có thể, cái này chín đan hoàng phi lực chiến đấu, so với cái này thân vương cũng cao đi...

	Thật có thể nói là, người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đấu lượng.

	Nhìn một cái người tuyệt đối không thể nhìn nàng bề ngoài.

	Vậy cũng là giả!

	Giả...

	emmmm...

	Còn có một loại có thể, chính là rượu giả hại người.

	Không có uống rượu hình ảnh, cũng không có như vậy kính bạo. Không uống rượu trước chính là tiểu thuyết tình cảm trong, các loại gió trăng lãng mạn đất. Uống chính là vô hạ hạn trong tiểu thuyết, sơn phỉ bàn rượu hiện trường.

	Cho nên giả đồ không tốt.

	Lotta cố nén bị bị điên đảo nhận biết thống khổ.

	Lẳng lặng xem bọn hắn điên chơi.

	Buông xuống rượu vò, chín đan hoàng phi sửa sang lại quần áo, làm một mấy cái sâu hô hấp liền khôi phục hiền thê lương mẫu dáng vẻ. Lotta đều cảm giác giống như là giả,  đổi cá nhân. Chín đan hoàng phi đi, kia thân vương mới một quyền đánh bể mặt nước, giống như là đang phát tiết nào đó oán niệm cùng tức giận.

	Lotta hiểu, là tự mình ra sân thời điểm.

	"Ngươi còn đang là không có tiểu jj mà phiền não sao? Ngươi còn đang là tiểu jj xích tấc không đủ mà khổ sở sao? Ngươi vẫn còn ở không cách nào thỏa mãn người yêu mà uất ức sao? Vậy thì tới chơi ham chơi lam... Phi! Vậy thì tới và ta ký kết khế ước trở thành ma pháp ít... Phi, trở thành khách nhân của ta đi!"

	"Người nào? !"

	Thân vương trường kiếm ra khỏi vỏ, sát ý chợt tăng.

	Ngất màu vàng trọc khí bạo khởi, năng lượng ba động mãnh liệt, thiên địa trở nên biến sắc. Vẻn vẹn kiếm ý thổi Lotta khói đen loạn phiêu. Mang theo một tấc kiếm quang trường kiếm, dừng ở trước mặt của hắn. Giống như súc thế đãi phát mãnh hổ, nếu như lặn trạch lúc cá sấu sông Nil. Lược thực giả lạnh giá con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Lotta.

	Lotta, giơ lên móng vuốt, nhẹ nhàng đẩy ra kia dọa người trường kiếm nói:

	"Đừng kích động đừng kích động, người mình, ta là tới bán sản phẩm."

	"Tại sao bọn chuột nhắt? Lén lén lút lút làm cái gì? Nơi này chính là hoàng gia cấm khu, tự tiện xông vào người chết."

	Thân vương mặt như sương lạnh, nói xong cũng phải huy kiếm giết gấu.

	"Đừng kích động a, đại thúc, ta có ngươi muốn nhất đồ, nhưng mổ mối hận trong lòng, hạ đầu chi nhột a."

	"Ta cần nhất đồ? Hừ! Ngươi có biết ta cần chính là cái gì?"

	Thân vương hừ lạnh, nhưng là kiếm trong tay dừng lại.

	Lotta nhìn đến, thầm nghĩ có hi vọng.

	"Dĩ nhiên có vật ngươi cần, tỷ như, cùng chín đan hoàng phi nhạc a nhạc a cái gì."

	"Nga?"

	Thân vương con ngươi đột nhiên co rụt lại, trường kiếm trong tay run lên. Để cho loại cảnh giới này xử dụng kiếm cường giả, thiếu chút nữa trường kiếm rời tay.

	Lotta câu nói, là ngay giữa yếu hại.

	Hắn cái bóng nhàn nhạt phóng to, lộ ra ác ma nụ cười, cái đuôi cũng bỏ rơi thành đấy số năm quạt điện, phụ thêm 5 đương lay động.