"Nương pháo. . . Phi, nhập phù huynh, chúng ta nhưng vẫn có giống nhau mục tiêu, làm Mevis tn một pháo."

	"Không, ta muốn. . . Để cho nàng làm ta một pháo."

	". . ."

	Lotta vẻ mặt cứng ngắc, nương pháo hoàng tử dáng vẻ tương đối cổ quái, giống như tư xuân thiếu nữ, hai tay bày tai tràn đầy ước mơ.

	"Đây là ta tiểu đệ, Qriyat, tới gặp quá nhập phù huynh."

	"Tỷ. . . Ca. . ."

	Qriyat vốn định chào hỏi, há miệng liền phát hiện, tự mình không biết cần xưng hô như thế nào đối phương. Nàng ngửi không thấy phái nam độc hữu mùi vị.

	"Gọi ca ca."

	"Ca ca tốt."

	"Không, ngươi kêu ta tỷ tỷ đi ~ "

	Lotta bưng kín mặt, hoãn hòa một chút tâm tình nói:

	"Kia gì, nhập phù huynh, để cho nàng tạm thời đi theo ngươi đi sa ngã chi thành, làm nên người liên lạc. Chúng ta sẽ trực tiếp thông qua tọa độ truyện đưa qua, đến lúc đó cùng nhau đánh thiên hạ."

	"Dĩ nhiên có thể."

	Kế tiếp lại cụ thể thương thảo hạ chi tiết, tiền tiền hậu hậu hơn một giờ, cuối cùng giải quyết. Qriyat làm nên nhãn tuyến bị tạm thời phái đi theo nhập phù, đi hướng sa ngã chi thành. Từ nhập phù nơi nào bắt được tín vật, triệu hoán đã đến giờ sau, Qriyat từ mới trở về nàng địa bàn. Sau, nàng sẽ lên đường lên đường, đi hướng sa ngã chi thành, bằng vào tín vật liên lạc nhập phù.

	Ở sa ngã chi thành kiến lập một cái bí ẩn truyền tống đến.

	Quân xung kích môn có thể thông qua truyền tống đến, ung dung lẫn vào trong đó, điều tra Aiur chi tâm hướng đi của.

	Trước khi đi, Lotta lôi kéo Qriyat tay nhỏ bé, thiên đinh vạn chúc nói:

	"Qriyat, ngươi cũng không thể học hắn biết không? Ngươi mặc dù là mị ma, nhưng là ngươi không phải là một loại mị ma. Ngươi là đãng phụ trong tên lường gạt, không phải là thánh nữ trong đãng phụ, ngàn vạn đừng cùng hắn học! Ngươi chỉ là theo chân hắn, làm nên người liên lạc, có chuyện gì nói cho ta biết. Ngàn vạn đừng học hư, có hiểu hay không. Gặp nguy hiểm liền hô ta, ta đem ngươi trực tiếp triệu hoán đến chủ vị diện. . ."

	Một phen tận tình khuyên bảo.

	Chủ yếu là phòng ngừa Qriyat, đem kỹ năng cây điểm trở về, vậy thì hỏng bét.

	Qriyat một bộ ta hiểu dáng vẻ, cầm quân xung kích đưa tới xác định vị trí trang bị, bị Lotta phản triệu hoán nàng địa bàn.

	Nhập phù cũng mang theo ma nhân, rời đi này phiến đất thị phi, trở về sa ngã chi thành.

	Chỉ còn lại Lotta cùng 0 số, đứng ở trung tâm pháp trận trên tấm bia đá, ngắm nhìn phương xa. Trung tâm phong ấn giải trừ sau, hắn giống như loáng thoáng nhìn đến ánh mặt trời đầu bắn xuống. Dõi mắt nhìn lại, sương mù một mảnh.

	"0 số, ngươi cảm giác phải, nhập phù là của ai con cờ đâu?"

	"Gia tộc Lucifer địch nhân."

	"Thằn lằn người?"

	"Thả ra Leopold sau, có thể lấy được lợi, chỉ có bọn họ."

	"Ta ngược lại cảm thấy, là người nội bộ giở trò quỷ."

	Lotta vuốt cằm suy tư, dùng cái đuôi quất cái bóng của mình mấy cái.

	Lại ở chỗ này đợi có nửa ngày, quân xung kích môn rốt cục một lần nữa chiếc số truyền tống cửa, Lotta đám người đắc ý thuận lợi trở về. Trở lại quân xung kích trụ sở dưới mặt đất, hô hấp chủ vị diện không khí, Lotta cảm giác là vô cùng tươi mát.

	"Rốt cục trở lại. . ."

	Chuyện thứ nhất, đương nhiên là đi tìm Nedona đấy!

	"Nana! Ta tới đấy! Có thể tùy ý thể nghiệm cảm giác là lạ đấy!"

	Xức nha tử bỏ chạy, 0 số cũng không ngăn hắn lại, cản đường môn bị Lotta một nấm liền nổ tung. Từ quân xung kích đại sứ quán lao ra, chân đạp phong hỏa vòng một dạng chạy về phía cổ bảo.

	"A? ! Người nào! ?"

	Hệ thống chợt đề kỳ, Lotta một cái phân tâm, khúc quanh gặp được yêu, đụng cái đầy cõi lòng, lâm vào một mảnh mềm mại trung bị đẩy lùi đi ra.

	"Ai u. . . Thật là đau. . ."

	"A, Debniel."

	Thấy rõ đụng vào người, Lotta Vivi tùng khẩu khẩu khí, được không là Segira hoặc là Lilyna kia hai khó khăn lượn quanh gia hỏa. Hắn đứng dậy, vỗ vỗ đất, đi về phía xoa bộ ngực mình cùng cái mông Debniel trước mặt, đưa tay muốn kéo nàng tới.

	"Ô. . . Thật là đau, ngươi hoảng cái gì. . . Ồ? ! Roy!"

	Đùng một bàn tay.

	Lotta tay được mở ra.

	Debniel lẩm bẩm miệng đứng lên, thừa dịp khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn hắn, ánh mắt vô cùng bất hữu thiện.

	Lotta lúc này mới nhớ tới.

	Debniel cùng Roy là 'Có cừu oán'.

	"Ngươi cái này thảo nhân chán ghét gia hỏa, hốt hoảng muốn làm cái gì?"

	"Thật xin lỗi. . ."

	"Một câu thật xin lỗi thì xong rồi, thế giới cần gì cảnh sát! Ngươi xem ngươi, ta báo cáo cũng hư, ngươi thường thế nào, không cho phép chạy!"

	Debniel xách eo, một bộ phải lý không buông tha người dáng vẻ. Tám thành nhớ tới lần trước bị Roy ở bánh ngọt điếm kéo quần lót sự tình, vừa xấu hổ vừa giận. Mà trên đất, các loại tờ giấy tán loạn bay đấy đầy đất. Nói ít mấy trăm trương.

	Lotta cảm giác không ổn, muốn vội vàng chạy đi.

	Kết quả bị Debniel một thanh liền kéo lại cái đuôi, mạnh mẽ xé trở lại.

	"Còn muốn chạy? !"

	"Ta không phải cố ý. . . Ta vừa vội chuyện. . ."

	"Nhặt lên cho ta!"

	"Ta. . ."

	Cảm giác đuối lý, Lotta không thể làm gì khác hơn là ngồi chồm hổm xuống nhặt. Debniel đứng tại chỗ, chẳng qua là ôm cánh tay nhìn hắn, không có chút nào muốn giúp một tay ý tứ. Thật vất vả đem tán loạn tài liệu cũng nhặt lên, làm chỉnh tề dạy cho Debniel. Nhưng là. . .

	Ba ~

	Đều bị Debniel cho đánh rớt.

	"Bừa bộn để cho ta thế nào dùng nha? Ngươi cho ta sửa sang lại, thứ tự không thể loạn."

	Nhìn một chút lại giải tán đầy đất, căn bản không có số trang giấy.

	Lotta hiểu.

	Debniel đang tìm Roy chuyện, đến báo thù rửa nhục trước quần lót sự tình.

	"Ta. . . Ngươi đừng làm người khác khó chịu. Chớ chọc ta, ta cực kỳ hung!"

	Lotta giơ tay lên, ra dấu móng vuốt. Sau đó, gương mặt liền bị bấm ở hung hăng kéo.

	"Đau quá đau!"

	"Ngươi cho thêm ta hung một cái."

	"Oa a a a! Ngươi không thể như vậy!"

	"Ta để cho ngươi nghịch ngợm."

	"Ô ô ô, chớ. . ."

	Hai gương mặt cũng bị vuốt ve công kích, thoại cũng không nói được tới. Cuối cùng, còn là bóng dáng của hắn đánh lén giúp hắn giải vây. Từ Debniel sau lưng nổi lên, chà xát tay, hướng về phía tròn tròn cái mông nhỏ, vòng tròn, ba! chính là một bàn tay.

	Thanh âm kia, chát chúa dễ nghe.

	"Nha a a!"

	Debniel thét chói tai che cái mông xoay người.

	Lotta bò dậy bỏ chạy, ở nàng phản ứng kịp trước, biến mất ở khúc quanh.

	"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Chạy ra ngoài thật là xa sau, Lotta mới thật dài thở phào. Rốt cục trở lại cổ bảo trong, mở cửa phòng trong nháy mắt, liền bị Elle cho nhào tới.

	"Lotta Lotta, ngươi đã đi đâu, thế nào đột nhiên mất tích?"

	"Có chút việc."

	Hoàn hảo Segira không có ở đây, kéo Elle vào gian phòng của mình.

	"Nana ~! Nhớ ta không? Lo lắng sao! ? . . . Ách. . ."

	Trong phòng trống rỗng.

	"Nana đâu?"

	"Ồ? Không có ở đây căn phòng sao? Ta bảo hôm nay thế nào một ngày cũng không thấy Nana."

	Giắt trên thân Lotta Elle, cũng một mặt kỳ quái.

	Lotta suy nghĩ một chút, quyết định đi Elena nơi nào xem một chút. Nedona có khả năng nhất chính là ở Elena chỗ nào.

	"Muốn đi đâu?"

	"Elena nơi nào!"

	"Ta cũng đi ~ "

	Bị Elle kề cận, tìm được Elena nơi nào. Cạy ra đấy cửa nhỏ, Elena đi bay ra, nhất ở khung cửa dọc theo.

	"Ngươi trở lại."

	"Nana ở chỗ này sao?"

	Elena mở cửa, làm một chớ lên tiếng ra dấu tay.