"Nana, không muốn cắn nàng đấy, nàng chính là một cái sắt đồ hộp, chớ đem hàm răng phải bị hư."

	Lotta là thật vất vả, mới đem Nedona từ 0 số trên lỗ tai lôi kéo xuống.

	0 số vuốt vuốt tự mình tràn đầy dấu răng lỗ tai, nhìn một chút tiểu tử.

	Lotta ôm Nedona.

	Phòng ngừa tiểu tử lần nữa nhào tới. Nàng chính lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, chính giương nanh múa vuốt dáng vẻ tuyên bố chủ quyền.

	"Lotta là ta!"

	0 số: "..."

	Nếu như là Elle nói như vậy, nàng liền hận đi về, một cuộc đại chiến tại chỗ khó tránh khỏi. Nhưng vẫn là đối mặt Nedona, nàng hoàn toàn không đề được đối kháng tâm tư. Quay đầu sang một bên, một con trộm tinh mèo bị bắt ở tội ác cảm lượn lờ ở trong lòng.

	"Loại cảm giác này, thật là làm cho người khó chịu."

	0 số đưa tay đè ở trái tim mình nơi, loại cảm giác này nàng vẫn là lần đầu tiên thể nghiệm đến, hỗn tạp vô hình tội ác cùng khoái cảm.

	Nàng chậm rãi đi lên trước, chợt đưa tay từ Lotta trong tay đoạt lấy Nedona.

	Giương nanh múa vuốt, cực kỳ hung Nedona, trong nháy mắt an tĩnh lại. Sững sờ nhìn 0 số.

	Lotta cũng một mặt mộng bức nhìn 0 số, khẩn trương hỏi:

	"0 số, ngươi muốn làm gì?"

	0 số ngẩng đầu, nửa rũ ánh mắt nhẹ nhàng Lotta một cái, đưa ra mình mao cầu cái đuôi, đi cù lét Nedona cổ.

	"Lạc lạc lạc... Không được, thật là nhột! Ha ha ha... Không muốn, ta sẽ hư, ha ha, Lotta cứu ta!"

	"Hô... Lúc đầu chẳng qua là cù lét nhột..."

	Lotta thở phào nhẹ nhỏm.

	Nedona đã nộp khí giới đầu hàng cầu xin tha thứ, căn bản không có mới vừa rồi cực kỳ hung dáng vẻ, bị 0 số nắm eo ếch, căn bản không tránh thoát. Chỉ có thể hướng Lotta nhờ giúp đỡ.

	Lotta mở miệng mới cứu Nedona.

	Ôm tiểu tử hôn hôn, an ủi.

	"Lotta, nàng khi dễ ta."

	"Tốt lắm tốt lắm, không sao, còn nhột sao?"

	"Không... Ha ha, Lotta chán ghét! Không được cù lét nhột."

	Lotta cùng Nedona vui chơi, dùng lông xù hoa văn đuôi to đùa giỡn nồng nặc.

	0 số lẳng lặng đứng ở một bên nhìn, trong ánh mắt chảy ra ít có hâm mộ. Nàng hiểu, bất kể như thế nào, cũng so ra kém Nedona ở Lotta trong lòng địa vị. Một loại cảm giác mất mát tràn ngập, không nói ra được đau tim, nàng cúi đầu, không nhìn tới.

	Lúc này, nàng chợt cảm giác mình lỗ tai bị chạm tới.

	Đột nhiên ngẩng đầu phát hiện.

	Không biết lúc nào thì, Lotta cái bóng bò dậy. Bây giờ vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve 0 số bị cắn lỗ tai. 0 số ngẩn người, hiểu được sau nhếch miệng cười một tiếng cúi đầu, mặc cho Lotta cái bóng vuốt ve lỗ tai của nàng.

	Sau 0 số rời đi.

	Lotta cùng Nedona đang ở quân xung kích căn cứ nghỉ ngơi một đêm, mỹ mỹ ngủ một giấc, giữa trưa ngày thứ hai mới lười biếng bò dậy.

	Nhìn một chút hai tay của mình.

	Còn là loài người bàn tay.

	"Biến thân kéo dài thời gian... Giống như càng ngày càng kém."

	【 dung hợp trình độ đề cao kết quả, đạt tới hoàn mỹ kiêm dung thời điểm, không phát tiết trong cơ thể năng lượng đều không thể kết thúc biến thân. 】

	"Như vậy a."

	Trên giường lộn mấy vòng, lúc này mới kéo Nedona, rửa mặt mặc chỉnh tề, rời đi quân xung kích căn cứ. Đi hướng Ma giới truyền tống cửa, phải đợi quân xung kích môn lần nữa luyện chế, còn cần một ít thời gian. Trong khoảng thời gian này liền ở trường học ngây ngô, không có chuyện gì làm, Lotta liền quyết định mang theo Nedona đi chơi.

	Không thiếu tiền dưới tình huống, tự nhiên mang theo tiểu tử đi làm địa tốt nhất bánh ngọt trong điếm.

	Nhưng là đến đấy ăn vặt nhai, đến đấy bán mật ong bánh ngọt bánh ngọt điếm, lại phát hiện nơi này đã đổi chủ.

	Bán sau viên cùng phục vụ viên, lại là quân xung kích!

	Mang theo ngụy trang mặt nạ.

	Những thứ này quân xung kích không có chiến đấu đúng vậy lạnh giá vô tình, chỉ có manh muội xinh đẹp cùng thảo nhân thích, sổ cư khố ban cho cơ hồ không thể kén chọn nhân cách, để cho mỗi một cái quân xung kích biểu hiện có thể nói hoàn mỹ. Hấp dẫn vô số hùng tính cùng thư tính ánh mắt. Có thể nói là bánh ngọt trong điếm tịnh lệ phong cảnh tuyến.

	"Nếu như không phải là quân xung kích môn xuất hiện, sợ rằng Phi Long thương hội sẽ trở thành chế phách đại lục cao nhất thương hội. Nhưng là bây giờ... Đây coi như là người hầu gái bánh ngọt điếm sao?"

	Đi vào bánh ngọt điếm, Lotta cũng có chút hối hận không có mang mặt nạ.

	Loại này ngọt điểm điếm, hấp dẫn rất lớn một đám manh muội tử.

	Mà 'Roy' ở trong trường học nhân khí, theo nó cảm giác thần bí, cư cao không dưới. Mặc dù Lotta ở trên cao lần Segira sự kiện sau, có ẩn lui giang hồ ý tứ, nhưng là nhiệt độ căn bản không xuống được.

	Tiến vào cửa hàng liền bị nhận ra.

	Bị một đám manh muội tử bao vây.

	"Là Roy!" "Trời ạ, thật cũng!" "Ta lần đầu tiên thấy chân nhân a, thật đáng yêu!" "Oa a a, càng ngày càng đẹp trai. Giống như đem hắn đè xuống đất ma sát." "Khả khẩu dáng vẻ." ...

	Chung quanh một mảnh sáng trông suốt ánh mắt, còn có thành tấn đến gần người.

	Để cho Lotta cảm giác áp lực sơn đại.

	"Hô... Đây là của các ngươi bức ta để tuyệt chiêu."

	Bị phiền không khỏi kỳ phiền, Nedona cũng bị sợ chui vào trong ngực hắn dưới tình huống. Lotta một cái sâu hô hấp, dùng sát thủ giản.

	"Làm phiền ngươi môn nhiệt tình như vậy, con gái của ta cũng bị giật mình."

	Ồn ào náo động cửa hàng trong nháy mắt yên tĩnh lại, hóa đá đầy đất manh muội tử, không dám tin ánh mắt nhìn Lotta, đã trong ngực hắn run lẩy bẩy Nedona.

	"Nữ... Con gái?" "Này... Cái này không thể nào!" "Căn bản không phải một cái loại vật được không! Không nên gạt người đấy!" "Chính là, Roy lương duyên là đêm hoa hồng mới đúng! Này rõ ràng cho thấy hoa Tinh Linh, không thể nào là đêm hoa hồng hài tử." "Ngươi ngu a, đêm hoa hồng là con trai, làm sao có thể có hài tử." ...

	Vây xem muội tử là tạc oa,  căn bản không tin tưởng Lotta câu nói.

	"Thật nga, hài tử mẹ nàng là Elena, không tin các ngươi đi cổ bảo tuần tra hạ."

	Lotta lắc lắc ngón tay, các ngươi yêu có tin hay không giọng trả lời. Nedona nhìn Lotta, chợt hiểu cái gì, phối hợp gọi vào: "Ba ba, các nàng thật là đáng sợ, ta hơi sợ."

	"Nana, không sợ, ba ba ở chỗ này."

	Chung quanh giải trừ hóa đá các cô em, lần nữa bị hóa đá.

	"Elena là ai?"

	"Ta biết! Là truyền kỳ hoa Tinh Linh! Trường học chúng ta dị loại sinh vật ở lâu trưởng lão, thế giới người bảo vệ nghị viên một trong!"

	"Ông trời của ta!" ...

	Mất mát các cô em tản ra, người ta hài tử cũng có thể đả tương du, các nàng còn có cái gì tham hợp lý do. Chỉ có một ít không cam lòng muội tử, ở một bên cắn vạt áo, nhìn chằm chằm Lotta không thả.

	Kết thúc bị vây xem, Lotta thở phào.

	Quân xung kích người hầu gái rốt cục chen tới, đưa tới thực đơn.

	"Wase! Nhiều đồ như vậy?"

	Lotta phiên liễu phiên thực đơn, cảm tình quân xung kích môn trực tiếp mở ra sổ cư khố, đem Aiur từ trước tới nay các loại thần kỳ bánh ngọt đều đưa đến đấy cùng nhau, thực đơn là tốt rồi mấy tờ, giá cả so với hắn cũng không phải là đặc biệt đắt.

	Nếu như cái bộ dáng này đi xuống.

	Tin tưởng không bao lâu, quân xung kích muốn dồn phách thương nghiệp giới đấy.

	"Những thứ này quân xung kích... Nói xong tị thế ẩn cư đâu, bây giờ vừa mở tiệm vừa bán kỹ thuật lại chế tạo căn cứ, người nắm quyền còn muốn nói yêu thương, ai, cái quỷ gì."

	Ói cái rãnh đấy hạ quân xung kích, Lotta kêu đến tiểu nữ phó, món ăn đơn bỏ vào trở về nói rằng:

	"Nhìn đến cái này ta vẽ ra ngoài ba cái đấy sao?"

	"Ngài yếu điểm này ba cái sao?"

	"Không, trừ này ba cái, cái khác một dạng tới một phần. Ừ... Trướng ghi lại 0 số trên đầu."

	" Dạ..."