Mê võng chi hải quanh năm phiêu động trứ sương mù, trên mặt biển mơ hồ lui tới thuyền bè rất dễ dàng bị lạc ở trong đó, cuối cùng táng thân cá phúc. Chẳng qua là gia tộc Lucifer, lại đánh hạ đấy nơi này. Bằng vào hải tộc bên trong không hợp, phản đồ dẫn đường phương thức, tiến công hải tộc biển sâu chủ thành. Nô dịch đấy biển cả vương tộc mỹ nhân ngư, đem xinh đẹp biển cả thế giới, biến thành khác một mảnh luyện ngục cảnh tượng.

	Tốt ranh giới cuối cùng nghiền ép hải tộc sức lao động, giống như hút máu châu chấu.

	Đã từng hải tộc phản đồ, làm nên thống trị công cụ, diệu võ dương oai. Khống chế biển sâu chủ thành, đem từng đợt sóng đáy biển tư nguyên cùng cống phẩm, tất cả đều chuyển vận đến gia tộc Lucifer trong.

	Toàn bộ biển cả cũng bị phản đồ cùng Lucifer chiếm lĩnh.

	Vừa mờ mờ không liên quan một ngày, mỹ nhân ngư từ đang ngủ mê man tỉnh lại. Vẻ mặt đã trở nên chết lặng bất nhân, vương bị giết chết, công chúa tung tích không rõ. Không có lãnh tụ dẫn dắt, ở đối phương tuyệt đối võ lực trước mặt, tán lạc mỹ nhân ngư không có chút nào năng lực chống đở. Đã từng hải tộc hoàng tộc, luân lạc bây giờ giai hạ tù địa vị.

	Không ngừng nghỉ nô dịch.

	Bị làm thành khổ lực cùng tiết dục món đồ chơi.

	"Hải thần Poseidon ở trên cao, ta tộc vì sao phải gặp như thế khổ nạn? Lucia Tiểu công chúa bây giờ lại ở đâu trong?"

	Lão mỹ nhân ngư hướng thiên cầu nguyện, nhưng là này không có chút nào cách dùng, chỉ sẽ gặp phải phản đồ roi đánh cùng hành hạ. Thống khổ cùng gặp trắc trở hành hạ đáng thương này chủng tộc, thế giới dường như ảm đạm không ánh sáng.

	Bị nô dịch mỹ nhân ngư môn, người sử dụng ma pháp khai thác dưới đất quáng vật, nuôi dưỡng bắt cá trường lấy ra sinh vật tư nguyên.

	Mọi người ở đây cùng dĩ vãng một dạng, bận khi còn sống.

	Chợt, biển rộng chi linh mỹ nhân ngư, giống như cảm nhận được cái gì. Rối rít dừng lại hạ công việc trong tay, ngẩng đầu lên nhìn về phía một mảnh mờ tối mặt nước. Trọng độ ô nhiễm mặt nước, ánh mặt trời chỉ có thể ở đỉnh đầu đầu bắn ra một vòng tròn. Bọn họ cảm giác được, phảng phất có thứ gì đang kêu gọi người tự mình.

	Phản đồ đầy tớ chủ môn, không nhịn được quơ múa lên roi da, ở mỹ nhân ngư da nhẵn nhụi thượng rút ra từng cái đáng sợ hồng vết.

	"Các ngươi cạn nữa sao? Cảm giác công việc! Ngứa da đúng không?"

	Bọn họ roi quất mỹ nhân này cá.

	Nhưng là tất cả mỹ nhân ngư đều biểu hiện kỳ quái, các nàng xuất thần nhìn bầu trời, giống như ở lắng nghe người cái gì.

	Một loại u viễn tiếng hát từ từ truyền đến, từ xa đến gần, từ không tới có, càng ngày càng rõ ràng. Phản đồ môn cũng dần dần nghe được loại này tiếng hát, thần sắc của bọn họ liền đại biến.

	Cũng không biết là người nào đại hô lên.

	"Là hoàng tiếng hát! Là biển cả tiếng hát! Hoàng trở lại! Hoàng đang kêu gọi chúng ta!"

	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng.

	Như nước thủy triều hoan hô, dường như Domino cốt bài, ở biển sâu chủ thành khắp nơi nở hoa, chết lặng bất nhân không có chút nào sinh cơ mỹ nhân ngư, nghe được tiếng hát triệu hoán một khắc kia tất cả đều xao động đứng lên. Hoan hô, phản kháng trứ, toàn bộ thành thị đều lâm vào hỗn loạn.

	Mỹ nhân ngư vốn chính là biển khơi sủng nhi.

	Mặc dù bị trấn áp, bị yếu hóa.

	Nhưng là khi nàng môn nổi điên phản kháng thời điểm, phản đồ môn cũng hoang đấy.

	Bọn họ vốn chính là cá mặn tổ hợp môn.

	"Mau hướng lên báo cáo! Thỉnh cầu tăng viện!"

	Trú ở lại chỗ này gia tộc Lucifer cũng xuất thủ, trong nháy mắt trấn áp đấy mỹ nhân ngư môn bạo động. Đang ở trong thành thị một mảnh thời diểm hỗn loạn. Chợt giữa, mọi người cảm giác có bóng ma xuất hiện ở đỉnh đầu. Nước biển cũng bị khuấy động, kịch liệt trong nước dưới sự xung kích, đều không thể duy trì thăng bằng.

	Tất cả mọi người kinh hãi ngẩng đầu lên.

	Tiếp mờ tối ánh sáng.

	Có thể nhìn đến từng cái một hình bầu dục khổng lồ thân ảnh chậm rãi rơi xuống, rậm rạp chằng chịt, bao trùm toàn bộ biển sâu chủ thành bầu trời. Xuyên thấu qua đục ngầu nước biển, có thể nhìn đến những thứ kia con vật khổng lồ trên người, lấp lánh ma pháp lưu quang cùng pháp trận.

	Giống như thiên thần phủ xuống.

	Nhỏ vây lượn lớn từ từ hạ xuống.

	Gia tộc Lucifer trú lưu cường giả, nhìn đến một màn này sau, bay, muốn đi không trung tìm tòi kết quả.

	Nhưng là hắn mới vừa bay qua thành thị cao nhất địa phương, cách hắn người gần nhất con vật khổng lồ thượng, nổ bắn ra ra một cổ chói mắt màu đỏ sóng trùng kích. Cơ hồ chiếu sáng toàn bộ thành thị, kia bị tập trung cường giả, liên thông nước biển chung quanh trong nháy mắt khí hóa, biến mất vô ảnh vô tung. Sóng trùng kích thế đi không giảm,

	Đánh vào dưới đất là, ghét bỏ một cái màu đen đám mây nấm tới.

	Khủng hoảng lập tức từ trong thành phố lan tràn đấy.

	Không biết mới phải kinh khủng.

	Cuộc sống ở Ma giới những thứ này người, từng bao nhiêu thời nghe nói qua hạm đội?

	Hạm đội áp cảnh, từng cái một con vật khổng lồ phần đáy mở ra.

	Từng cái một lóng lánh lam quang điểm đen nhỏ bị ném ra tới, hướng đáy biển rơi xuống xuống, chiếu lấp lánh, mang theo sáng ngời cái đuôi, giống như hạ xuống tuệ tinh. Oanh oanh oanh dày đặc trong thanh âm, rơi xuống ở đáy biển.

	Lucifer quân đội cùng phản đồ môn cũng phát giác những thứ này dáng vẻ.

	Từng cái một kim loại hình thoi vật, mặt trên còn có màu lam chỉ thị đèn đang lóe lên. Còn có một loại siêu đại hình viên cầu trang bị. Bọn họ buồn bực thời điểm, từng cái một hình thoi đầu bắn thương mở ra, biến hình, lộ ra bên trong Aiur quân nhân. Toàn bộ hình thoi đầu bắn thương đều đang biến hình, tạo thành một bộ bên ngoài xương cốt trang giáp, cao gần 3 mét. Cơ giới cánh tay giãy dụa gian, hai cây sáng lên trường đao.

	Trên vai là lộ ra họng súng đen ngòm.

	Ma pháp trận ở họng súng hiện lên, ánh sáng màu lam ngưng tụ, đại bác bắt đầu gầm thét.

	Chiến đấu chạm một cái liền bùng nổ.

	Hỏa lực mãnh liệt, trong nháy mắt đem Lucifer quân đội cùng phản đồ môn áp sẽ pháo đài trong.

	Cự hình kim loại cầu cũng bắt đầu biến hình, cải tiến sau thiết vệ lộ ra mặt mũi dử tợn tới. Hai cơ giới trên cánh tay, cũng nhấc lên tới vũ khí nặng. Trên bầu trời, một người cầm đầu lớn nhất hạm thuyền đầu bắn ra lập thể quang mạc, có thể bị bất luận kẻ nào thấy màn ảnh xuất hiện.

	Lucia thân ảnh gầy gò xuất hiện ở trên màn ảnh.

	Nàng ngậm nước mắt, lớn tiếng gọi tộc nhân của mình môn.

	". . . Sở hữu hải tộc những đồng bào, ta trở lại! Mang đến thắng lợi ánh rạng đông, mang theo đối với tà ác xét xử. Cầm lên vũ khí của các ngươi, đoạt lại chúng ta mất đi quê hương!"

	Lucia nói đấy rất nhiều, nàng cảm khái mà tức giận, lại vì mình con dân cảm thấy đau thương.

	Lotta cùng Loria không có ra mặt.

	Chẳng qua là yên lặng ở sau lưng chỉ huy quân đội tiến công, bảo vệ mỹ nhân ngư cùng cái khác bị nô dịch hải tộc người.

	Gia tộc Lucifer quân đội rất mạnh, chí ít những thứ kia sử dụng trọc khí cường hóa môn, có thể nhìn chằm chằm đại bác vọt tới Aiur quân đội bên cạnh, kéo vào cận chiến phạm vi. Nhưng là tuyệt đối quân bị thực lực trước mặt, chênh lệch rất lớn. Lucifer phải tổn thất hơn mười binh lính, liều mạng công kích, mới có thể có cơ hồ phá hủy một cái Aiur cơ giáp.

	Bọn họ muốn tập quần xung phong, Aiur hạm thuyền chủ pháo phân phút dạy hắn môn làm người.

	Cứ điểm sớm đã bị chủ pháo tập lửa hủy diệt, bộ đội trên đất liền dám can đảm tập trung, cơ sẽ lập tức gặp phải phạm vi đại bác oanh tạc.

	Phân tán ra quân đội, gặp gỡ phối hợp ăn ý Aiur bộ đội trên đất liền, đa số tình huống chính là một bên đổ đàn áp.

	Ngồi tại phi thuyền thượng.

	Lotta cảm giác có chút nhàm chán.

	Không có chút nào thao tác khó khăn, cái này căn bản là a đi qua liền chiến đấu kết thúc. Tình cờ niềm vui thú, chính là thao tác chủ pháo, nổ muốn nổ cùng một chút cường giả. Aiur lấy thế lôi đình, 2 giờ bên trong, hoàn toàn chung kết cuộc chiến đấu này.

	Trú ở lại chỗ này lãnh tụ, gia tộc Lucifer cường giả.

	Đều không có cơ hội kêu đầu hàng, đang ở hạm thuyền chủ pháo trung hóa thành bụi bậm.

	Thắng lợi hoan hô, vang dội thành thị.

	Mỹ nhân ngư môn hướng về phía trên bầu trời giống như thiên thần bộ đội cúng bái, cầu nguyện.

	"Hải thần Poseidon ở trên cao, ngài không có vứt bỏ chúng ta!"