Xem ra mấy ngày nay, Lotta biểu hiện rất an phận, vậy thì làm bộ như một cái phổ thông mèo dáng vẻ, làm nũng bán manh chơi len sợi, biểu hiện giống như là một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh.

	Debniel đối với hắn cũng không thế nào cảm mạo.

	Mỗi ngày lại ném cho hắn một khối hắc diện bao, sau đó liền đem hắn ném ở nhà, không quan tâm. Về phần Debniel đi làm cái gì, Lotta không rõ ràng lắm, bất quá nhìn hắn ôm sách ma pháp dáng vẻ, rất có thể là đi học.

	Dù sao Debniel số tuổi đi lên nói, cũng liền mười lăm mười sáu tuổi mà thôi.

	Bây giờ nhưng vẫn là đi học số tuổi.

	"Là cô nhi sao? Cũng không có thấy người nhà của hắn."

	Đối với mình cái khế ước này người, bất quá hắn bây giờ cũng không có hảo cảm gì. Đối phương thiếu nữ xinh đẹp thân phận, đã sớm bị hắn bạo lực cuồng cách làm che giấu, Lotta nhưng là còn nhớ rõ, ngày hôm qua thời điểm nàng đem mình từ lầu hai ném ra ngoài sự tình.

	Một cái người ổ ở nhà, Lotta cũng nhẹ nhõm.

	Tối ngày hôm qua ở trong tửu điếm quét sạch, vẫn có một chút ăn.

	Bây giờ an an tâm tâm dưỡng thương đi.

	Là cái này thương, khôi phục quả thực có chút chậm.

	Ngày thứ hai hắn lúc tỉnh lại, sinh mệnh thượng hạn tăng lên hai giờ.

	Ma lực như cũ là linh.

	"Ai, thương gân động cốt 100 ngày. . . Ta cái này chẳng lẽ phải sửa cái 3 tháng không được?"

	Đối với lần này, Lotta bày tỏ rất tuyệt vọng.

	Bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể đi một bước coi là một bước, từ từ tới. Hắn không có nghĩ tới rời đi Debniel, hắn bây giờ thuộc về trọng thương trạng thái, thế giới bên ngoài quá mức hiểm ác đấy, có một cái như vậy dung thân chỗ, đã rất tốt. Sáng sớm hôm nay hắn liền thấy ngày hôm qua đuổi hắn con kia hai ha, mang theo một bầy chó tiểu đệ ở dưới lầu tuần tra.

	Một bầy chó tới đây đi qua giá thế.

	Đi ngang qua người đi đường cũng né tránh, chẳng qua là kỳ quái tại sao dẫn đầu con kia chó, cái mông hồng cùng khỉ cái mông giống như.

	Bộ dáng như vậy Lotta càng không dám đi ra ngoài đấy, an an tâm tâm nằm ở lầu hai. Lắng nghe hàng xóm nhai phường môn nói chuyện thét, cố gắng học tập nơi này ngôn ngữ. Hoặc là ở nơi này trong nhà đi một vòng, hắn phát hiện nhà này phòng nhỏ, lầu một một cái bỏ hoang cửa hàng, quầy cái gì cũng hiện đầy bụi bậm.

	Nhìn dáng dấp, nhà này dĩ vãng là khai cửa hàng, chẳng qua là có không biết tên nguyên nhân, đưa đến đóng cửa.

	Ngoài ra, hắn ăn đồ tốt chuyện này, Debniel có phát giác. Debniel buổi tối sau khi trở về, ôm đến bên người hắn thời điểm, liền chợt đem hắn bế lên, cẩn thận ở bên miệng hắn.

	"Ngươi ăn thứ gì, thế nào thơm như vậy?"

	Nghèo người ta hài tử, đoán chừng chưa từng ăn qua vật gì tốt, thịt mùi vị tự nhiên có câu dẫn lực. Lotta suy nghĩ một chút, quyết định cho mình cái tiện nghi này khế ước người phân một một ít thức ăn, dù sao tối ngày hôm qua nàng nhưng là cứu mình, đối đãi ân nhân cứu mạng của mình, cũng không thể cẩn thận như vậy mắt đi?

	"Mèo ô ~ "

	Hắn Miêu Miêu gọi hai tiếng, bò hướng đấy phòng bếp.

	So với hôm qua tới, hôm nay thân thể khỏe mạnh nhiều, động tác lớn một chút nhi cũng sẽ không cảm thấy đau. Nhảy lên phòng bếp cái bàn, đưa lưng về phía Debniel, Lotta trực tiếp tại không gian trong lấy ra một khối thịt nướng, đặt ở cái mâm trung.

	Debniel đi tới, nhìn đến cái mâm trong thịt nướng sau, ánh mắt trong nháy mắt mở to.

	"Thịt nướng! Ở đâu làm cho?"

	Lotta ra vẻ cái gì cũng không biết dáng vẻ, mèo ô kêu một tiếng, sau đó đem đầu dính vào Debniel trên cánh tay, nhẹ nhàng thặng trứ. Debniel nắm hắn tra hỏi mấy câu, cũng biết đáp án, cuối cùng nàng còn là ngồi xuống bắt đầu ăn thịt.

	Nhìn kia ăn như hổ đói dáng vẻ.

	Lotta lắc đầu một cái.

	Đây cũng là một cái đáng thương hài tử, cũng là không có một người tâm cơ đơn thuần hài tử.

	"Tốt vô cùng!"

	Sau khi ăn xong, Debniel xoa tự mình khua lên tới tiểu bụng, mặt thỏa mãn vẻ mặt, lại đưa tay ra vuốt ve Lotta da lông.

	"Chớ có sờ ta đầu, sờ trên người ta."

	Vuốt ve Lotta mấy cái, sau Debniel liền quay ngược về phòng, không biết đang viết gì đồ.

	Lotta vẫn ở chỗ cũ bốn phía này chuyển du. Buổi tối thời gian, hắn lại đang Debniel trong y phục ngủ. Kỳ thực hắn cảm giác như vậy thật thoải mái, phía trên kia cổ dễ ngửi mùi thơm cơ thể, có tốt vô cùng giúp miên công hiệu.

	Đến ngày thứ hai, Debniel lại cầm lên ma pháp của mình sách cùng túi đeo lưng, thật sớm rời đi. Lotta là ngồi ở trên bàn, cảm giác mình tinh thần có chút uể oải không chấn.

	"Ta nhưng là dạ hành động vật a. . . Hai ngày nay đồng hồ sinh vật có chút loạn, không được phải điều chỉnh xong, bằng không ban ngày không có tinh thần, buổi tối lại ngủ. Cảm giác mặt trời cái gì, thật đáng ghét."

	Vì vậy Lotta lại nằm ở Debniel trên giường, ngửi kia cổ dễ ngửi mùi thơm cơ thể ngủ thiếp đi. Đến buổi tối, hắn là bị Debniel túm lỗ tai nhắc tới.

	"Không cho phép lên cho ta trên giường!"

	Lotta nghẹn ngào kêu thảm, nhìn đến Debniel tờ nào tinh sảo dung nhan, biểu tình trên mặt tương đối không vui.

	"Nha đầu này, suốt ngày cùng ăn thuốc nổ tựa như, tại sao vậy. . ."

	Lotta trong lòng ói cái rãnh, hắn cũng không biết. Những ngày qua, Debniel ở trường học đã thành đấy mọi người trò cười. Dù sao ly miêu đổi Thái tử, năm giai ma thú không có, khế ước một con sủng vật gấu mèo, nàng cũng xấu hổ mang tới học viện.

	Buổi tối thời gian, Lotta tinh thần. Hắn ở trong phòng bếp hồ ăn hải bỏ vào một lát, sau đó ba lên lầu chót hướng về phía trăng sáng gọi.

	"Ngao ô ô ô ô ô ~~~ "

	Bây giờ, hắn đã có thể phát ra sói tiếng kêu.

	Đó là trước nổi điên 1 tháng học được, hắn thường hướng về phía trăng sáng kêu to tới tuyên bố địa bàn của mình, trên căn bản hống một cổ họng đi xuống, chung quanh sinh vật cũng trốn sạch sẽ, hắn mà có thể an an tâm tâm ngủ ngon giấc.

	Nhưng là bây giờ một cổ họng ngao đi ra.

	Toàn bộ nhai khu cũng bị kinh động, không thể đen ma pháp đèn tất cả đều sáng lên, xuất hiện đấy đại diện tích xôn xao.

	"Trong thành thị tại sao có thể có tiếng tru của lang?"

	"Âm thanh còn là như thế đáng sợ? Chẳng lẽ là sói sao?"

	"Trời ạ đây là chuyện gì xảy ra?" . . .

	Mới vừa ngủ đi xuống hàng xóm láng giềng, bị Lotta như vậy một cổ họng tất cả đều kêu lên. Phát hiện mình lại gây chuyện nhi đấy, hắn lập tức chạy đến một người khác nhà, tìm được phụ cận tuần tra hai ha, hướng về phía hai ha thổi thanh huýt gió.

	Mà con kia hai ha nhìn đến hắn sau, nhưng là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, chạy đến bên dưới nhi, ngẩng đầu nhìn trên ban công Lotta, cuồng phệ đấy đứng lên.

	Lotta người lập lên, dựa vào ở một bên nhi trên lan can.

	Nhìn phía dưới gầm thét hai ha, dùng móng vuốt thế trứ răng.

	Sau đó điều chỉnh vị trí, một cước đem một bên chậu bông cho đạp đi xuống. Ba lạp một tiếng, trên đất hai ha đỉnh đầu một chậu hoa tươi hôn mê đi.

	Lotta nhảy xuống, ở hai ha bên cạnh, dắt cổ họng ngao kêu mấy tiếng.

	Lần này tử, đem nghe được âm thanh sau, cầm chày cán bột bình để oa đi ra hàng xóm láng giềng, còn có nghe tin chạy tới tuần tra đội cảnh vệ, cũng hấp dẫn tới đây.

	Sau đó, bọn họ thì nhìn trên mặt đất đỉnh đầu hoa tươi, đã hôn mê hai ha.

	" Con mẹ nó, nguyên lai là con này chó chết gọi, ta đã nói chó này huyết thống không thuần, dáng dấp tựa như sói, bây giờ lại học sói tru, nhiễu phải nhai phường không được an bình."

	"Này còn có vội vàng thông báo vưu khắc nhà, đem con này hai ha xử lý đi. Vạn nhất về sau ngỗ ngược phát, cắn bị thương hài tử làm sao bây giờ?"

	"Ta mới vừa ngủ liền bị hàng này đánh thức! Đánh chết hắn!"

	"Con này chó chết!"

	. . .