Tiểu đội tiến vào nơi này, đúng là học viện an toàn khu. Bọn họ muốn cột sáng vị trí chỗ ở đi, chỉ chốc lát sau liền gặp được một cái cỡ nhỏ pháo đài.

	Pháo đài không có lúc nào là cũng bị ma pháp lá chắn bảo vệ, màu lam nhạt ma pháp lá chắn lưu động ánh sáng, là chiến lược cấp chín giai phòng ngự hệ ma pháp, che chở đất.

	Được xưng có thể ngạnh kháng cấm chú cấp phòng ngự thể hệ.

	Ma lực tiêu hao dĩ nhiên là thiên văn sổ tự.

	Mà nơi này vị trí trung tâm.

	Lại luôn luôn chịu đựng cái này chín giai ma pháp vận hành.

	Nếu như Lotta không biết rơi, kia Thông Thiên cột sáng là lấy trộm năng lượng chi nguyên câu nói, sẽ phải cảm thán trường học tài đại khí thô đấy. Bây giờ nhìn lại, trường học đổ là một đám cổ mộ trộm cắp người. Len lén khai thác người khác năng lượng. Chỉ là năng lượng chủ nhân, đã mất tích 2 vạn năm, có thể hay không bị xưng chi trộm cắp cũng không tốt định nghĩa đấy.

	"Chủ yếu nhập khẩu bị học viện khống chế, chúng ta lấy được thoại, nhất định sẽ bị đuổi đi."

	"Cho nên, chính chúng ta tìm kiếm mới nhập khẩu?"

	"Không sai, nơi này khu vực trung tâm, từ trước cái đó trôi qua kia phân lập thể trên bản đồ đến xem, nơi này có nối thẳng tầng dưới chót nhất mau lối đi, nếu không học viện cũng không có thể trực tiếp trộm cắp năng lượng."

	Hệ thống nơi nào nhưng là có bản đồ bị phân.

	Lotta rỗi rãnh vô sự, sẽ đánh mở bản đồ nghiên cứu.

	Cái này Aiur dưới đất là tương đối phức tạp, bốn thông tám đạt, có nhiều chỗ là phong bế. Với lại phần này bản đồ mặc dù là 5 năm trước đổi mới, nhưng là Lotta cảm giác, rất nhiều địa phương phải không tinh chuẩn. Hệ thống nói, trước sau đổi mới quá so sánh, chỉ có mặt đất số liệu.

	Cũng chính là nội bộ nơi trọng yếu rốt cuộc như thế nào, là không xác định.

	Ngoài ra, càng bản đồ mới người, là như thế nào làm được điều tra điểm này?

	Lotta cũng không rõ ràng lắm.

	Lý do an toàn, dứt khoát lựa chọn tới khu vực trung tâm, trực tiếp tìm kiếm xuống dưới lối đi, đi hướng Aiur tầng dưới nhất khu vực. Hắn bây giờ đối với cái đó vô tận năng lượng nguyên, Aiur chi tâm, nhưng là tương đối cảm thấy hứng thú.

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trước phó bản, cũng là về vật này.

	Nhân vật chính môn không tới.

	Lotta mang theo tiểu đội, bắt đầu vây quanh trung tâm pháo đài chuyển du, tìm tòi phụ cận có sao có cái khác nhập khẩu. Hắn nhưng không tin, dưới đất lớn như vậy không gian, chỉ biết có một cái nhập khẩu.

	"Đại ca, khu vực trung tâm lớn như vậy, chúng ta thế nào đi tìm nhập khẩu?"

	Không có nửa ngày thời gian, không có chút nào thu hoạch.

	Khắc đã có chút không nhịn được, biểu hiện hấp tấp hỏi thăm Lotta.

	Lotta biết như vậy mạn không mục đích tìm tìm tiếp, cũng không phải là chuyện.

	Hắn vuốt cằm, suy tư đứng lên.

	Một lát sau sau.

	Ánh mắt một.

	Nghĩ tới một cái tốt vô cùng biện pháp. Nói chuẩn xác là nghĩ tới một cái kỹ năng.

	Đưa ra móng vuốt, một con có chừng 1o xăng-ti-mét dài nạp trùng phù hiện ở lòng bàn tay của hắn trong, làm nên hắn thứ nhất lấy được ám ảnh công kích loại kỹ năng, kỹ năng này hắn vẫn luôn không có thế nào coi trọng. Mặc dù phía sau mấy lần tăng cường trong, kỹ năng này có thể làm một cái ưu tú aoe kỹ năng.

	Nhưng là sử dụng tỷ lệ vẫn là rất nhỏ.

	Đoạn thời gian này đối với ma pháp xâm nhập nghiên cứu sau, Lotta cũng bắt đầu bắt tay khống chế mình cái này sơ cấp ma pháp. Để cho bọn họ thả ra uy lực mạnh hơn, hoặc tiến hành hai lần biến chủng.

	Hắn lại nâng lên một người khác móng vuốt, phía trên lại nổi lên một con nạp trùng. Không chỉ có như thế, trên người của hắn bò đầy tất cả lớn nhỏ nạp trùng.

	"Đại ca, đánh ngươi triệu hoán những vật nhỏ này làm cái gì?"

	"Đây là ta thứ nhất lấy được kỹ năng, nó tiềm lực ta luôn luôn coi thường. Những vật nhỏ này bị tróc cách, ngưng tụ sau, có thể nói là một cái hoàn toàn độc lập thân thể, một phần suy nghĩ cùng trí khôn. Tựa như ta sáng tạo ra một cái ám ảnh sinh vật một dạng, chẳng qua là loại sinh mạng này phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh sẽ tiêu tán."

	Lotta mặc dù là đối với khắc nói, nhưng nhiều hơn thành phần là lầm bầm lầu bầu.

	Elle cùng Lucia cũng tò mò nhìn chăm chú vào Lotta, chờ hắn kế tiếp muốn làm cái gì. Lotta nhất cử nhất động, cũng đặc biệt hấp dẫn các nàng chú ý lực.

	"Trước đồ chơi này dáng dấp quá khó coi, trước thay đổi bộ dáng một chút."

	Ở Lotta trong khống chế, nạp trùng vốn là dữ tợn bề ngoài bắt đầu từ từ biến hình,

	Biến thành một con. . .

	Mini gấu mèo.

	Mặt gian mày giảo diêu cái đuôi dáng vẻ, tiện tiện.

	"Oa! Thật đáng yêu!"

	Elle, Heidy cùng Lucia một tiếng thét kinh hãi, xông tới, đưa tay bắt được một cái tiểu gấu mèo. Nedona cũng không nhịn được bay xuống, ôm một cái tiểu mini gấu mèo.

	"Cái bộ dáng này mới giống như lính của ta, chí ít cùng ta lớn lên giống, sau đó, đem ma lực nhiều hơn bộ phận rót vào ở não bộ, muốn đi tiến hành cao cấp hơn trí khôn cường hóa, bản thân công kích tính căn bản không cần để ý. Trí khôn mới phải nhất vũ khí cường đại."

	Lotta ôm trong tay mini gấu mèo, bắt đầu cải tạo.

	Ma lực cùng tinh thần lực phân phối thay đổi.

	Vốn là ngưng tụ ở nạp trùng móng vuốt cùng khẩu khí thượng ma lực bên nặng, dời đi phân phối ở đại não thượng. Lấy rớt xuống tự thân lực công kích làm giá cao, nhắc tới cao bộ phận trí khôn, để với có thể nghe hiểu nhiều hơn mệnh lệnh, thi hành nhiều hơn thao tác.

	Lotta không biết.

	Hắn bây giờ cách làm, có thể nói là chưa từng có ai, sau vô người tới.

	Toàn bộ ám ảnh thế giới, đều không từng có người đã thử.

	Ám ảnh thế giới mỗi tháng một lần huyết nguyệt, thực lực càng yếu, bị ảnh hưởng lại càng lớn.

	Khi đó, trí khôn là không có có bất cứ tác dụng gì. Cho tới đưa đến kết quả chính là, đê đoan cái bóng sinh vật trong. Là không có có bất kỳ có trí khôn quần thể, chỉ biết y cư bản năng làm việc, giống như hành thi tẩu nhục một loại. Chỉ có những thứ kia thực lực mạnh mẽ cường giả, mới có thể có mình ý thức tự chủ.

	Có bản thân ý thức các cường giả, cũng căn bản sẽ không đi bắt tay bồi dưỡng cụ có trí khôn thủ hạ.

	Bởi vì, như vậy chỉ biết uy hiếp được bọn họ thống trị địa vị.

	Bọn họ cần.

	Chẳng qua là một chút nghe lệnh làm công kích binh lính.

	Nếu như Lotta biết bọn họ loại ý tưởng này, nhất định sẽ xuy chi dĩ tị.

	Tôn trọng võ lực không có lỗi gì, nhưng là thôi động xã hội tiến bộ, hướng cao hơn thực lực tầng thứ tiến quân, cuối cùng cần trí khôn này một đồ. Đầu óc đạt, bốn chân lời đơn giản, một ngày nào đó sẽ bị người cái hố, liền xương đều không còn dư lại.

	Theo hắn không ngừng cải tạo.

	Kỹ năng kết cấu sinh biến hóa long trời lở đất.

	Tất cả chiến đấu thuộc tính, tất cả đều bị phần lớn suy yếu, Lotta cũng từ bỏ phi hành này một năng lực. Tiết kiệm được đại lượng ma lực cùng tinh thần lực, tất cả đều phân phối đang ẩn núp cùng trí khôn, cùng với kỹ năng kéo dài thời gian thượng.

	Ở hắn không ngừng cải tạo, khoảng cách cuối cùng bản cũng càng ngày càng gần.

	"Không sai biệt lắm, trước như vậy, sau này có gì cần đổi."

	Vốn là 10 xăng-ti-mét dài mini gấu mèo, bây giờ chỉ có 3 xăng-ti-mét.

	【10 xăng-ti-mét vốn là không dài, ngươi đổi thành 3 xăng-ti-mét, thật ngắn. 】

	"Hệ thống, ngươi có ý gì a ngươi?"

	【 giễu cợt ngươi không có 18 xăng-ti-mét. 】

	". . ."

	Không nhìn hệ thống ói cái rãnh.

	Lotta dùng giống nhau phương pháp, bắt đầu triệu hoán mini gấu mèo.

	Rất nhanh, trước mặt của hắn liền tụ tập 100 chỉ.

	"Tịch, đứng nghiêm, hướng bên phải nhìn đủ! Nhìn về phía trước! . .. Ừ, không nhiều lắm."

	100 chỉ mini tiểu gấu mèo, chỉnh chỉnh tề tề xếp thành 10x10 phương trận. Ở Lotta mệnh lệnh dưới, động tác đều nhịp. Kỹ năng hiệu quả tương đối bổng. Cái khác mấy cái các nữ hài tử, cũng cặp mắt sáng lên tràn tới. Nhìn chằm chằm mini tiểu gấu mèo ánh mắt cũng không dời ra.