Hắn săn đuổi đưa đến bảo vệ thú tần tần mất tích, đưa tới trấn nhỏ nhỏ nhẹ rung chuyển.

	Gieo họa xong ma pháp học viện sau, hắn lại đem nanh vuốt đưa về phía trên đường đáng thương bảo vệ thú cửa. Thường thường là thủ hộ thú chủ nhân còn không biết xảy ra chuyện gì, vừa nghiêng đầu liền phát hiện mình bảo vệ thú biến mất. Lotta là tạp tầm mắt tử giác, trực tiếp dùng xúc tu đem những thứ kia bảo vệ thú kéo dài tới trong bóng tối giết chết, sau đó dùng cá nhân không gian tiến hành dời đi vận chuyển.

	Hai ngày thời gian, cũng làm 3 vạn chừng kinh nghiệm.

	Đã đến giờ xế chiều thứ hai, Debniel mang theo Lotta, từ lính đánh thuê công sẽ ra tới, ba ngày, tịch thu đến bất cứ tin tức gì. Phụ cận liền một loại hoa Tinh Linh cũng không có, chớ đừng nói chi là Nedona tin tức. 100 cái tiền vàng mua một cái tin tức trù mã đã cao vô cùng đấy, lại vẫn là không thu hoạch được gì.

	Lotta lại gương mặt mất mát.

	Debniel cảm giác cũng hắn tâm tình xuống thấp, bên thấp giọng khẽ nói trấn an hắn.

	Đến một cái công viên trên đường, Debniel làm được trên ghế dài.

	"Muốn ăn cái gì?"

	"... Ừ... Bánh kếp."

	"Ừ kia, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi mua cho ngươi, luôn cảm giác ngươi càng ngày càng nặng, ôm mệt quá."

	Lotta dùng móng vuốt kéo kéo Debniel tay, ra hiệu tự mình sẽ ở chỗ này chờ. Sau đó Debniel mới rời đi, lại mua đồ.

	Cảm giác của nàng cũng không sai.

	Theo Lotta thân thể khang phục, hắn kỹ năng hiệu quả cũng đang khôi phục‘ trứ. Đại dạ dày vương kỹ năng dưới tác dụng, hắn mỗi ngày ăn càng ngày càng nhiều. Trừ ở Debniel trong nhà hưởng thụ Debniel đút đồ ăn bên ngoài, hắn đi phòng ăn ăn trộm, săn giết lạc đàn bảo vệ thú.

	Lotta tiếp tục nằm ở trên ghế dài, lè lưỡi giả bộ thời điểm chết. Một bóng ma che ở tầm mắt của hắn.

	"Bạch... Màu trắng?"

	Phiêu phiêu màu trắng váy ngắn hạ, hắn giống như thấy được như ẩn như hiện màu trắng tam giác miếng vải. Chẳng qua là, hôm nay Debniel mặc, cũng không phải là màu trắng váy a. Hoặc là nói, Debniel bây giờ còn chưa có đổi mới y phục của mình, đều mặc một chút cũ rách rộng lớn ma pháp bào.

	Phát hiện người vừa tới không phải là Debniel sau.

	Lotta lập tức ngồi dậy.

	Liền cùng một đôi màu đen con ngươi nhìn thẳng vào mắt lên.

	Là ngày hôm trước uy hắn bánh kếp cái đó, tóc đen hắc đồng xinh đẹp thiếu nữ xinh đẹp!

	Hôm nay cô gái trang bị, cùng ít ngày trước một dạng, cũng là màu trắng áo đầm, bất quá chỉ là váy dạng thức đổi một cái, có thật nhiều đoạn mang cùng nơ con bướm. Nhìn qua liền không tiện nghi, bất quá thật rất đẹp.

	Lúc này, cô gái trong tay cầm mấy cái xoa thiêu.

	Lotta biết rõ tới thân phận sau, chẳng qua là hữu hảo kêu một tiếng.

	"Mèo."

	"Ngươi thế nào có ở chỗ này?"

	Tóc đen cô gái nhìn chung quanh một lát, cái gì cũng không phát hiện sau, liền đứng ở ghế dài trước mặt, cùng Lotta nhìn thẳng. Sau đó, nàng liền cầm trong tay xoa thiêu lấp một cái cho Lotta. Lotta một chút cũng không khách khí ăn. Đang ở hắn ăn thời điểm, tóc đen thiếu nữ chợt vươn tay ra, cố gắng ôm lấy hắn.

	Hắn do dự, cuối cùng cũng không có cự tuyệt.

	Mặc cho đối phương ôm ở đấy trong ngực.

	"Muốn không đạo còn thật nặng, bình thời không ít ăn Debniel đồ đi, thật là một ăn hàng."

	Nghe tóc đen lời của thiếu nữ, Lotta ngạc nhiên trợn to hai mắt. Lời này quá rõ ràng, trước mắt tóc đen thiếu nữ là biết Debniel. Khó trách ngày đó sẽ nói nói như vậy.

	"Mèo."

	Lotta gián đoạn trả lời một cái mèo, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ trong tay cái khác xoa thiêu. Nhận thấy được ánh mắt của hắn, thiếu nữ thức thời đem thức ăn đưa tới.

	Sau đó...

	Lotta liền bị ôm đi.

	"Này nhũ lượng, so sánh Debniel còn phải bình a."

	Nâng lên đầu, cà một cái thiếu nữ trước ngực, kết quả lại cảm giác cách hoảng, là thật · bần nhũ cấp bậc. Tóc đen thiếu nữ ôm hắn rời đi công viên, hướng một cái phương hướng đi tới. Lotta ngược lại không có buông ra, cô bé này biết Debniel. Hắn đến tò mò tóc đen thiếu nữ thân phận tới, muốn nhìn một chút nàng muốn dẫn mình đi nơi nào.

	Yên lặng bị tóc đen thiếu nữ ôm đi.

	Tóc đen thiếu nữ ôm hắn sau khi rời đi, Debniel cầm hai phân bánh kếp trở lại, kết quả quả thật trống rỗng công viên.

	"Ồ? Cái đó tiểu hỗn đản đi nơi nào?"

	Debniel tìm bốn phía không có kết quả, nếm thử dùng triệu hoán lại phát hiện kỹ năng lạnh lại, cuối cùng chỉ có thể tức giận về nhà. Bất quá trong tay hai phân bánh kếp, lại để cho nàng vui vẻ ra mặt, vừa ăn một bên nhỏ giọng thầm thì nói:

	"Không cho ngươi lưu, cho ngươi tức chết."

	Bên kia, tóc đen thiếu nữ ôm Lotta rời đi 7 khu, sau đó lại trực tiếp đi 8 khu.

	Khu vực này, nhưng là bát phương trấn nhỏ khu nhà giàu.

	Bên trong ở là bát phương trấn nhỏ nhất người có tiền cửa, nơi này đều là biệt thự trang viên cái gì. Không nghĩ tới tóc đen thiếu nữ sẽ dẫn hắn tới nơi này, Lotta tò mò nhìn chung quanh.

	Cẩn thận quan sát sau, Lotta không thể không cảm thán.

	Không giống những khu vực khác khẩn thấu kiến trúc trung, nơi này kiến trúc thưa thớt, nhưng là mỗi một cái cũng tinh sảo vô cùng, còn mang theo một cái đại vườn, bên trong là nghỉ ngơi và hồi phục xinh đẹp đại vườn hoa, Lotta thậm chí thấy được hồ bơi cái gì. Chỉ có thể cảm thán, khu nhà giàu đấy nơi nào, đều là xa xỉ đại biểu.

	Bất quá trước từ tóc đen thiếu nữ quần áo và đồ trang sức thượng, Lotta cũng nhìn thấu một chút bất phàm.

	Kinh ngạc một chút sau, liền khôi phục bình tĩnh.

	Tóc đen thiếu nữ ôm hắn, đi thẳng đến một cái tráng quan xưa cũ đại trang viên trong.

	Nhìn giống như tiểu cung điện giống nhau tầng bốn kết cấu siêu cấp đại trạch, Lotta chật vật nuốt nước miếng một cái. Loại này ngôi nhà, hắn chỉ ở kiếp trước hình ảnh nhìn lên quá. Đều là Châu Âu quý tộc ngôi nhà cái gì.

	Tóc đen thiếu nữ ôm hắn trực tiếp đi đi vào. 

	Cửa người hầu gái người giúp việc thấy thiếu nữ sau, rối rít hành lễ.

	"Hoan nghênh... Tiểu thư trở lại."

	Chẳng qua là không biết thế nào, có vài người nói chuyện có chút dừng lại cùng cà lăm, chẳng qua là chi tiết nhỏ, Lotta không có để ý. Hắn bây giờ chú ý lực, bị cái này đại trạch hấp dẫn.

	Lúc này một người mặc yến đuôi dùng, mang mắt kiếng gọng vàng lão nhân đi tới, hướng thiếu nữ được rồi một cái lễ. Nhìn dáng dấp, lão nhân này phải là quản gia một loại tồn tại. Đây là lão nhân này trước há mồm lắp bắp một cái, sau đó mới nói:

	"... Tiểu thư, đây là vật gì?"

	Hắn đang khi nói chuyện vươn tay, chỉ chỉ tóc đen thiếu nữ trong ngực Lotta.

	Rõ ràng gấu mèo loại sinh vật này, chung quanh đây là không tồn tại.

	"Đây là Debniel nhà sủng vật, ta ở trong công viên trong lúc vô tình phát hiện. Trước chuẩn bị bữa ăn tối đi, chờ cơm nước xong ta đem nó đưa sẽ đi."

	" Dạ."

	Nghe tóc đen lời của thiếu nữ, gốc muốn chạy trốn, đi tìm Debniel Lotta, ngừng lại. Nghe một chút cô gái kia thoại, là phải lưu tự mình ăn một bữa cơm, sau đó sẽ đem mình đưa trở về lâu?

	Nếu nói như vậy, hắn liền không tính đi.

	Trước khi đi nữa thặng một bữa cơm.

	【 phi, không biết xấu hổ. Ăn thịt người nhà đậu hủ, mới vừa rồi cướp người nhà xoa thiêu, bây giờ lại chùa cơm. 】

	"Ta chùa cơm thế nào. Người ta nguyện ý quản cơm, ăn thua gì tới ngươi a?"

	Trong lòng cùng hệ thống ói cái rãnh.

	Lotta bị tóc đen thiếu nữ ôm, lên lầu. Trong quá trình, Lotta mở to hai mắt quan sát cái này hào trạch nội bộ. Không không nói, thật là có tiền, các loại hồng trù đoạn trang sức cùng độ kim vật phẩm tùy ý có thể thấy được. Còn có các loại tranh sơn dầu cùng trang sức thạch cao, vừa nhìn ngay cả có phẩm vị quý tộc nhà.

	"Debniel còn có bằng hữu như thế? Có nghe hay không nàng đề cập đến."