"Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là chỗ này. Phòng thủ như vậy nghiêm khắc, 3 tầng cửa tù, bên trong chỉ có một nhỏ yếu linh hồn."

	"Vậy thì ý tưởng mở cửa."

	Lotta móc ra dù hoa nhỏ, gia tăng xích tấc, biến thành phá cửa khí lực. Vũ khí phá giáp nhà kia mạnh, dị giới gấu mèo tìm Lotta. Tinh thiết phụ ma cửa tù, ở siêu tần năng lượng quán thâu dù hoa nhỏ trước mặt, hãy cùng giấy làm một dạng. Đâm liền bị xé rách rơi, bên trong bảo vệ hoảng sợ kêu to.

	Lotta một cái xà bông ném vào, trong nháy mắt an tĩnh.

	Chẳng qua là. . . Xà bông bắn ngược mấy cái, trợt đến đấy cửa, lần này, ai cũng không dám tiến vào.

	"Brodoz, ngươi nhặt cái xà bông đi."

	"Không không không, Lotta huynh, vậy thì ngươi đi đi."

	"Ta không được, khắc, vậy thì ngươi đi đi."

	"Khái khái, đại ca, ta đây một, eo không tốt."

	Cuối cùng, Lotta cho gọi ra Sparta.

	"Mau, giúp ta đem cái đó xà bông nhặt lên."

	Mờ mịt dốt nát Sparta đi lên trước, quy tắc lực lượng hạ, khom lưng liền nhặt. Sau đó, co lại thành một đoàn trên đất lăn lộn. Cuối cùng mại chim cánh cụt bước chân, đi tới Lotta trước mặt, đưa lên xà bông. Sau đó, tay trơn. . .

	Lotta, khắc, Brodoz sắc mặt đều băng bị hư.

	Kêu thảm thiết vang vọng trung. . .

	"Loại đáng sợ này đồ, còn là phong ấn tương đối khá."

	Đem xà bông thả vào không gian trữ vật trong, tiếp tục phá cửa mà vào. Mãi cho đến cái cuối cùng cửa bị mở ra tới, một cái ngăn nắp chỉnh tề kim loại lồng ra hiện trước mặt bọn họ, ở trong nhà tù mặt, có giường có cái bàn cùng nhà cầu các loại vật dụng thường ngày. Còn có một da tuyết trắng, tóc đen hồng đồng cô gái nhỏ.

	Cửa phá vỡ thời điểm, tiểu la lỵ chính nằm ở kim loại lung bên cạnh, trợn to sáng trông suốt con ngươi nhìn ngoài cửa.

	"Ba cái chim cánh cụt, hai Đại tỷ tỷ. . ."

	"Không không, hai gấu mèo, một cái chồn, một cái rồng, một cái mị ma."

	Lotta hủy bỏ, lay động đi vào, liên tục lượm ba lần xà bông. Đến từ linh hồn thống khổ, thật là không cách nào nhịn được. Mặc dù không có thương, nhưng vẫn là không nhịn được đi chim cánh cụt bước chân, chân đều không đánh được cong.

	Cô gái nhỏ quét nhìn tiến vào mọi người, cuối cùng, rất có linh tính tầm mắt dừng ở trên thân Lotta.

	"Các ngươi là tới cứu ta sao?"

	"Không sai."

	Qriyat tiến lên, lộ ra móng tay, cà cà mấy cái, đem kim loại lung chém bể nát. Đi tới cô gái nhỏ trước mặt ngồi xổm xuống.

	"Tới để cho tỷ tỷ xem một chút, có bị thương không."

	Kiểm tra một chút sau, Qriyat báo cáo:

	"Lão đại, thân thể nàng là hoàn chỉnh, không có bị xâm phạm quá. Dường như, đối phương chẳng qua là đem nàng quyển dưỡng ở chỗ này."

	"Bại hoại nói, ta 15 tuổi mà có thể ăn hết, còn có 3 năm."

	Cô gái nhỏ nói rất lạnh nhạt, trên nét mặt thậm chí không nhìn ra đau thương tới.

	"Như vậy a, dưỡng thành biến thái sơn tặc." Lotta gãi gãi cằm, tiếp tục nói: "Tiểu tử, có muốn hay không tiêu diệt những tên bại hoại này, cho người nhà ngươi báo thù đâu?"

	"Muốn."

	Nói ra cái chữ này thời điểm, Lotta mới phát hiện bị cô gái nhỏ sâu giấu kỹ đi thù hận. Lotta không biết đứa bé này mấy năm này rốt cuộc là như thế nào quá nhiều, ở nơi này ám không thấy mặt trời dưới đất.

	"Muốn chẳng qua là bước đầu tiên, ngươi phải bỏ ra một chút giá cao, ta mới sẽ giúp ngươi."

	"Ngươi muốn ăn rơi ta sao? Thân thể của ta cho ngươi, trở thành đầy tớ của ngươi, rbq, chỉ cần ngươi giúp ta. Đối với ta làm cái gì đều được."

	". . ."

	Lotta trầm mặc, hắn là đau tim khổ sở.

	Elle thấy hắn trầm mặc, liền hiểu lầm hắn đang suy tư. Phanh một cái hỏa cầu liền thế nào lên tới.

	"Oa! Ngươi người này, tiểu la lỵ đều không buông tha!"

	"Uy uy, ngươi chớ hiểu lầm, ta là bị trả lời kinh hãi mà thôi! stop!"

	Lay động bị đốt hồ cái đuôi, Lotta tiếp tục cùng cô gái nhỏ đối thoại:

	"Ta không muốn thân thể của ngươi, chỉ cần ngươi thừa kế thống trị cái thành phố này sau, mỗi tháng hướng chúng ta cung cấp số lượng nhất định ma tinh mỏ. Dĩ nhiên, ta sẽ cho các ngươi cung cấp một chút giá trị ngang hàng bảo vệ."

	"Tốt."

	Đơn giản hiệp nghị đạt thành.

	"Qriyat, ngươi trước chiếu cố tiểu hài tử, một lát đi ra không làm cho nàng bị ánh mặt trời thẳng phơi, che mắt, bằng không dễ dàng mù rơi."

	"Biết rồi ~ "

	"Còn có, chớ dạy nàng cái gì vật kỳ quái."

	Lotta liếc mắt nhìn, nhẹ nhàng Qriyat một cái. Sau đó mang theo tiểu đội lại giết đi lên. Ý thức được đá tấm sắt thành chủ, đã chuẩn bị đường chạy đấy. Chủ lực cũng bị tiêu diệt dưới tình huống, pháo đài trong ở lại giữ bảo vệ lực lượng cũng không nhiều. Mạnh nhất một cái người, bất quá là một cái 8 giai ma pháp sư.

	Còn có một nhóm binh khí thiếu nữ, trực tiếp bị Lotta miệng bạo lấy ra ma tinh thạch tiêu mất lực chiến đấu.

	Về phần tên ma pháp sư kia.

	Ở ma pháp trứ xưng ngân long trước mặt, căn bản là chuyện cười.

	Elle cũng không phải là một loại rồng, ở Lotta nơi này làm tới rất nhiều kiến thức dưới sự giúp đỡ, ma pháp trình độ đăng phong tạo cực. Cùng lứa rồng trung đều là người nổi bật. Cùng đừng bảo là người bình thường trước mặt.

	Bất hảo thiên tính, để cho nàng hí sái trứ đối thủ.

	Ước chừng một giờ, 8 giai ma pháp sư hoài nghi nhân sinh.

	Lotta không nhìn nổi xuất thủ.

	Ném ra xà bông.

	Đối phương trực tiếp che cúc bộ hạ quỳ, hôn mê đi.

	"Elle, đừng đùa chết. Đây là bọn sơn tặc mời tới chỗ ngồi tân, để lại cho kia tiểu la lỵ làm bảo tiêu. Trước tra rõ thân phận của hắn. . .. Ừ, ma pháp công hội chính phái ma pháp sư, sách sách sách, dễ dàng khống chế."

	Lotta con ngươi đảo một vòng, tiêu hồ trọc đấy vẫy đuôi một cái, liền nghĩ đến như thế nào khống chế đối phương.

	"Elle, cho ngươi xà bông. Để cho hắn nhặt 100 lần, sau đó nói cho hắn biết, không nghe lời liền mỗi ngày nhặt 100 lần."

	"emmmmm. . . Lotta, 100 lần. . . Hắn sẽ không bị đau chết sao?"

	"Khó mà nói, có thể thói quen sau, sẽ giác tỉnh đặc thù thích."

	Lotta hóa thân ám ảnh, pháo đài trong xông ngang đánh thẳng. Cuối cùng dùng mini gấu mèo khắp thành truy tung. Thông qua đối phương treo thật cao đứng lên bức họa, thành công đuổi kịp sơn tặc các đầu lĩnh.

	Từ mới trở lại pháo đài.

	Theo danh sách, mời trong thành thị có thai diện thân phận địa vị người. Biết thành chủ gặp chuyện không may sau, nhận được thông báo quý tộc hoặc thương nhân, đều hốt hoảng đi tới pháo đài.

	Trong đại sảnh tụ tập có chừng 100 người.

	Lotta quyết định đi trước biến cái thân, dùng hình người ra sân.

	Khởi động tự thân siêu tần năng lượng, hoàn thành biến thân. Đang ở hắn lấy ra quần áo, chuẩn bị mặc thời điểm. Elle cùng Qriyat vọt ra đuổi kịp hắn, Nedona đều bay tới.

	"Uy, các ngươi làm cái gì?"

	"Đương nhiên là cho ngươi mặc quần áo a, Qriyat, đè hắn lại. Nana, nhanh đi lấy tới quần áo."

	" Dạ."

	Ba cái muội tử lúc này liên hiệp chung một chiến tuyến, Lotta liền tao ương.

	Chốc lát.

	Thành chủ trong đại sảnh, bị mời tới nhân vật có mặt mũi môn, lo sợ bất an thảo luận. Tiến vào lâu đài thời điểm bọn họ nhưng khi nhìn đến đấy, trên đất nằm đầy người.

	Những thứ kia theo bọn họ, uyển nhược thiên thần quân đội, tất cả đều tiêu diệt.

	Thành thị lại muốn đổi chủ, để cho bọn họ khủng hoảng bất an. Không biết mới tới người, rốt cuộc là thần thánh phương nào.

	Trong đại sảnh hò hét ầm ỉ thời điểm, bên cửa mở ra.

	Tầm mắt mọi người chuyển tiến đến gần.

	Bọn họ liền thấy hai quần áo hoa lệ tiểu la lỵ đi vào, một nhân loại, một cái đáng yêu đến nổ tung tiểu thú người.