"Dưa hấu dưa hấu, nơi này là dưa leo, tình huống như thế nào?"

	"Dưa leo dưa leo, nơi này là dưa hấu, hết thảy thỏa đáng, chỉ kém hiệu lệnh."

	Lotta để xuống đối với nói, xác nhận các các khô lâu tiểu đội thành viên đến nơi sau, hắn cũng chính xác nhiệm vụ của mình đấy.

	"Đại ca, như vậy thật không thành vấn đề sao?"

	"Yên tâm, cũng đến toàn bộ phân thượng đấy, chúng ta khổ cực bài luyện một tuần lễ, không phải là vì giờ khắc này sao? Khắc, ngươi phải nhớ kỹ, kiên trì chính là thắng lợi, không thể ở một khắc cuối cùng buông tha cho."

	Lotta vỗ khắc bả vai, ngữ trọng tâm trường vừa nói.

	Hắn móc ra kính mác, khẩu trang cái mũ khoác lên người, vốn là công cộng thiết thi dáng vẻ, bây giờ nhìn đi lên càng thêm lén lén lút lút. Nhìn dáng dấp thì không phải là một cái tốt gấu.

	"Lotta thật là xấu xí ~ "

	Nedona là thời điểm ói cái rãnh, rõ ràng nàng không thích Lotta bây giờ trang phục, sẽ dùng xấu xí để hình dung.

	"Nana, nói như vậy ta, ta như vậy cũng còn không phải là vì mộng tưởng và sự nghiệp, vì chúng ta hồng y hội ngày mai sao?"

	Bị Lotta phê bình mấy câu.

	Nedona mất hứng quệt mồm, bay lượn hai vòng, rơi vào trên đầu hắn, dắt lỗ tai của hắn chuyển vòng làm nũng.

	"Ô ô, xấu xí chính là xấu xí nữa."

	"Hảo hảo hảo, theo ngươi, xấu xí được chưa."

	An ủi tốt Nedona Lotta mang theo khắc chuẩn bị triển khai hành động, mục tiêu của hắn chính là trong ma pháp tâm quảng trường tổng khống chế chốt mở, ở nơi đó có thể khống chế ma pháp lưu ảnh, tiến hành phạm vi cực lớn hình ảnh đầu bắn. Chỉ có như vậy mới có thể thỏa mãn nhiệm vụ nhu cầu, đem sắp đến hình ảnh hình chiếu đến trên màn ảnh, để cho tất cả mọi người nhìn đến.

	Bọn họ đi tới tổng trung tâm khống chế, cửa vị thượng thiết có phòng ngự hình ma pháp trận.

	Không có công tác chứng, thì không cách nào tiến vào tới đây, nhưng là vật này nhưng không làm khó được Lotta. Hắn khởi động ám ảnh hình thái, trực tiếp hóa thành một cổ khói, từ một bên đường ống thông gió trong chui vào. Đem khắc nhìn đến trợn mắt hốc mồm, ngu ở tại chỗ, không biết nên làm cái gì bây giờ, hắn cũng không có Lotta bản lĩnh.

	"Ngươi ở bên ngoài chờ một lát, ta đi vào cho ngươi lái cửa "

	Giống như khắc lên tiếng chào hỏi, Lotta cứ tiếp tục đi tới.

	Bởi vì nơi này lỗ thông hơi đặc biệt thu hẹp, nhiều nhất để cho một cái con chuột trải qua, cho nên cũng không có gì phòng vệ các biện pháp.

	Lotta dọc theo đường đi thông suốt không trở ngại, trực tiếp tiến vào tổng trung tâm khống chế trong.

	Rốt cuộc là có người tri tình, nhưng là tri tình mập mạp đang nằm ở chỗ ngồi đang ngủ say, trên đất tán lạc chai rượu cùng ăn vặt túi, xem bộ dáng là, ăn uống chơi mệt mỏi ngủ thiếp đi.

	Ta mới lên trước dùng cái đuôi quét một vòng mũi của hắn, hàng này chẳng qua là hừ hừ hai đôi lau cái mũi của mình tiếp tục ngủ, bảo đảm người này ngủ được cùng heo chết tựa như, Lotta mới len lén sờ lấy công việc của hắn chứng, đường cũ trở về, sau đó mang theo khách từ cửa chính tiến vào.

	"Pikachu, 10 vạn Volt."

	"Đại ca, Pikachu là vật gì? 10 vạn Volt lại là vật gì?"

	Khắc gương mặt mộng bức.

	"Ngạch. . . Gọi thuận miệng đấy, chính là để cho ngươi phóng điện ý tứ, ngươi về sau nghe được ta nói như vậy, ngươi để lại điện điện người vậy đúng rồi, đừng hỏi tại sao."

	"Dạ, đại ca!"

	Khắc trên người lóe lên màu tím lôi điện, đem cái đó đang ngủ say mập mạp điện tia lửa bắn ra bốn phía, ở kêu thảm thiết trong ngất đi, toát ra cuồn cuộn khói đen.

	"Không sai, đã ba phần chín đấy."

	Bảo đảm thanh trừ ẩn bên trong phiền toái sau, hắn đi tới tổng đài điều khiển, xem một chút phía trên bừa bộn cái nút, trong lúc nhất thời có chút đau đầu, bất quá cũng may có hệ thống, hắn đổ là có thể ở hệ thống đề kỳ dưới, hoàn thành nhiệm vụ nhu cầu.

	Móng vuốt bắt chéo, duỗi người, uốn éo mông một cái.

	Lotta hết thảy chuẩn bị xong, móc ra điện thoại không dây.

	"Dưa leo đã chuẩn bị xong, cây cà, dưa hấu, cà rốt chuẩn bị, rau cải đại kế hoạch tác chiến tiến vào cuối cùng, chuẩn bị triển khai, triển khai các đội."

	"Nhận được, nhận được. . ."

	Lotta bắt đầu nhanh chóng phải đang khống chế mặt bản thượng thao tác đứng lên.

	Vốn là một mảnh an tĩnh ma pháp quảng trường, chợt sáng lên ánh đèn, bầu trời đều ở đây ma pháp bao phủ dưới trở nên có chút ảm đạm, hấp dẫn sở hữu đường hơn người chú ý lực.

	"Kỳ quái, chuyện gì xảy ra? Ma pháp đèn thế nào toàn bộ khởi động? Chẳng lẽ có đặc thù gì hoạt động sao?"

	Ở quần chúng vây xem mặt mông tế trong.

	Ở quảng trường trong góc, chợt xuất hiện đấy một đám người khoác hắc bào, mang nón lá hoàn toàn không thấy rõ dung mạo người, bọn họ bước nhanh đi tới giữa quảng trường, sau đó động tác chỉnh tề, hoa một xếp thành một hàng, kéo ra trận hình.

	Động tác đều nhịp, chỉnh chỉnh tề tề năm xếp sáu nhóm.

	Đứng vào vị trí sau liền đứng tại chỗ không động đậy được nữa, lẳng lặng chờ đợi. Một đám cổ quái người, càng thêm hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Quần chúng cũng bị nơi này một dạng hấp dẫn, người vây xem là càng ngày càng nhiều, bọn họ chỉ vào những hắc bào nhân kia, nghị luận ầm ỉ.

	Những hắc bào nhân kia lẳng lặng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Trên quảng trường ma pháp đèn, bị tổng trung tâm khống chế khống chế giả, đem ánh sáng tụ dung ở những hắc bào nhân này trên người, rõ ràng là có người thao tác sau, vốn là muốn lên tới đuổi người những thứ kia phong kỷ ủy viên, cũng ngừng lại. Nếu như đây là một cuộc xã đoàn hoạt động, bọn họ như vậy đuổi đi người câu nói, sẽ bị khiển trách, cho nên cũng không có động thủ đuổi người, chẳng qua là lẳng lặng xem chừng.

	Ma pháp hình chiếu đèn cũng chuẩn bị hoàn thành.

	Đem ống kính nhắm ngay trên quảng trường chỉnh chỉnh tề tề mấy hàng hắc bào nhân.

	Khổng lồ hình chiếu, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ ma pháp quảng trường bầu trời, toàn bộ học viện cũng có thể nhìn đến tình huống của nơi này.

	Học viện ma pháp lần này là sôi trào.

	Ở giáo học lâu trong mọi người rối rít mở cửa sổ ra hướng bên này ngắm nhìn, có chút ngạc nhiên, vì ma pháp gì trên quảng trường, hình chiếu đèn sẽ chợt xuất hiện.

	Phía trên những thứ kia kỳ quái hắc bào nhân, là ai đâu?

	Quan sát người phần lớn đều mang như vậy nghi hoặc, chỉ chỉ chõ chõ thảo luận. Rất nhiều ma pháp lão sư cũng xem chừng, cũng tỷ như nói viện trưởng cùng Phó viện trưởng, bây giờ đang ma pháp tháp tầng cao nhất hướng bên này nhìn ra xa.

	"Là cái nào xã đoàn cử hành hoạt động, nhìn qua ngược lại có mấy phần kỳ quái. Ai, trẻ tuổi thật là tốt a! Ta muốn khởi năm đó chúng ta, ta ở nơi này ma pháp trên quảng trường tỷ thí ma pháp."

	"Đúng vậy."

	Cái đó viện trưởng đang nói chuyện trời đất thời điểm, âm nhạc vang lên, chẳng qua là tiết tấu có chút kỳ quái.

	Thương (súng) ~ thương (súng) ~ cùng thương (súng) cơ ~ cường cường ~

	"Này âm nhạc thế nào nghe vào là lạ?"

	"Đoán chừng là một đặc thù bộ lạc, đặc thù âm nhạc đi."

	Âm nhạc vang lên lúc thức dậy, sự chú ý của mọi người toàn đều tập trung ở ma pháp trên quảng trường hình chiếu, nhìn những thứ kia trạm sắp hàng chỉnh tề hắc bào nhân, chờ bọn họ bước kế tiếp hành động.

	Vẫn đứng lập bất động hắc bào nhân, ở như thế tiết tấu trong rốt cục động đứng lên.

	Bọn họ động tác chỉnh tề, hoa một vươn tay, đem nó đặt ở mình đầu vai, bắt được trên người hắc bào, sau đó chợt kéo xuống, thật cao ném lên. Hắn ở dưới hắc bào chân thân, cũng bại lộ ở trong tầm mắt của mọi người, sau đó sau một khắc, tất cả mọi người mặt cũng xanh biếc.

	Lũ lụt khắp nơi.

	"Đôi mắt của ta! Ta nhìn thấy gì? Quang minh thần ở trên cao, đây là cái gì yêu nghiệt? !"

	"A a a a a, đôi mắt của ta phải mù!"

	"Đây là cái gì chủng loại vong linh a?"

	"Vong linh có biến thái này vừa nói?"

	"Nhất định là một vong linh pháp sư, có tự mình đặc thù biến thái ham mê, mới để cho mình triệu hoán thú mặc như vậy! Đáng chết vong linh pháp sư học viện nhưng thu dụng bọn họ, đã là đủ cảm thông bọn họ, bọn họ lại dám như vậy làm chuyện!"

	" Con mẹ nó, còn có * cùng trong suốt áo lụa, bạn gái của ta ngày hôm qua mặc chính là số tiền này!"

	"Yêu nghiệt môn nhìn hỏa cầu!"

	Ánh mắt thiếu chút nữa bị tránh mù ma pháp sư, đã giơ lên ma pháp trượng buông thả ma pháp công kích, nhưng là ngay vào lúc này, thanh thúy tiếng rồng ngâm vang lên. Một cái phòng ngự tráo đem những thứ kia khô lâu bảo vệ, phổ thông ma pháp đánh ở nơi này có rồng nguyền rủa tạo thành phòng ngự tráo thượng, căn bản kinh không dậy nổi một ít gợn sóng.

	Một đống lửa cầu phong nhận nước tiễn đánh ở phía trên, đùng đùng giống như là để khói hoa.

	Vì phía dưới đứng thẳng chỉnh tề bọn khô lâu, tuyển nhiễm bảy sắc ánh sáng.

	Ở vào phòng ngự tráo trong bọn khô lâu, không có bị loài người công kích ảnh hưởng, bọn họ giơ trong tay lên hồng khăn tay, đi theo kia ma pháp sinh ra âm thanh, tiết phách, bắt đầu giãy dụa đứng lên!

	"music! !"