Kim mao nguyên khí tiểu la lỵ buông ra hắn sau, Lotta cảm giác mình xương sườn giống như toàn đoạn đấy.

	"Không khí... Ào ào hô... Ác... Ác ma..."

	Nhìn trước mắt đáng yêu tiểu la lỵ đấy, Lotta lại cảm giác, nàng nên ở trên đầu trường hai tiểu giác, đưa tay mang một cái cánh cùng tam giác cái đuôi. Này luồng quái lực. Trời ạ, cùng tạp xa áp quá một dạng. Mà trong lúc vô tình quét hạ thuộc tính của mình lan, kết quả là nhìn đến để cho hắn mắt bụng điên cuồng co giật một màn.

	Hắn sinh mệnh trị giá hiện lên:

	9/17

	Hồng con cũng rớt một nửa.

	Hệ thống đề kỳ cũng bắn ra tới.

	【 ngươi tốt nhất cách xa nàng điểm, lại bị như vậy ôm hai lần, ngươi liền cách thí. Chết ở la lỵ trong ngực, này sóng cũng không thua thiệt. 】

	"Cuốn xéo... Hệ thống, ta sinh mệnh thượng hạn thế nào biến thành 17 đấy! ? ! ? !"

	Lúc này, Lotta rốt cục phát hiện nơi nào không bình thường.

	Máu của mình con thượng hạn trị giá, tại sao chỉ có 17? Không phải là 170 sao?

	【 ngươi hay là trước nhìn một chút tình trạng của ngươi lan đi. 】

	Nghe được hệ thống đề kỳ, Lotta vội vàng nhìn về phía mình trạng thái lan, sau đó liền thấy để cho hắn tuyệt vọng chữ viết.

	【 trạng thái: Hư không ăn mòn (trực tiếp cứng rắn mở ra một cái không gian quỹ tích, đụng nát vô số không gian tấm vách lại không có chết, coi như ngươi mạng lớn, bất quá hư không lực lượng ăn mòn thân thể của ngươi, cái này rất trí mạng. ), chi nhiều hơn thu tiềm năng (được rồi, ngươi là âu hoàng, không phải là phi tù. Bất tử bất diệt ba giờ không có quá, lại liên tục phát động 3 lần, bảo toàn ngươi. Nhưng là cuối cùng, vẫn như cũ chi nhiều hơn thu đấy thân thể của ngươi tiềm năng, ngươi không thể không tiến vào suy yếu trạng thái. ), nội tạng lệch vị trí (hỏi trước mắt cái này nguyên khí tiểu la lỵ), não chấn động (ngươi dùng đầu đụng 233 lần không gian tấm vách. )... Toàn thuộc tính giảm bớt 90%, sinh mạng thể lực thượng hạn giảm bớt 90%, ma lực thượng hạn giảm bớt 120%, không cách nào buông thả bất kỳ kỹ năng. 】

	Nhìn trạng thái lan chữ viết, Lotta há hốc miệng ba, gương mặt tuyệt vọng.

	Hắn thuộc tính lan trong, có thể nói là thê thảm không nỡ nhìn.

	Với lại, ma lực hoàn toàn không có!

	Một cái kỹ năng cũng không thể để, còn có so với cái này bết bát hơn sao?

	"Ta... Năm ngoái mua cái biểu! Chờ chút... Nơi này là nơi nào? Ma giới sao? Có đáng yêu như thế lại đáng sợ quái lực la lỵ? ... Nedona! Nedona đi nơi nào!"

	Không kịp mình trọng thương, không thể nữa trọng thương thân thể, Lotta đi theo lò xo một dạng nhảy lên. Nhìn chung quanh, tìm kiếm Nedona. Bởi vì lúc ấy tiểu tử cũng không ở trong ngực hắn!

	Ngắm nhìn bốn phía.

	Lotta phát hiện, đây là một cái thạch mộc kết cấu phòng ốc.

	Trời chiều xuyên thấu qua cửa sổ xức tương lai, nơi này gia cụ giản lược, lại lộ ra một loại tinh sảo đáng yêu cảm giác, hiển nhiên xuất từ cô gái tay. Với lại bên trong nhà, trừ cái đó quái lực la lỵ bên ngoài, còn có mấy người.

	Một cái lưng hùng vai gấu cự hán, một cái tóc màu tím váy dài cao quý thiếu nữ, một cái cả người thuần trắng thời thượng thiếu nữ xinh đẹp, một cái cả người áo đen, mang theo đầu bọc, hoàn toàn không thấy rõ mặt mũi thần bí nhân.

	Này hắn mèo là cái gì tổ hợp?

	Lotta gương mặt ngốc trệ, hắn nhìn chung quanh một chút, cũng không có phát hiện Nedona thân ảnh.

	Mà lúc này, bởi vì hắn kịch liệt động tác, một cổ bén nhọn đau đớn từ cả người truyền đến. Kích thích thần kinh của hắn. Loại cảm giác đó, tựa như trong cơ thể nhét đầy thủy tinh mảnh vụn một dạng.

	Từ đầu đau đến cái đuôi nhọn.

	Điều này làm cho hắn cả người lông đều dựng lên đấy.

	Sau đó hắn liền thẳng tắp ngã xuống, sau đó vô lực mềm tê liệt hạ tới.

	Trong óc trừ đau, không có cảm giác khác.

	Ngay vào lúc này, cái đó màu tím tóc dài, mặc dù mặc bổ đinh quần áo, nhưng là cho người cảm giác lại cao quý bất phàm thiếu nữ xinh đẹp, đi tới. Đưa ra một đôi tiêm tiêm ngọc thủ, ôm lấy hắn tới. Xinh đẹp màu tím con ngươi, cùng Lotta nước mắt không ngừng đảo quanh mắt đen nhìn thẳng vào mắt lên.

	Giờ khắc này, Lotta cảm giác một loại cảm giác kỳ quái.

	Giống như...

	Mình và cái này thiếu nữ xinh đẹp rất quen rất quen, tựa như thật lâu chưa từng thấy bạn cũ một dạng,

	Thân thiết vô cùng. Có một loại có thể tin cậy, có thể tin tưởng cảm giác. Loại cảm giác này vô cùng thần kỳ, nhưng là Lotta không nhớ rõ, tự mình đã gặp qua ở nơi nào người thiếu nữ này. Điều này cũng làm cho trong lòng hắn cảnh giác.

	"Không khóc, an ủi."

	Lúc này, trong đầu mình, chợt nổi lên ý này.

	Hình như là thiếu nữ phát tới, nhưng là tin tức rất mơ hồ, cùng Nedona ở trong lòng hắn nói chuyện cảm giác hoàn toàn bất đồng. Đối phương truyền lại tin tức, chỉ là một đơn giản ý tứ mà thôi.

	Tự mình giống như có thể cùng người thiếu nữ này, ở trong lòng câu thông?

	Nhận thấy được loại khả năng này, hắn lập tức dùng sức nhớ tới, hướng nàng truyền lại tin tức.

	"Ngươi mạnh khỏe, ngươi là ai? Nơi này là chỗ nào? Các ngươi có không thấy và ta cùng nhau một cái tiểu Tinh Linh, màu vàng kim tóc, màu xanh da trời ánh mắt, bàn tay lớn như vậy. Mặc bạch chữ màu tím cánh hoa quần áo, có trong suốt cánh. Nhìn qua rất đẹp, lại ngây ngốc rất tốt lừa cũng rất tốt liếm..."

	Hắn điên cuồng nhắn nhủ tin tức, đồng thời Miêu Miêu kêu lên trứ.

	Nhưng là để cho hắn thất vọng là, trước mắt thiếu nữ xinh đẹp, giống như nghe không hiểu lời của hắn.

	Đôi mi thanh tú Vivi trứu khởi.

	Lại truyền đạt một cái đơn giản tin tức.

	"Không khóc, ta ở."

	"Ta không phải hỏi ngươi có ở đó hay không, ta là hỏi ngươi có thấy qua hay chưa một cái tiểu Tinh Linh a? !"

	Cuối cùng, Lotta bỏ qua.

	Hắn phát hiện hắn nhắn nhủ bất kỳ tin tức gì, cũng thì không cách nào truyền cho đối phương. Vô luận hắn như thế nào nhắn nhủ ý của mình, thiếu nữ không cách nào hiểu. Giữa hai người cái loại đó thần kỳ trao đổi, lại chỉ có thể nhắn nhủ một chút cấp thấp nhìn thấy tin tức. 

	Tỷ như, ăn, ngủ, công kích, phòng ngự, bảo vệ các loại.

	Lotta trong lòng rất nóng nảy.

	Hắn là hiểu tình huống bây giờ, tự mình xuyên qua không gian đường hầm thời điểm, bị không biết tên lực lượng lôi kéo. Đạt tới nơi này, nơi này hẳn không phải là Ma giới. Bởi vì Ma giới cũng không có người tồn tại, đều là ma vật cùng ác ma, cùng loài người rất giống nhưng là cao cấp ác ma đáng sợ tồn tại. Mà trước mắt năm người này, thấy thế nào thế nào giống như là người bình thường.

	Kia nơi này là nơi nào đâu?

	Càng mấu chốt, Nedona đi nơi nào?

	Hắn nhưng là còn nhớ, lúc ấy hắn đem Nedona ôm vào trong ngực, cùng nhau xuyên qua. Nhưng là bây giờ trong tầm mắt, không có Nedona cái bóng a. Hắn muốn động thân đi tìm, nhưng là hiện ở thân thể của hắn trạng thái, đã hỏng bét đến không có cách nào nữa hỏng bét.

	Cả người ma lực chân không, vừa não chấn động, vừa nội tạng lệch vị trí.

	Đáng sợ hơn là hư không lực lượng ăn mòn, theo hệ thống ý tứ, đây là trí mạng nhất. Loại lực lượng này lưu ở trong thân thể, là rất kia tống ra bên ngoài cơ thể. Hắn bây giờ cũng không dám từng có đánh động tác, giống như mới vừa rồi như vậy chợt nhảy dựng lên.

	Sẽ cảm giác trong thân thể giống như có thủy tinh mảnh vụn bể nát, Kara âm thanh, kèm theo, còn có thấu xương đau đớn.

	Đem hắn đều bị khóc rống đấy.

	Loại trạng thái này, hắn như thế nào đi tìm Nedona?

	Trước mắt năm một nhân loại cũng xông tới, nhìn hắn vừa nói hắn nghe bất đồng thoại. Nếm thử cùng đối phương câu thông không có hiệu quả sau, Lotta hoàn toàn bỏ qua. Hắn vô lực cúi đầu, lòng như lửa đốt lại không thể làm gì.

	Chỉ có thể trước thử khôi phục thân thể.

	Nghỉ ngơi một chút.

	Hy vọng năm người này là người tốt, sẽ không lúc này tổn thương hắn.

	Năm cá nhân còn đang nói hắn nghe ca không hiểu thoại.

	"Debniel, nó giống như rất sợ dáng vẻ, ngươi có thể thông qua khế ước cùng nó câu thông sao?"