"Lotta thật là lợi hại, Lotta thật là lợi hại."

	Nedona tái diễn người này, ôm Lotta không buông tay.

	"Lợi hại là bộ quần áo này."

	Kết thúc săn thú hoạt động trở lại căn cứ, chỉ dùng ngắn ngủn 1 cái tuần lễ thời gian, Aiur người liền lôi kéo đứng lên đạt hơn 500 người võ trang đầy đủ quân đội. Có lẽ 500 người đang dị giới loại này lệ thuộc vào nhân số vòng chiến, có vẻ thưa thớt. Nhưng là, này 500 người nhưng là giàu có toàn bộ định chế trang bị Aiur binh lính.

	Loria kéo ra một cái giả tưởng 3d bản đồ.

	Cùng Lotta thương thảo như thế nào bắt đầu chinh phạt chiến đấu bắt đầu, xây dựng cùng chiến tranh đôi tuyến tiến hành.

	"Nông thôn bao vây thành thị, võ trang chinh phục các nàng."

	Lotta đưa ra chủ trương của mình, Loria dẫn người trước quét ngang chung quanh sở hữu nhỏ yếu bộ lạc. Tuần tự tiến dần, trồng vào tâm phiến chờ phương pháp nghiêm khắc khống chế đầy tớ, khiến cho hóa thành giá rẻ sức lao động, đại lượng khai thác phụ cận rải rác tư nguyên. Bọn họ chinh phạt trạm thứ nhất, chính là cách nơi này người gần nhất Goblin sào huyệt.

	Aiur quân đội mặc dù có tương đối khá trang bị, nhưng là Lotta còn là kéo lên đấy cái thứ nhất thu phục hắc ám Tinh Linh bộ lạc làm pháo hôi.

	Dĩ nhiên, những thứ này pháo hôi bị chiếu cố.

	3d in công xưởng khởi động, một đêm thời gian, luyện chế một chút phòng ngự trang bị võ trang đầy tớ bộ đội. Tìm được hắc ám Tinh Linh tù trường Shiela trong, một cái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp Tinh Linh cô gái, nói cho nàng chinh phạt sự tình. .

	Đối phương trực tiếp quỳ xuống đất cúng bái.

	"A, chúng ta cao quý vô thượng chủ nhân, chinh phạt những thứ kia bỉ ổi đê tiện Goblin, thật là quá tốt!"

	"Nhìn bộ dáng của ngươi, giống như rất nhức đầu bọn họ?"

	"Đúng vậy, những thứ kia bẩn thỉu Goblin, dựa vào số lượng cùng giảo hoạt âm mưu quỷ kế còn sống ở nơi này phiến thuần khiết trên đất. Chúng ta vây quét nhiều lần, bọn họ giống như là con chuột, khắp nơi đánh động. Nếu như thư trùng, chỉ cần có thi thể sẽ xuất hiện, vĩnh viễn tiêu diệt không xong. Đánh lén tộc nhân của chúng ta, bắt trở về miêu giường, cho bọn hắn phồn dục đời sau."

	Shiela trong vô cùng kích động, đối với những Goblin đó rất đau hừ.

	Lotta mặt ngoài không nói gì, trong lòng khinh bỉ nói:

	"Các ngươi khỏe ngạt là hắc ám Tinh Linh, ma pháp sủng nhi, bị một đám Goblin quấy rầy vô kế khả thi?"

	Goblin là tân thủ quái a.

	Nghĩ đến tự mình muốn đi đánh tân thủ quái, Lotta cảm giác trứng đau. Trực tiếp thu nạp và tổ chức tổ chức hắc ám Tinh Linh cùng tro người lùn quân đội, ngay mặt a đấy đi qua. Bên kia địa hình, đã bị không người cơ điều tra quá. Bẫy rập cũng bị dấu hiệu phá hủy rơi. Không thể không nói chính là, dưới đất những thứ này Goblin, thiết trí bẫy rập kỹ thuật là nhất lưu, đào hầm, đá lăn, sạt lở, hạ độc cái gì cũng có.

	Đáng tiếc, ở Aiur công nghệ cao ma đạo không người cơ quét xem hạ, không chỗ nào che dấu.

	Bất kỳ phục kích cùng bẫy rập đều là phí công.

	Tro người lùn chiến sĩ mở đường, hắc ám Tinh Linh đoạn hậu, cuối cùng mới phải Aiur quân đội. Một đường cắm thẳng vào Goblin ổ, bởi vì mục đích là khống chế đối phương, cho nên tác chiến chiến thuật là cắm thẳng vào trung tâm, khống chế khởi nhân vật mấu chốt.

	Bẫy rập không có hiệu quả sau, Goblin cơ hồ là trực tiếp giải tán giá thế.

	Tro người lùn quân đội quơ múa chiến chùy, người khoác khôi giáp, gào khóc quái khiếu xung phong. Quần áo cũng không mặc da xanh biếc Goblin, vừa đối mặt liền bị thiết chùy đập huyết nhục mơ hồ. Bọn họ xương cốt hoặc là tảng đá vũ khí, đối phó sắt da đồ hộp một dạng tro người lùn đều khó khăn, chớ đừng nói chi là đi tổn thương tầng tầng bảo vệ trong hắc ám Tinh Linh.

	Aiur quân đội chỉ để ý chỉ huy, ở phức tạp hạ lối đi xuyên qua, nhiễu khai khu vực nguy hiểm.

	Cuối cùng vọt tới Goblin ổ thời điểm, mới gặp phải ngoan cường chống cự.

	Không người cơ quét qua, chiếu hình ra trên bản đồ là rậm rạp chằng chịt điểm đỏ. Những thứ này Goblin số lượng, 3 vạn khởi bộ, hơn nữa còn là toàn dân tất cả binh. Sở hữu Goblin đều một cổ não lao ra, tư đánh nhau. Vốn là bằng vào trang bị đàn áp tro người lùn, xuất hiện đấy đại diện tích thương vong.

	Có một ít hắc ám Tinh Linh cũng bị Goblin đánh lén.

	Chiếm lĩnh người một cái cao điểm Aiur quân đội, cũng vào lúc này, chân chính xuất thủ. Bọn lính nổ súng bắn, lộc cộc đát bạo liệt trong tiếng, ma lực dưới sự thôi thúc phụ ma đạn lao ra nòng súng. Lam bạch sắc ma lực ánh sáng lóe lên. Bốn phía điên cuồng vọt tới Goblin môn,

	Giống như cắt cửu món ăn một dạng đồng loạt ngã xuống.

	Bị giả thiết ở điểm cao nhất ba cái ma văn cơ quan pháo chói mắt nhất, bắn lớn chừng cái trứng gà phụ ma bạo liệt đạn, đụng vào mặt đất trong nháy mắt nổ tung, hiềm bay một mảnh Goblin. Cực kỳ cao tốc độ bắn cùng tự động khóa địch trang bị phụ trợ.

	Một cái nổ tung rồng lửa ở Goblin trong đám xuyên qua.

	Toàn bộ huyệt động đều đang kịch liệt lay động, vô số bụi đất rơi xuống.

	Thiên băng địa liệt, để cho ngày tận thế một dạng.

	Hắc ám Tinh Linh cùng tro người lùn đều hù dọa, ôm đầu trốn chui như chuột. Cảm giác được sụp đổ có thể sau, vách động trở nên yếu ớt. Mới ngưng cơ quan pháo bắn, chẳng qua là binh lính bình thường sử dụng súng ống bắn càn quét. Ngắn ngủn nửa phút bạo liệt oanh tạc trung, nói ít nổ chết 1000 nhiều Goblin.

	Đại biểu điểm đỏ địch nhân, ở trên bản đồ xuất hiện chân không.

	"Tập trung lực lượng đả kích, không cần phải để ý đến phổ thông Goblin, bắt giặc phải bắt vua trước, bắt lại Goblin vương."

	Lotta dưới mệnh lệnh, không khác biệt công kích Aiur quân đội, lập tức co rút lại phương hướng, tụ hợp ở chung một chỗ xung phong. Đạn khói thúc giục, lệ gas, loang loáng đạn chờ chiến thuật trang bị càng thêm không cần tiền loạn ném, một mảnh trong hỗn loạn. Goblin đều không thể đến gần 50 mét bên trong.

	Kịp thời một chút 3 mét cao đại Goblin ló đầu, trong nháy mắt sẽ bị mấy trăm phát đạn đánh cho thành cái sàng.

	Goblin cúng tế giúp đỡ pháp thuật, 50 cái đại Goblin tụ tập ở chung một chỗ, xếp thành năm xếp phát động tập quần xung phong.

	Chết 13 cái vọt tới gần một chút.

	Sau đó, bọn nó liền thấy 30 cái cũng xếp hình quạt phân bố tiểu đáng yêu, giơ trong tay biến hình sau, họng súng có trứng gà ma văn thương (súng), cùng nhau gầm thét nổ súng.

	Oanh oanh oanh oanh...

	Giống như dã thú rống giận, dày đặc luyện thành một mảnh. 

	Thô thô họng súng bộc phát ra chói mắt ma lực ánh sáng, giống như tạc liệt khói hoa một dạng phun ra vô số tia lửa, Shotgun dày đặc viên đạn mảnh vụn, trong nháy mắt đem còn thừa lại đại Goblin đánh thành thịt vụn.

	Có thể phải một màn vừa xuất hiện.

	Goblin hoàn toàn hỏng mất.

	Cho dù Goblin cúng tế cuồng bạo thuật cũng không được bất cứ tác dụng gì, toàn diện sụp đổ hạ. Aiur không có chết một người dưới tình huống, vọt tới Goblin vương trước mặt.

	Cái này có 5 mét cao cự hình Goblin, cả người đen như mực, có xương cốt làm dữ tợn trang sức phẩm. Lúc này nó chính đang tức giận gầm thét, muốn ước thúc thủ hạ Goblin, nhưng là hoàn toàn không có Goblin nghe nó chỉ huy, mọi nơi chạy loạn. Aiur quân đội xuất hiện trước mặt nó thời điểm, hàng này nếu ngoài ý liệu, sử dụng phép khích tướng.

	"Các ngươi những thứ này đáng chết mặt đất loại, dạy các ngươi thủ lĩnh ra ngoài, có loại theo tới ta một mình đấu a!"

	Goblin vương vỗ ngực, nó mặc trên người, lại là kim loại nửa người giáp. Này ở Goblin trung, nhưng là tương đối cao cấp tồn tại.

	"Một mình đấu cũng không cần đấy."

	Lotta biếng nhác đi ra, giám định thuật trung, này Goblin bất quá 80 cấp. Cũng chính là một nồi sự tình.

	"Tiểu quỷ nhát gan! Hèn nhát! Đáng thương con sên, ngươi căn bản không dám!"

	Lotta nói chuyện, mà là cả người lực lượng bắt đầu khởi động, vươn tay ra, siêu tần năng lượng giúp đỡ hạ tiếng rít xông đánh vào một bên. Không còn kịp nữa tránh né Goblin, trong nháy mắt hóa thành bụi bậm, thế đi không giảm tiếng rít xung kích. Dưới đất mở ra ra 7, 8 chiều rộng, một đạo không thấy được cuối đường hầm.

	Hô to kêu to Goblin vương, hút lưu trứ nước mũi không nói.

	Lotta cười híp mắt nhìn hắn.

	"Muốn đánh sao?"

	Goblin vương dùng sức lắc đầu.

	Lotta lấy ra xà bông tới.

	"Nếu như ngươi có thể kiên trì nhặt 100 lần không đầu hàng, ta sẽ tha cho các ngươi."

	" Được !"

	Goblin vương ánh mắt sáng lên.