"Khái khái, không ít, ngươi cái này quần áo không có."

	Lotta trực câu câu nhìn, như vậy quang minh chính đại nhìn vẫn là lần đầu tiên.

	Bình thường chỉ có Elena bay lúc thức dậy, tài năng nhìn lên. Lần này, đối phương lại to gan nhấc lên váy tới. A, quả nhiên không biết áo lót là cái gì chủng tộc.

	Elena hồ nghi nhìn Lotta một cái.

	Tiếp tục quan sát Nedona.

	Nàng giống như hoàn toàn không thèm để ý, Lotta móng vuốt đặt ở nơi đó, có cái gì tiểu động tác. Thậm chí cũng nhẹ nhàng dựa vào trên thân Lotta, nằm ở hắn mềm mại da thượng. Giống như ôm một cái số lớn món đồ chơi gấu một dạng.

	Sâu kín mùi thơm, không ngừng hướng Lotta trong lỗ mũi chui.

	Lotta. . . Dĩ nhiên phải được voi đòi tiên! ~

	Kết quả, móng vuốt mới vừa xuống phía dưới di động một chút, đụng phải đối phương có co dãn cái mông thời điểm. Chợt một cái nước ma pháp bạo phá, trực tiếp nổ ở trên mặt của hắn.

	"Ngươi người này, muốn làm cái gì? !"

	"A a a! Ta sai lầm rồi, đừng đánh! . . ."

	Đại trượng phu có thể co dãn, đánh không lại liền đầu hàng, Elena thực lực nói ít chín giai, miễn cưỡng đạt tới thánh ma đạo thực lực, Lotta bây giờ hoàn toàn bị đàn áp.

	Bị đánh một con túi.

	Bị tơ đen chân nhỏ giẫm ở dưới chân, tốt một phen giày xéo sau, Lotta mới chạy trốn rơi.

	"Đáng chết, một ngày nào đó ta bị ngươi đặt tại phía dưới hung hăng ma sát." . . .

	Tiểu cuộc sống tạm thời bước chân vào một loại tuần hoàn.

	Lotta cố gắng toản nghiên ma pháp, cho mỹ nữ tiểu ban khai tiểu táo, cho lão ma pháp làm cố vấn, trợ giúp Qriyat công lược Ma tộc địa bàn.

	Sparta một ngày một đêm sao sách.

	Nedona mỗi ngày tìm Elena học tập hoa Tinh Linh kỹ năng, tu luyện tinh thần lực, thân cao một chút xíu tăng cao.

	Debniel bị Lotta các loại huấn luyện.

	Toàn bộ thế giới dường như đều là đề cao thực lực bận rộn.

	Chỉ có cuối tuần buông lỏng thời điểm, Lotta đùa giỡn muội tử cùng Segira, hoặc là mang theo hồng y hội khô lâu thời đại, cùng phong kỷ ủy ở sân trường trong đấu trí đấu dũng.

	Phong phú tiểu cuộc sống tuần hoàn một đoạn thời gian.

	Lotta đối với ma pháp trận nghiên cứu đến đấy mức nhất định, tư tuân nhiều phụ ma sư, ma đạo khí đại sư, các đại thánh ma đạo sau, kết hợp hệ thống phụ trợ, hắn đối với cái đó màu đen thẻ phá giải, rốt cục có kết quả.

	Màu đen thẻ, dùng một loại cổ xưa phong ấn ma pháp.

	Mặc dù đơn giản, nhưng là thô bạo, không có phương pháp thích hợp, rất khó phá giải. Hoàn hảo có hệ thống cái này siêu cấp vận toán hệ thống, kết hợp Lotta học được đồ môn. Vẫn bị hắn thành công phá giải ra ngoài. Từng cái một ma pháp trận bị hắn dùng ma lực xây dựng ra tới, trực tiếp hiện lên ở trong không khí, tầng tầng lớp lớp thâu nhập cái đó màu đen thẻ.

	Phản ma pháp trình tự dưới tác dụng, thẻ phong ấn, bị hoàn toàn phá giải.

	Thẻ màu đen sáng lên.

	Màu xanh ánh sáng lưu động.

	Theo ma lực kích hoạt, đồ vật bên trong lập tức bị hình chiếu đấy ra ngoài.

	Một bộ màu xanh thẩm bản đồ, cùng rậm rạp chằng chịt ma gửi bài chữ, cũng xuất hiện ở Lotta trong tầm mắt. Đây là một phần cặn kẽ mà lại hoàn bị kế hoạch, cùng hành động bản đồ. Nhìn mở đầu sau, Lotta ánh mắt liền trợn to, luôn luôn sau khi xem xong. Hắn lẳng lặng chặt đứt ma lực đưa vào, hiện lên trên không trung kia rậm rạp chằng chịt kế hoạch cùng hành động lộ tuyến, lập tức biến mất.

	"Khó trách sẽ bị giết đâu. . ."

	Hắn một nhếch miệng, câu khởi vẻ tươi cười tới.

	Nhìn vật này, hắn biết.

	Cái đó ám hệ ma đạo sư, bị giết cũng không kỳ quái.

	Này nhưng thẻ trong, ghi lại là bộ phận ăn trộm kế hoạch, ăn trộm đồ, là nội viện thánh học viện nồng cốt.

	Một cái có lực lượng thần bí truyền kỳ bảo thạch.

	Cùng thánh trong học viện tâm cái đó thần bí cột sáng phân không ra quan hệ.

	Cái này trộm cắp trong kế hoạch, ám hệ ma đạo sư là một cái rất trọng yếu nhân vật, cặn kẽ đến mỗi một cái động tác. Hắn từ 10 năm trước quy hàng ẩn núp tiến vào thánh học viện, lẫn vào thế giới người bảo vệ tổ chức, chính là kế hoạch một phần. Ở lấy được thế giới người bảo vệ nồng cốt hiểu, liền có cơ hội đến gần khu nồng cốt, tiến hành trộm cắp.

	Chẳng qua là Lotta cảm thấy kỳ quái, thẻ mất sau.

	Trộm cắp chủ mưu người, trực tiếp giết chết cái này ẩn núp có 10 năm con cờ.

	Không cảm thấy đáng tiếc sao?

	Hoặc là nói. . .

	Lotta gãi gãi cằm, nghĩ tới một loại khác có thể.

	Bọn họ còn có nó cuộc cờ của hắn tử.

	Cái này ám thuộc tính ma đạo sư, bất quá con cờ một trong, một khi có bại lộ có thể, lập tức tru diệt, không thể để cho thế giới người bảo vệ chút nào cảnh giác.

	Về phần chủ mưu người thân phận, từ trước hiện trường phát hiện đến từ Ma tộc trên người bộ lông đến xem, chuyện này cùng Ma tộc kéo không được quan hệ. Nhưng là cũng không phủ nhận là đại lục cái khác tà ác tổ chức, triệu hoán cường đại Ma tộc tiến hành tru diệt.

	Đối với chuyện này món, Lotta tự nhiên tính toán hoành sáp một cước.

	Hệ thống phó bản nhiệm vụ đều có.

	Với lại, hắn đối với khối kia bảo thạch rất là tò mò, rốt cuộc là một khối như thế nào đồ?

	Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ an bình tường hòa học viện, chỉ cảm thấy một cổ dòng nước ngầm bắt đầu khởi động đấy. Có một cái đại âm mưu, đang chậm rãi đến gần. Mà âm mưu người bị hại, thế giới người bảo vệ môn, đối với lần này có thể hay không đã có cảnh giác đâu?

	"Còn là len lén điều tra một phen đi. Đầu tiên, lẫn vào nội viện."

	Thánh học viện nội viện luôn luôn rất thần bí, Lotta ở đến này mau hai tháng, rất ít nghe được phương diện này tin tức.

	Chẳng qua là nghe những thứ kia tinh anh cường giả, cũng trong khoảng viện vì phấn đấu mục tiêu.

	Chuyện này, hắn rút cơ hội hỏi thăm những thứ kia thánh ma đạo sư. Lấy được đáp án là, thánh bên trong học viện viện hàng năm cũng sẽ ở cuối năm tiến hành bình chọn trúng, chọn định chí ít 10 người tiến vào. Thời điểm khác cũng sẽ không thu người, tiến vào là muốn làm nghiêm khắc.

	"Ngươi phải tiến vào, liền có chút khó khăn, hoặc là nói, căn bản không có thể."

	"Tại sao?"

	"Bởi vì thế giới người bảo vệ, là không chấp nhận dị loại."

	"Ha? Đây là đâu cửa tử quy định?"

	"Mới bắt đầu người xây dựng quyết định quy củ, chúng ta cũng không có cách nào."

	Brand gương mặt bất đắc dĩ, lại mở miệng nói:

	"Ngược lại Debniel, không sai biệt lắm đã bị bên trong định là nội viện đệ nhất."

	"Không thể nắm chắc cũng biết đi vào sao?"

	"Ai, không phải chúng ta không muốn, là thương mà không giúp gì được. Thế giới người bảo vệ tổ chức, cũng không chỉ do ma pháp sư chúng ta. Chiến sĩ, ma sĩ, thần thuật sư, nguyên tố sư đều có, còn có cái khác hành nghề đại sư cấp nhân vật. Chúng ta học viện ma pháp quyền phát ngôn cũng là có hạn."

	"Được rồi."

	Tự mình xâm lấn nội viện là không có biện pháp, Lotta định đem chuyện này giao cho Debniel đi làm.

	Chuyện này phải kéo dài tuyến, từ từ điều tra.

	Bây giờ, Lotta đem mình nhiều hơn chú ý lực, đặt ở ám ảnh trong thế giới.

	Cái đó giả cái bóng trên người, trong khoảng thời gian này theo dõi đối phương, phát hiện người này luôn luôn đang khích bác ly gián hai cái bóng thế lực. Cũng phải thua thiệt hắn. Lotta phát hiện thánh thành ám ảnh thế giới hình chiếu, có ít nhất ba cái thế lực. Này ba cái thế lực, bình thời vẫn luôn an phận.

	Nếu như không phải là hàng giả khiêu khích, Lotta thậm chí không phát hiện được có thế lực bản đồ phân hóa.

	Ở phát hiện này kỳ diệu một chút sau, lúc buổi tối, liền như thường lệ đi ám ảnh trực tiếp đi dạo một chút.

	Cố gắng xác nhận này ba cổ thế lực tình huống cụ thể.

	Chỉ bất quá, những cái bóng này môn giấu quá sâu. Bình thời căn bản không phát hiện được cái gì dị thường.

	Với lại, có một ít nguy hiểm địa điểm, Lotta căn bản không dám thi trải qua. Thánh trong thành tồn tại rất nhiều cổ cường đại uy áp khu, có thể xác nhận đó là một chút cường giả địa bàn dấu hiệu. Tùy ý đến gần là một loại rất muốn chết cử động, huống chi ám ảnh thế giới không có biện pháp tiềm hành. Như vậy hắn chỉ có thể chờ đặc thù cuộc sống, đó chính là huyết nguyệt đêm đấy.

	Đi tới thánh thành sau thứ hai huyết nguyệt đêm, cũng muốn phủ xuống.