Bóng dáng của hắn nhẹ nhàng đi qua, đưa ra móng vuốt, đem cái đó màu trắng vật phẩm kéo khởi. Phát hiện này lại là một cái nữ thức tam giác khố, còn có Lace đoạn mang, vô cùng đáng yêu cái loại đó.

	Lotta đến lúc đó toát ra một cái cảm thán số.

	Lại nhìn một chút cái đó tiểu hình nhi, phía trên là một cái anh tuấn đẹp trai tiểu thanh niên, nói thật này nhan trị giá là vô cùng cao, không thể so với Claya kém. Đẹp trai như vậy khí một cái tiểu tử, không nghĩ tới cũng là một tên biến thái, lại dấu riêng cô gái áo lót, thật đúng là làm tự mình quần lót trong, thật là biến thái không có muốn hay không.

	"Chộp được một con biến thái, ngày mai đi thông báo phong kỷ ủy!"

	Lotta móc ra ma pháp lưu ảnh khí, đem này tội ác một màn chiếu xuống, làm nên bắt biến thái chứng cớ. Hắn đem cái đó nữ sĩ tam giác khố bỏ vào nhét vào trong tủ treo quần áo, đột nhiên phát hiện, tủ quần áo phần đáy vẫn còn có giày cao gót cùng vớ.

	". . . Chẳng lẽ tiểu tử này, nhưng thật ra là cái nữ trang đại lão?"

	Lotta có điều tư, vừa lúc đó, chợt truyền đến dát chi cửa tiếng vang.

	Chủ nhân của gian phòng đã tắm xong đi ra.

	Hắn lấy tốc độ nhanh nhất đem tủ quần áo cửa đóng lại, khởi động ám ảnh áo choàng dấu đi. Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, rất là buông lỏng. Mảnh khảnh bóng người cũng xuất hiện ở bên cạnh cửa.

	Hắn thấy rõ người tới thời điểm, trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	Là cái muội tử!

	Mặt trái soan mắt to, có một loại không nói ra được thanh tú cảm, dường như ở miền đồi núi trong lớn lên thanh nho, lây dính dịch thấu trong suốt nước lộ một loại. Ngực to eo thon đại chân dài, vóc người cao gầy. Dùng màu trắng khăn tắm bao quanh, đột hiển tinh tế, thanh màu đen tóc dài ướt nhẹp dán ở trên người, một phần dính ở trên mặt, cho người một loại biệt dạng mị hoặc cảm.

	Lúc này, nàng đang sửa sang lại mình tóc dài.

	Càng mấu chốt là Lotta thấy nàng thời điểm, cô em gái này tử giống như cũng nhìn thấy hắn, hai người trực tiếp chống lại.

	Lotta có chút mông, trong nháy mắt không dám động.

	Tự mình thuộc về ám ảnh hình thái dưới, cho dù cùng thánh ma đạo sư chợt nhìn thẳng vào mắt, đối phương cũng không nhất định có thể phát hiện mình. Nhưng là trước mắt cô em gái này tử, đang ở cùng hắn nhìn thẳng vào mắt trong nháy mắt, ánh mắt đụng vào nhau, Lotta có thể cảm giác rõ rệt, đến đối phương khẳng định thấy nàng.

	Coi như không nhìn thấy, nàng kia nhất định phát hiện dị thường.

	Nữ hài tử này có chút không đơn giản.

	Cô gái dừng động tác lại, đường kính đi tới Lotta trước mặt, ngồi xổm người xuống, sau đó đưa ra tiêm tế bàn tay trắng noãn, muốn đi chạm tới thân thể của hắn.

	"Ngươi tên tiểu tử này là ở từ đâu tới?"

	Lotta ngẩn ngơ.

	Làm bộ như nhân ngẫu dáng vẻ, giơ lên móng vuốt bất động.

	"A, chớ giả bộ, thấy được ngươi."

	Thiếu nữ đưa ngón tay ra, đâm đâm thân thể của hắn, có thể là không nghĩ tới thủ cảm rất cao, lại duỗi thân ra hai tay bóp mấy cái. Hai tay cũng đi bóp Lotta, kết quả, khỏa ở khăn tắm trên người trợt rơi xuống.

	Lotta nhìn no mắt.

	"Rời đi cho ta nơi này."

	Bị phát hiện, Lotta cũng không giả bộ.

	Lôi kéo lỗ tai cái đuôi, ngoan ngoãn đi ra ngoài, dù sao mình phi pháp xâm lấn.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ ra.

	Cô bé này là từ đâu tới?

	Vậy không thành, tên biến thái này kim ốc tàng kiều? Len lén quyển dưỡng một cái lớn như thế mỹ nữ? U u u, cái này nhưng ghê gớm, vội vàng thông báo phong kỷ ủy.

	Lotta chính suy tính thời điểm, chợt cảm giác kình phong đánh tới.

	Một cổ lạnh lẻo tập kích hướng hắn hoa cúc.

	Có sát khí!

	Hắn trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, thân thể trong nháy mắt vặn vẹo thành một đoàn, tránh được đến từ đưa tay công kích. Một căn tên dài lau thân thể của hắn bay ra, đinh ở tường bích phía trước thượng. Phát ra đóa một tiếng, đuôi tên còn đang không ngừng rung động.

	Thấy rõ đuôi tên kim loại hoàn, Lotta trong nháy mắt nhận ra đây là cái gì.

	"Ma vũ tiễn! Tử vong lông chim! Quả nhiên là tiểu tử kia!"

	Cái này tiễn cùng ban đầu len lén bắn hắn tên tiểu tử kia, dùng giống nhau như đúc.

	Lotta còn không có xoay người, bén nhọn tiếng xé gió vang lên lần nữa. Lần này, mang này sát khí nồng đậm. Lợi dụng ám ảnh đi lại tránh ra lần này công kích, Lotta xoay người tìm kiếm người công kích. Lại phát hiện trong phòng trống rỗng, yên tĩnh, chỉ có một mình hắn tiếng hít thở.

	Đối phương cũng là sẽ ẩn hình.

	"mmp, dám bắn gốc gấu mèo, liền phải làm cho tốt bị bắn chuẩn bị tâm lý. Tinh không thế giới ~ "

	Cho mình cái bóng sung năng, nhanh chóng bành trướng trung, tinh không cái bóng trực tiếp bao phủ cả phòng. Hoàn toàn bị Lotta cảm giác thao tác, hắn lập tức phát hiện giấu ở căn phòng trong góc, cầm trong tay cung tên một bóng người.

	Chẳng qua là từ tiễn ảnh nhìn lên, là cái nam.

	"Ồ? Mới vừa rồi tiểu tỷ tỷ kia đâu?"

	Lotta không có nhớ phát động công kích, mà là tò mò tìm kiếm khắp nơi hạ. Nhưng là chỉ ở trong phòng phát hiện một cái người, chính là tàng ở trong góc cái đó phái nam.

	Không tìm được cũng lười quản.

	"Bắt đến ngươi, đi cứt đi! Mèo ha ha ha!"

	Lotta trực tiếp móc ra ám ảnh Gatling, hỏa lực mở hết bắn trở về.

	Hỏa lực cường đại, trong nháy mắt bao trùm một tảng lớn diện tích.

	Cái đó giấu nam nhân, lập tức lăn lộn di động, tránh được rậm rạp chằng chịt cái bóng gai nhọn.

	Trong tay hắn hình như là dùng xương làm trường cung chấn động, trong nháy mắt ba bắn liên tục, đấu khí bao gồm tên dài phá không mà đến. Lotta ngắt một cái cái mông liền trốn ra, loại này cung tên công kích đối với hắn là vô dụng nhất, khởi động ám ảnh hình thái sau, tên dài chỉ biết xỏ xuyên qua thân thể của hắn, không tạo được bao nhiêu tổn thương.

	Vì vậy, Lotta hoàn toàn có thể trạm vén đấy.

	"Mèo ha ha ha ha!"

	Điên cuồng cười to trung, Gatling họng súng cũng dính vào một tầng màu đỏ ánh sáng. Phún đạn bắn ra, ở nơi này một mảnh trong tinh không vẽ ra từng đạo một màu đỏ quỹ tích.

	Lotta lớn lên tốc độ, dĩ nhiên là nhanh nhất.

	Hiện ở thực lực của hắn, cùng ban đầu rừng rậm gặp thời điểm tự nhiên không giống nhau, khi đó song phương có thể 55 khai. Như vậy hiện tại, hắn liền có thể làm được một phương diện đàn áp, nhất là hắn không thành thục lĩnh vực triển khai.

	Đối phương ẩn thân không có chút nào tác dụng.

	Họng súng của hắn ở hệ thống đạn đạo phụ trợ hạ, tinh chuẩn khóa ở trên người của đối phương.

	Đùng đùng công kích giống như bạo đậu, đối phương chỉ có thể chật vật chạy trốn. Đạn lạc đánh vào trên tường, đem trong phòng gia cụ xé kéo nát bấy. Căn phòng quá nhỏ, đối phương tránh né không gian có hạn. Vách tường bị xé nát nhiều sau, đối phương giống như nổi giận.

	Tùy ý bắn càn quét Lotta, cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm.

	Đối phương dừng lại chạy trốn, tồn phục cầm cung, khí tức nguy hiểm chính là tới từ mủi tên.

	"Diệt."

	Thanh âm trầm thấp trung, kia tầm thường cung tên, mang theo một cổ đen nhánh ánh sáng, giống như viên màu đen sao rơi. Im hơi lặng tiếng bắn về phía Lotta mặt. Tốc độ nhanh, ly huyền lúc, đã đến Lotta trên mặt.

	Lotta tốc độ khá nhanh, cũng khó khăn lắm biến hình tránh ra bộ phận công kích.

	Tên dài sát qua thân thể của hắn, cướp đi 1/3 sinh mệnh, xé nát hắn tinh không thế giới, nổ bắn ra đạo sau lưng trên vách tường.

	Nổ tung trước một khắc sự yên lặng, không khí cũng dường như dừng lại.

	Ánh lửa sáng ngời từ Lotta sau lưng nổ tung, cả phòng vách tường cũng bị nổ nát vụn. Ban đêm yên tĩnh, cao niên cấp túc xá lâu, kinh thiên động địa trong thanh âm, một cái tầng lầu trực tiếp nổ tung tới, cuồn cuộn khói dầy đặc ra.

	Phun ra ra khói mù, bao trùm cả phòng.

	Lotta lúc này đã móc ra chảo, ám ảnh đi lại đến đối phương trên đầu. Ám ảnh hình thái hủy bỏ, vương lực lượng gắp cầm, trọc khí toàn lực kích thích phụ thêm tuyến thượng thận cường hóa.

	Quơ múa lên trong tay chảo chính là một cái đại mãn xâu.

	Phanh!

	Nặng nề trong thanh âm.

	Đối phương đấu khí phòng ngự trực tiếp bể tan tành, xuống phía dưới đụng sụp 7 tầng lầu tầng, lầu một đập ra đấy hố to sau, mới hoãn hòa một chút tới xung kích thế.

	Lotta trực tiếp nhảy xuống.

	Giơ lên trong tay dù hoa nhỏ, muốn cho đối phương lưu lại điểm kỷ niệm.

	Song khi hắn thấy rõ nằm ở cái hố người sau, liền ngây ngẩn cả người, hẳn là kia người thiếu nữ!

	"Miêu Miêu mèo? ! Không phải mới vừa cái nam? !"