Đến chạng vạng, bĩ tử cùng tóc đen thiếu nữ cũng không có xuất hiện.

	Lotta cảm giác nhàm chán, liền mang theo Nedona ở thành nhỏ trong đi vòng vo. Thực lực đã khôi phục, hắn còn cụ bị đặc thù tím điều, đón lấy trong hắn phải thật tốt hoạch định xuống một bộ hành động đấy.

	Bất quá trước, trước đánh lén kẹo điếm!

	Mang theo Nedona điên chơi một ngày.

	Buổi tối Lotta trở về Debniel nhà sau, mới vừa vào cửa Debniel liền lớn tiếng kêu gọi hắn.

	"Lotta! Lotta! Những người đó. . . Những người đó chết! Tối ngày hôm qua chung quanh đây Thanh Hổ bang bị người huyết tẩy! Chết thật là nhiều người a!"

	Debniel gương mặt kích động, ôm lấy Lotta dùng sức lay động.

	"Nói như vậy thoại, ngươi thiếu tiền cũng không cần còn. Kia một ngàn kim tệ, ừ, tạm thời giữ lại mở tiệm đi."

	"Không, ngươi đem tiền này trả lại cho người ta đi."

	Debniel lấy ra cái đó túi tiền, đem hắn nhét vào Lotta trong ngực. Lotta rồi lại đem túi tiền giao cho Debniel.

	"Bây giờ tiểu điếm cái bộ dáng này, ngươi không cần một chút tiền mở lại được không?"

	"Lotta, ta nghĩ rõ. Ta phải tham gia mạo hiểm tiểu đội, dùng thực lực của mình đi kiếm một chút tiền. Về sau có muốn hay không mở tiệm nữa làm tính toán khác."

	Debniel trả lời có chút ngoài Lotta dự liệu.

	Hắn không nghĩ tới cô em gái này tử nhanh như vậy đã nghĩ thông suốt, hắn vốn là cho là Debniel cần một ít thời gian.

	Hài lòng gật đầu.

	"Cầm xài trước đi."

	Buổi tối thời gian, trạng thái tinh thần tương đối khá Debniel, chuẩn bị so sánh phong phú dạ tiệc, chí ít Lotta xem ra, bữa ăn tối trong khó được xuất hiện đấy thịt. Trên bàn ăn có một cái để cho hắn buồn bực chuyện, đó chính là hắn Nedona, cùng Debniel trò chuyện rất high, đem hắn ném tới một bên nhi.

	Để cho Lotta cảm giác rất buồn bực.

	Cuối cùng ghen ôm lấy Nedona, lè lưỡi liếm đấy đứng lên.

	"Thoại nói, Debniel, ngươi chính xác định bằng hữu của ngươi trong không có một cái đầu đen mắt đen, đẹp đặc biệt luyện kiếm thiếu nữ xinh đẹp sao?"

	Lotta lần nữa nhắc tới cái vấn đề này.

	Debniel mặt cổ quái nhìn hắn.

	"Ngươi có phải hay không gạt ta cái gì?"

	"Không có. . . Không có gì. . ."

	Về chuyện kia, Lotta không dám nói, đem phú đồ của người ta đập rất nhiều, còn làm người ta một thân màu trắng dính dịch. Nếu như dính đến vấn đề bồi thường câu nói. . . Đoán chừng cái mũi của mình lại phải gặp tai ương. Mặc dù hắn bây giờ có thể phản kháng, nhưng là đoạn thời gian trước cũng mau rơi xuống bóng ma trong lòng đấy. Nhìn đến Debniel ngón cái áp ngón giữa, hắn liền điều kiện phản xạ che cái mũi của mình.

	Chuyện này, Lotta liền ẩn núp xuống.

	Đối phương không đến hắn còn mừng rỡ thanh nhàn đâu.

	Vui sướng một đêm sau khi kết thúc.

	Ngày thứ hai, Debniel mang theo Lotta cùng Nedona đi học, không giống ban đầu như vậy che che giấu giấu. Bây giờ Debniel ôm Lotta đi ở học viện trên đường lớn, có một loại không nói ra được cảm giác tự hào.

	Cho dù, ngoại nhân còn không hiểu ah tại sao.

	Lotta chỗ đặc thù, chỉ có chính nàng hiểu.

	"So sánh một cái năm giai ma thú, a, không, cho dù là sáu giai ma thú cũng kém hơn hắn."

	Kiến thức giá trị, xa cao hơn thực lực.

	Debniel trong lòng nghĩ như vậy, mà ở trong quá trình đi học. Mỗi khi gặp phải sẽ không vấn đề thời điểm, nàng sẽ cố gắng hỏi thăm Lotta. Mà mỗi lần Lotta câu nói hoặc là toán lý tri thức, luôn có thể cho nàng mở ra tân thế giới đại môn. Mặc dù không tới một tuần lễ, nhưng là nàng ở ma pháp thượng thành tựu cùng hiểu, đã thành chỉ số tăng trưởng.

	Những thứ kia huyền diệu nguyên tố biến hóa quy luật, ở Lotta cho ra số học mô hình hạ, bị nàng dễ dàng giải tích ra quy luật.

	Mà bạn cùng lứa tuổi, còn đang khổ cực suy tư.

	Nàng lại dễ dàng chơi chuyển tự nhiên, còn hướng cao thâm hơn nguyên tố nghĩa sâu xa tìm hiểu. Hiểu tiên nhân hội chế các loại ma pháp trận vận hành nguyên lý.

	Hôm nay là mỗi tuần lễ thực tế lớp huấn luyện.

	A ban học sinh xuất sắc cửa muốn đi ra phòng học, đến cỏ trường thượng đối với sử dụng luyện tập ma pháp,

	Củng cố này một vòng học tập thành quả.

	Trung niên đầu hói lão sư, thét bọn học sinh tiến vào bá trường.

	"Các bạn học, hôm nay huấn luyện là ném bắn ma pháp, các vị học viên muốn dùng tự mình đối ứng pháp hệ trong, sơ cấp đạn đạo loại ma pháp tiến hành mục tiêu công kích. Tự do huấn luyện 2 giờ, không hiểu có thể hỏi ta. Hai giờ hậu tiến được khảo nghiệm, thành tích cao nhất người, vẫn như cũ sẽ đạt được ma hạch phần thưởng. . ."

	Debniel ôm Lotta.

	Lotta ôm Nedona.

	Trực tiếp đến đấy huấn luyện bá trường vắng vẻ trong góc.

	Debniel đem hắn bỏ qua một bên, cũng móc ra mình pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng làm phép.

	2 giây thời gian không tới, một cái nước tiễn hiện lên ở Debniel trước mặt, sau đó ở nàng thao tác hạ, bay về phía nơi xa người giả cái bia. Đánh vào đặc chất người giả thượng, phát ra phanh nhất thanh muộn hưởng.

	Lotta ôm Nedona ở một bên, nhìn trực lắc đầu.

	Debniel nước tiễn thuật, hắn thấy giống như là vô hại nước chảy một dạng. Uy lực thật sự là quá nhỏ, hơn nữa còn cần 2 giây làm phép thời gian. Này để ở trong rừng rậm, chết sớm không biết bao nhiêu hồi đấy.

	Hắn tự nhiên không chút khách khí ói cái rãnh.

	"Ngươi nước này tiễn thuật, làm phép cũng quá chậm đi. Với lại uy lực này, đoán chừng liền cửa thôn gà cũng đánh không chết."

	Debniel ngừng lời của hắn, liền mất hứng.

	Tiện tay một ngón tay những người khác nói:

	"Ngươi xem bọn họ hãy nói ta."

	Lotta nghe vậy, nghiêng đầu quan sát những người khác. Chung quanh có các loại kiểu pháp sư, những thứ này thoạt nhìn ở 14, 5 chừng thiếu nam thiếu nữ, quơ múa trong tay pháp trượng. Thả ra hỏa cầu, hỏa tiễn, phong nhận, đất cầu, quang đạn vân... vân.

	Chẳng qua là những thứ này người, chia đều buông thả thời gian đều ở đây 4 giây.

	Cùng Debniel 2 giây so với. . .

	Không có so sánh cũng chưa có tổn thương, Lotta biết mình là trách lầm Debniel đấy. Cô nàng này làm phép tốc độ, đối với so với người khác mà nói, thật là chính là bug một dạng, đề cao một lần a.

	Nhìn lại những người khác công kích uy lực.

	Lotta nhìn về phía mấy cái thủy hệ ma pháp sư muội tử, những thứ này cô gái giống nhau buông thả nước tiễn thuật. Nhưng là nước mủi tên xích tấc, hình thái tốc độ công kích đều cùng Debniel kém một đoạn.

	"Ai u, không nhìn ra, ngươi lợi hại như vậy?"

	Lotta mặt ngạc nhiên.

	Debniel trên mặt dương dương đắc ý, nhưng là nàng cũng không dám nói. Kỳ thực ở một tuần lễ trước, nàng và những thứ kia cô gái thực lực không phân cao thấp. Mà bây giờ nước tiễn thoát thai hoán cốt vậy biến hóa, hoàn toàn là bởi vì Lotta dạy cho nàng đồ, nàng hiểu tìm hiểu hậu tiến giai.

	Bàng quan một lát nước tiễn sau, Lotta đột phát kỳ tưởng nói đến:

	"Debniel a, ngươi biết cái gì là gấu lực lượng sao?"