"Ồ! ! ! Roy? !"

	Debniel sau khi ngồi xuống, mới nhìn rõ ngồi đối diện hắn Lotta, liền trợn to hai mắt. Dù sao tên tiểu tử này đột nhiên biến mất đấy 1 tháng, chợt nhìn thấy, nàng tự nhiên giật mình. Chỉ bất quá, Debniel cũng so sánh giống như là những người khác như vậy thích Roy, vừa vặn ngược lại, đối với cái này 'Tiểu sắc lang' tương đối không thích.

	"Ngươi mạnh khỏe ~ "

	Lotta làm bộ chào hỏi.

	Debniel vô cùng lãnh đạm gật đầu một cái.

	Hắn loáng thoáng cảm giác nói tới tự Debniel địch ý.

	Bắt đầu còn mặt mộng bức.

	Suy nghĩ một chút liền hiểu rõ ra, có thể là bởi vì 'Roy' xanh biếc 'Lotta' nguyên nhân đi?

	Điều này làm cho Lotta có chút khốn nhiễu.

	Có muốn hay không cởi ra một chút hiểu lầm?

	Ngoài ra, còn có một chút để cho Lotta cảm giác không thể tưởng tượng nổi chính là, Debniel cùng Lilyna lại ngồi ở trên một cái bàn! Sống yên ổn với nhau vô sự!

	Này. . . Điều này sao có thể?

	Hai người bọn họ quan hệ giữa lúc nào thì hoãn hòa một chút tới đấy?

	Cuối cùng, hắn đem tầm mắt nhìn về phía Alice.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là Alice công lao đi. Vị này ôn nhu mỹ đến làm cho lòng người đau công chúa, nhưng là tương đối thân hòa lực cùng thuyết phục lực, không tự do chủ quấy nhiễu người khác.

	Sở hữu nói đến ăn bánh ngọt không phải là ta muốn ăn mật ong.

	Ngươi nha chớ gõ!

	Lotta đạp tự mình cái bóng một cước.

	Nếu như cái bóng có thể ăn đồ thoại, đoán chừng cũng sẽ không như vậy oán niệm nặng nề. Một cái bánh ngọt ném xuống là tốt rồi. Đáng tiếc, cái bóng của mình mặc dù chức năng nhiều, nhưng là không có tiêu hóa cùng vị giác chức năng.

	Nói xong Lotta cầm lên một cái tiểu bánh ngọt ném vào trong miệng, một cắn ra, bên trong xen lẫn mật ong liền trào vào trong miệng.

	"Ô ô ô ô. . . ! Ăn ngon!"

	Hắn quyết định mỗi ngày tới nơi này mua một túi đi về.

	Dị giới vẫn có một ít thức ăn ngon.

	Alice tự nhiên bén nhạy bị bắt được cái gì, mở miệng hỏi:

	"Các ngươi quen nhau sao?"

	"Ừ, đã gặp mặt vài lần."

	"Hừ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Debniel khẩu khí là tương đối không khách khí, địch ý đều không thêm che dấu.

	"Bị. . . Kéo tới."

	"Là ta lời mời Roy tới, Lilyna vô cùng nhớ hắn."

	"Thập thập thập cái . . . Cái gì gọi là ta nhớ! Alice ngươi không nên nói lung tung!"

	"Hảo hảo hảo, ta muốn biết hạ bạn mới nữa ~ "

	Alice che miệng cười trộm.

	Debniel nhìn chằm chằm chính ngồi ngay thẳng Lotta, cũng suy tư đứng lên.

	"Cái này chán ghét tiểu sắc lang làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi này, lại vẫn biết Alice cùng Lilyna. . . Chẳng lẽ. . . Trong khoảng thời gian này Lilyna tâm tình không ổn định, là bởi vì hắn? Oa a a! Cái này chán ghét tiểu sắc lang, lại còn là hoa tâm đại củ cải!"

	Chán ghét +1

	Chán ghét +1

	Chán ghét +1. . .

	Nhìn Debniel vẻ mặt, Lotta dường như thấy nàng trên đầu một chuỗi chuỗi con số dâng lên tới. Cảm giác thật là không giải thích được, tốt như vậy cảm lại hạ xuống đấy, tự mình rõ ràng cũng không có làm gì a?

	"Không được, kết đối với không thể để cho cái này hoa tâm củ cải tiểu sắc lang gần thêm nữa Alice cùng Lilyna đấy. . . Ừ. . . Phải làm sao đâu?"

	Debniel vòng vo chuyển con ngươi.

	Lotta cảm giác chợt cảm giác sống lưng có chút lành lạnh.

	"Roy, hôm nay làm sao mặc nam trang nha?"

	"Ách. . . A?"

	"Ngươi bình thời không cũng mặc đồ con gái sao?"

	"Ta nào có xuyên qua nha? . . ."

	Mồ hôi lạnh theo Lotta tuột xuống.

	"Mấy lần trước gặp ngươi đều ở đây mặc nha ~ "

	Alice cùng Lilyna mặt mộng bức, nhìn một chút mặt thờ ơ, buông lỏng dựa vào ghế bạo liêu Debniel, có nhìn một chút chính ngồi ngay thẳng, có chút bất an Lotta.

	"Roy không phải là con trai sao?"

	"Tại sao. . . Mặc đồ con gái đâu?"

	"Kia ai biết được, có thể là đặc thù yêu thích đi. Nha nha nha, con trai loại này yêu thích. . . Hoàn hảo lớn lên đáng yêu đi, cảm giác không biến thái như vậy. Roy, ngươi cũng thật dũng cảm, rất nhiều người là không dám thừa nhận loại này ham mê. Người bình thường cũng sẽ ẩn núp."

	Đều không chờ Lotta nói chuyện, Debniel liền giành trước nói tiếp, vài ba lời.

	Lotta cảm giác ghim tâm.

	Có loại hộc máu xung động.

	Debniel trực tiếp đem thoại nói tuyệt, hắn phủ nhận nói là hiểu lầm, sợ rằng Alice cùng Lilyna cũng sẽ không tin tưởng. Này vẫn chưa xong, Debniel chợt ngồi dậy, vỗ tay một cái, chợt vang lên cái gì hỏi:

	"Đúng rồi, ngươi có hay không đi tìm Segira nha? Hắn đối với chuyện đêm hôm đó, cảm thấy vô cùng áy náy, nói phải bồi thường ngươi, phụ trách tới cùng. Ta cảm thấy ngươi còn là tha thứ hắn đem, dù sao cũng không phải cố ý. Segira người rất tốt, ừ. . . Chẳng qua là con trai cùng con trai không thể có tiểu Bảo bảo. . ."

	Lotta cảm giác thật phải hộc máu.

	Bình thời hắn cảm giác dễ gạt, không có có bất cứ uy hiếp gì lực Debniel, đen đứng lên thật là. . . Thật là. . . Lời nói này, nói cho đúng giống như không sai. Nhưng là cố ý đổi một loại khẩu khí, lưu bạch thức nói chuyện, khơi mào nghe bát quái ham muốn, căn bản là cố ý nói gạt!

	"Ồ? ! ! !"

	Alice cùng Lilyna cũng trợn to hai mắt.

	Lilyna càng thêm cho là nghe lầm, đùng đứng lên. Dồn dập hỏi:

	"Phụ trách tới cùng là có ý gì? Đêm hôm đó lại là có ý gì? !"

	"Ta cũng không biết, lần đó tiểu đội tụ hội, Segira uống rất nhiều, uống rượu say nói ra được. Ừ. . . Có thể là lời say, giả đi."

	"Hắn mèo! Nói như ngươi vậy người nào sẽ cảm giác là giả! Say rượu ói chân ngôn này ngạn ngữ bị ngươi ăn a? ! Ngươi này bạo liêu bôi đen quá tối đi? !"

	Lotta thiếu chút nữa không nhịn được nhảy dựng lên đại hô lên, cuối cùng vẫn là mạnh nhịn xuống.

	Mặt tuyệt vọng mmp.

	Xem một chút Alice cùng Lilyna nhìn hắn ánh mắt, cũng thay đổi.

	Chung quanh một vòng đội săn ảnh hoặc người đi đường phấn môn ánh mắt, cũng cũng thay đổi, đều có người móc ra tiểu Bổn Bổn, cà cà soạt nhớ kỹ. Ngày mai tờ báo trang đầu đã có:

	Cường bạo sự kiện một tháng sau, Roy thần bí phục ra!

	Đêm hoa hồng đội hữu bạo liêu, xác thật không khiết quan hệ!

	Khiếp sợ! Đêm hoa hồng nguyên tao Roy hấp dẫn, cường bạo sự kiện chân tướng trồi lên mặt nước! Nữ trang phích oa? ! . . .

	Lotta tọa tại tọa vị thượng, run lẩy bẩy, cũng mau khóc.

	"Ta TM tới ăn bánh ngọt liền là một loại lỗi. . ."

	10 ngàn chỉ dê đà ở trong lòng hắn bôn dũng mà qua.

	Mặc dù Roy chẳng qua là hắn biên ra giả thân phận, nhưng là bị đen thành như vậy, về sau hắn như thế nào dùng thân phận của Roy ở trường học hoạt động? Nếu như biến thành nhân loại đấy, còn là cái bộ dáng này, hắn như thế nào hoạt? !

	"Không phải là như vậy. . . Mới không có loại chuyện đó, buổi tối đó không có gì cả phát sinh, chúng ta chỉ là bằng hữu. Ta. . ."

	Lotta khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là trăm miệng cũng không thể bào chữa, nhảy vào Hoàng Hà tắm không rõ.

	Cuối cùng, võ lực tọa tại tọa vị thượng, nước mắt lưng tròng, run lẩy bẩy. Run rẩy cầm bánh ngọt, một bên run rẩy vừa ăn. Tới hóa giải bị thương mau khóc tâm linh.

	"Hừ ~ "

	Debniel người thắng vẻ mặt khẽ hừ một tiếng, trong lòng đắc ý.

	"Chỉ cần Alice cùng Lilyna khi hắn là biến thái, liền có thể hay không đến gần hắn đấy. Kế hoạch thành công ~ "

	Vậy mà, để cho nàng không có nghĩ tới là.

	Alice đột nhiên đứng lên, đi tới Lotta trước mặt, đang lúc mọi người ánh mắt khiếp sợ trung, trực tiếp ôm vào trong ngực.

	Lotta trong nháy mắt cảm thấy ấm áp cùng chữa khỏi.

	Chẳng qua là. . .

	"Không muốn khổ sở, chúng ta sẽ không kỳ thị ngươi."

	"Phốc. . ."