Tai họa chi tâm, lại trở thành quân vương họa, mỗi khi đeo người xuất hiện, đều là hồng nhan giai nhân quân vương bên. Mượn bảo vật lực lượng, hấp dẫn bị người hại yêu đeo người. Khích bác ly gián dẫn phát quốc tế chiến tranh, cơ hồ là chuyện thường như cơm bữa.

	Loại này thuần túy cảm tình chi phối khí vật, cơ hồ để cho tất cả mọi người kính sợ.

	Khởi không rõ lai lịch.

	Nhưng là chỉ phải xuất hiện, đại lục đó trong lịch sử liền tới một đoạn rung chuyển.

	Lực tàn phá chi mạnh, đưa tới chủ vị diện sở hữu đại thế lực chú ý. Cho đến về sau Quang Minh giáo hội ra mặt, đối với lần này có điều đề phòng sau, mới hết khả năng nói về đưa tới tai nạn áp chế đến thấp nhất. Một khi thế lực lớn nhân vật chung quanh, xuất hiện hư hư thực thực tai họa chi tâm hiệu quả người, liền phải cẩn thận đối đãi điều tra.

	Thà giết lầm 10 ngàn, không buông tha một cái.

	Điều này cũng cơ hồ thành đấy đại thế lực cộng thức.

	"Đây chính là yêu đương nữ vu Candice lực lượng, lực lượng của nàng tích tồn tại dây chuyền trung, cưỡng chế dẫn động cảm tình. Chỉ có những thứ kia không có tâm tình loại vật hoặc là ý chí giám định người, mới có thể tránh khỏi loại này quấy nhiễu. Người bình thường cơ hồ không có chút nào sức đề kháng. Dù sao khó có thể phát hiện đề phòng, sinh vật cũng dễ dàng bị tâm tình chi phối."

	Emeralda nói nhẹ nhõm.

	Lotta đi cảm giác không rét mà run, hắn lo lắng Debniel.

	"Có biện pháp đề phòng loại vật này sao?"

	"Dĩ nhiên lâu, nếu như trong lòng có thật thật thích người, như vậy Candice lực lượng liền không cách nào xâm lấn."

	Lotta há hốc miệng ba, nói cách khác, Debniel lại thích người đấy a... Hắn ngẩn ra chốc lát, phục hồi tinh thần lại liền phát hiện Emeralda có nhiều hăng hái nhìn hắn. Sáng trông suốt con ngươi giống như hiểu rõ cái gì, nghiêng đầu, tựa vào tự mình trên đầu gối, cười hì hì nhìn Lotta.

	Lotta ho khan một tiếng, nhanh lên dời đi chú ý lực nói:

	"Ha, cảm giác có chút châm chọc."

	"Ngươi nói là, những thứ kia bị chi phối khơi mào chiến tranh quân vương sao?"

	"Đúng vậy, bên cạnh không có thật yêu, mới bị thừa dịp hư mà vào."

	"Đúng là như vậy..."

	Emeralda hai tay chống cằm, giống như đang nhớ lại cái gì. Lotta do dự một chút, còn là tò mò hỏi:

	"Ngươi cùng nàng có cừu oán sao?"

	"Ừ, 423 năm trước bắt đầu, chúng ta bởi vì giành một bộ rơi người man rợ hùng tính mà kết thù, sau lại luôn luôn đánh đánh giành cướp. Từ từ thành đấy túc địch."

	"Ách... Ha..."

	Xoa một chút mồ hôi lạnh, Lotta lại hỏi:

	"Ngươi có hay không phòng ngừa mị ma dây chuyền kẹo?"

	"Có nha, hiểu rõ hơn của ngươi là của ngươi đối thủ, làm nên túc địch, ta nhưng là có tốt nghiên cứu kỹ. Trước đưa cho ngươi yêu đương kẹo chính là căn cứ vào này nghiên cứu."

	Emeralda đứng dậy, đi gian phòng của mình tìm đồ, chỉ chốc lát sau trở về. Cho Lotta một cái màu xanh thẩm kẹo.

	"Tâm trí bảo vệ kẹo, ăn đi sau, sẽ tạo thành một tầng linh hồn phòng ngự tầng, có thể triệt tiêu một lần tùy ý tâm tình hoặc tinh thần quấy nhiễu kỹ năng."

	"Tốt lặc ~ "

	Lotta đưa ra móng vuốt muốn đi đâu, nhưng là Emeralda lại thu tay lại, để cho hắn nhào cái không. Không hiểu ngẩng đầu nhìn về phía Emeralda.

	Emeralda cười híp mắt nghiêng người sang, dùng ngón tay trỏ vỗ vỗ tự mình béo mập gương mặt.

	"Hôn một cái thì cho ngươi."

	"emmm..."

	Hôn một cái cũng không mất mát gì.

	Cuối cùng, Lotta cầm kẹo rời đi, đi quân xung kích ngọt điểm trong điếm, mua một phần mềm đường bánh ngọt cùng lẻ tẻ ăn vặt. Hắn phải lúc rời đi, cung tiễn quân xung kích cúi người chào nói rằng:

	"Vương, xin đi thong thả."

	Chính phải lập tức Lotta cứng đờ, nghiêng đầu nhìn về phía đưa tay quân xung kích.

	"Các ngươi gọi ta cái gì?"

	"Vương."

	"Tại sao xưng hô như vậy ta? Còn nhớ sáng hôm nay thời điểm, cứ như vậy gọi ta."

	"Nhưng phàm dẫn mọi người đi về phía mới hy vọng người, chính là vương, đây cũng là vương sứ mạng cùng trách nhiệm."

	"Cái gì mới hy vọng a, ta và các ngươi có không nhiều lắm quan hệ a. Đáng chết, bất quá là 0 số cố ý làm ra đem?"

	"Không, đây là ta nội bộ luôn luôn nhận đồng gọi pháp."

	Sau lưng mấy cái quân xung kích kiên trì, Lotta há mồm không có phản bác, hắn phát giác quân xung kích loại tâm tình này cùng đối với hắn nhận đồng cảm, dường như không phải là trình tự mô phỏng ra giả dối cảm tình. Cái này kỳ quái đâu...

	Ghi nhớ chuyện này,

	Hắn tính toán sau hỏi một chút 0 số.

	Bây giờ đi trước Debniel nơi nào.

	Lotta đến thời điểm, Debniel chính ở trong phòng người nào giấc trưa, ôm gối đầu đang ngủ say.

	Rón rén ẩn núp đi vào, Lotta không có quấy rầy nàng.

	Hắn nhớ tới Emeralda câu nói "Có người thích thoại, mị ma dây chuyền sẽ mất đi hiệu lực.", cũng chính là Debniel có người thích đấy a... Lotta móng vuốt hận ở chung một chỗ, bất an vỗ vào mấy cái.

	Nhìn chung quanh căn phòng một chút.

	Chợt phát hiện, trên bàn đúng rồi một bàn phong thư.

	Chạy tới vừa nhìn, tmd một bàn thư tình!

	Với lại một bên trong thùng rác cũng bị nhét tràn đầy.

	Các loại các dạng, lạc khoản cũng là ngổn ngang, mỗi một phần tên cũng không giống nhau. So sánh với là người theo đuổi môn đưa tới, Debniel nhan trị giá cũng không kém, bây giờ theo ảnh hưởng lực chợt tăng, đủ che dấu nó bình dân thiếu sót, để cho những quý tộc kia xao động.

	Lotta do dự một chút, không có quấy rầy nghỉ trưa Debniel, mà là chui vào nàng trong chăn, nằm xuống cũng ngủ.

	Hắn ngủ mơ mơ màng màng, cảm giác bị người ôm.

	Vừa mở mắt liền thấy Debniel đang nhìn hắn, màu tím tóc dài buông xuống, quét qua hắn lỗ mũi, ngứa một chút.

	"Ngươi rốt cục trở lại, tìm được Tinh Linh đấy sao?"

	"Ừ, hết thảy thuận lợi, Nana cũng tiến hóa hoàn thành."

	"Ta thật lâu chưa từng thấy qua Nana đấy, mang nàng đến đây đi."

	"Ừ..."

	Lotta làm đứng lên, mềm tháp tháp tán thành một đà, ghim tai nạo tai do dự một chút mới hỏi:

	"Gần đây trôi qua như thế nào a?"

	"Hoàn hảo nữa, luôn cảm giác thân thể có chút mệt nhọc, không đề được khí lực, rất muốn ngủ."

	Debniel vừa nói đánh thật to hà hơi,  dụi dụi con mắt.

	Lotta bò dậy sờ sờ cái trán của nàng.

	Debniel đỏ mặt gò má lui về phía sau rụt một cái, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, không nhìn ra di ngôn gì.

	"Độ nóng bình thường, không giống như là cảm mạo."

	"Không có ngã bệnh nữa, ta cũng không biết tại sao, một chút khí lực cũng không đề được tới, với lại... Không biết rơi tại sao, ma lực tăng trưởng hoàn toàn ngưng. Ta đã hỏi Brand sư phụ, nhưng vẫn là lão nhân gia ông ta cũng không rõ ràng lắm."

	Debniel một mặt dáng vẻ khổ não.

	"Ồ? Ma lực tăng trưởng dừng lại?"

	"Ừ, nửa tháng trước tốc độ tăng trưởng liền bắt đầu hạ xuống, minh tưởng hiệu quả càng ngày càng kém, hai ngày nay hoàn toàn ngưng lại."

	Lotta gãi gãi cằm, lập tức nhảy dựng lên, nằm ở Debniel trên đầu.

	"Nha, Lotta ngươi muốn làm gì?" "Ngươi đừng động, ta chỉ muốn nằm sấp một lát."

	Lotta rồi hướng trong đầu hệ thống nói:

	"Hệ thống, ngươi có thể cho kiểm tra một chút không?"

	【 ngươi cho ta là thầy thuốc a? 】

	"Được rồi... Coi như ngươi là thầy thuốc cũng là lang băm."

	Lotta cảm giác, Debniel ma lực dừng lại, rất có thể cùng yêu đương Ma Nữ Candice có liên quan. Hắn quyết định mang theo Debniel, đi tìm Emeralda xem một chút.

	Dù sao cái đó lão nữ vu sống lâu thấy nhiều.

	"Debniel."

	"Ừ ?"

	"Bàn kia phong thư là cái gì?"

	"A! Cái đó... Cái đó là những thứ kia chán ghét quý tộc đưa, trong khoảng thời gian này đột nhiên bắt đầu hoạt nhảy lên, ta cũng khổ não, thế nào cự tuyệt cũng không được." Debniel cuống quít giải thích, cảm giác mình giọng nói có chút không đúng lại vội vàng bình phục lại, làm bộ như đắc ý dạng nói: "Như thế nào? Mị lực của ta cao đi ~ đuổi người của ta cũng có thể lượn quanh trường học một vòng."

	"Vậy... Ngươi có người thích sao?"