"Đáng ghét đáng ghét! Đáng giận gấu mèo! Lại làm. . . Làm loại chuyện đó. . ."

	Tóc đen thiếu nữ nhìn chung quanh, không thấy được Lotta thân ảnh sau, khí trực giậm chân. Bất quá rất nhanh, nàng nhớ ra cái gì đó, cúi đầu rơi vào trong trầm tư.

	Nàng khiếp sợ cùng Lotta thực lực, nhất là đối phương song kiếm quơ múa. Mặc dù bất thành sáo lộ cùng chương pháp, ở bên trong người xem ra buồn cười vô cùng. Nhưng chính là loại này xốc xếch công kích, lại có thể sinh ra một loại khổng lồ áp lực, khiến người cảm giác khó có thể ngăn cản.

	Điều này làm cho tóc đen thiếu nữ, lọt vào một loại hiểu ra trạng thái.

	Nàng đối với kiếm hiểu chợt thăng hoa một cấp bậc.

	"Đại đạo tới giản, bất cứ chuyện gì vật đều là từ đơn giản đến phức tạp, rồi đến đơn giản một cái quá trình, kiếm pháp chỉ sợ cũng là như thế. Mạnh nhất kiếm thuật, nếu không có kiếm thuật. . ."

	Thiếu nữ giống như là chợt vẹt ra mật vân, thấy rõ ngàn xích ngọn núi một dạng, con đường võ đạo, khúc chiết sâu thẳm.

	Cuối cùng, thiếu nữ thở dài.

	"Debniel sủng vật. . . Không bình thường a. . ."

	Trấn nhỏ trên nóc phòng, Lotta chính hai tay đem Nedona giơ thật cao, một đường mèo ha ha cười chạy như điên trứ. Thoát đi thứ tám khu, đi hướng vị vu thứ nhất khu cùng thứ hai khu tiếp giáp điểm, Debniel nhà.

	Chạy chạy, hắn chợt đánh nhảy mũi.

	"Người nào. . . Người nào mắng ta. . ."

	Tóc đen thiếu nữ đối với hắn đánh giá, hắn tự nhiên không biết. Nếu không, hắn nhất định phải cười đến rụng răng, sau đó đối với thiếu nữ nói: "Muội giấy, ta chẳng qua là chém lung tung mà thôi. Có câu nói, loạn quyền đả chết sư phụ, chém lung tung là có chém lung tung chỗ đáng sợ."

	Lotta này có thể nói là làm vô ý, khán giả có lòng.

	Bây giờ, hai tay hắn giơ Nedona.

	Hai bàn chân chỉa xuống đất một đường chạy như điên.

	Một đường cuồng tiếu, khơi thông này trong lòng mình tâm tình.

	Hắn không có lập tức trở về Debniel nhà, mà là đi phụ cận một cái tầm mắt bao la trên nóc nhà, bảo đảm nơi này không sẽ có người tới quấy rầy. Sau đó mới ôm Nedona, vui vẻ lăn lộn trên mặt đất.

	Ừ, cút nóc phòng. . .

	Khoát chớ gần một tháng, rốt cục lần nữa tương gian.

	Lotta biểu đạt mình tư niệm cùng lo lắng, mà Nedona cũng giống vậy, vui vẻ ôm Lotta, tiểu cánh giũ ra vô số hoa phấn tới. Hai người đang ở nóc phòng phơi ánh trăng, nói chuyện chơi náo loạn một lúc lâu.

	Lẫn nhau bày tỏ đấy hạ với nhau trải qua.

	Nedona là bị cái đó tóc đen tiểu la lỵ, ở nửa tháng trước cho gọi ra tới. Thân phận của đối phương, là cái triệu hoán sư. Đã có hai triệu hoán thú đấy, Nedona bị cho gọi ra tới sau, không tìm được hắn, liền thuộc về sợ hãi trạng thái.

	Bất quá may mắn là, kia tiểu la lỵ là cái đáng yêu mà thiện lương la lỵ.

	Nedona cự tuyệt nàng khế ước.

	Tiểu la lỵ cũng không có tức giận, ngược lại hết lòng chiếu cố Nedona, mỗi ngày cho nàng ăn ngon, trêu chọc nàng chơi. Để cho khủng hoảng sợ, khóc không ngừng Nedona, dần dần yên tĩnh lại. Nàng cũng chậm chậm đón nhận tiểu la lỵ thiện ý, xem nàng như làm bạn bè.

	Nghe đến đó Lotta có chút lo lắng, Nedona có phải hay không cũng bị ký kết khế ước.

	Nghe được Nedona nói không có có lúc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

	Sau đó đem tình huống của mình nói đấy hạ.

	Mình đã cùng một nhân loại, ký kết ngang hàng khế ước, quan hệ lẫn nhau, coi là thượng là bằng hữu. Hiện ở nhân loại kia trong nhà,

	Cũng là của mình tạm thời chỗ che chở.

	Nedona nhào vào Lotta trên mặt, như cũ là câu nói kia.

	"Lotta đi nơi nào, ta liền đi nơi đó."

	"Mèo ha ha."

	"Chán. . . Chán ghét! Lotta ngươi ở đây liếm nơi nào? !"

	"Để cho ta nhiều liếm một lát, thật lâu không có liếm đấy."

	"Không muốn liếm người ta bụng nữa! Dưới quần mặt cùng không được!" . . .

	Chơi náo loạn một lúc lâu, Lotta tốt tốt hơn một thanh miệng ẩn, liếm Nedona hờn dỗi liên tiếp cắn hắn lỗ mũi. Sau, hai người mới chuẩn bị trở về Debniel nhà, nơi đó còn là Lotta tạm thời chỗ ở.

	Hắn tạm thời không có rời đi tính toán, thứ nhất hắn cuộc sống không quen, thân thể chưa có hoàn toàn khôi phục, thứ hai cùng Debniel cũng chỗ tới, đối phương tiền kiếm cũng hoa trên người hắn, cứ như vậy đi có chút áy náy, tạm thời liền cùng cái đó nghèo khổ vất vả thiếu nữ xinh đẹp sống chung một chỗ.

	Ôm Nedona, trực tiếp từ trên nóc phòng xuống đến Debniel trong phòng.

	Chẳng qua là Debniel không có ở đây căn phòng.

	Khoảng thời gian này, tiệm tạp hóa vẫn còn ở buôn bán, đoán chừng là ở phía dưới bận đâu. Lotta bắt đầu tính toán chờ Debniel hết bận đấy, đi lên lúc ngủ hậu, cho nàng giới thiệu Nedona. Nhưng là, hắn minh duệ bị bắt được, lầu dưới lại tiếng cải vả truyền đến.

	Loáng thoáng có thể nghe được, mấy cái có nam nhân tục tằng thanh tuyến, thậm chí còn truyền đến chó dữ gầm thét âm thanh.

	Thanh âm này hắn nhưng chưa từng nghe qua.

	"Có người làm chuyện?"

	Lotta lập tức nâng lên lông mày, hắn dặn dò Nedona ở căn phòng chờ. Hắn là lặng lẽ đi xuống lầu, tra xét là tình huống thế nào.

	Mới vừa xuống khúc quanh, cửa hàng bên trong tình huống liền tiến vào Lotta trong mắt.

	Trong chớp nhoáng này, một cổ cuồng bạo lửa giận, cũng xông trong lòng hắn xông lên. Bởi vì Debniel chỉnh tề tiểu điếm, bây giờ có thể nói là một mảnh hỗn độn, quầy cũng bị đập, đồ tán lạc nhất địa. Những thứ kia đồ dùng hàng ngày cũng đều té nát, nước tương, dấm, rượu đồ hộp bể tan tành, lầu một tràn đầy chua chát hỗn hợp mùi.

	Mà có mấy người mặc bóp da khắc, tay cầm gậy gộc người, chính vây ở trước quầy.

	Mà Debniel mặt kinh hoảng thất thố lui về phía sau, hét to.

	"Trước nói xong, ba tháng kỳ hạn a. Lúc này mới 1 tháng không tới thời gian, các ngươi đang ở thúc giục trướng, ta nơi nào có tiền."

	"Ít nói nhảm, ngươi này rách điếm, trong khoảng thời gian này buôn bán thật tốt, chúng ta cũng không phải không biết. Còn muốn lừa Lão Tử? Phụ cận nó tiệm của hắn cũng thu không hơn bảo hộ phí đấy, tổn thất này ngươi thế nào bồi?"

	Đối diện đối phương mạnh mẽ lấy cớ, Debniel ánh mắt hồng hồng.

	"Đây cũng chuyện không liên quan đến ta tình."

	Những thứ lưu manh kia bĩ tử cầm đầu, dắt một con chó bull, mang trên mặt một cái thẹo đầu mục, hung hăng một dãy bàn, hét lớn: "Thế nào bất kể chuyện của ngươi, bây giờ chúng ta liền cái lợi tức cũng thu không lên đây, tháng 3 sau ngươi trả thế nào tiền?"

	"Ta nhất định sẽ còn phải, các ngươi. . . Các ngươi không thể như vậy."

	"Hừ, ít nói nhảm, ta xem ngươi là căn bản không tính còn. Lại như thế, kia liền theo chúng ta đi một chuyến đi."

	Nói xong những thứ kia bĩ tử cửa cũng ha ha cười, mà vết sẹo đao nam trực tiếp đưa tay, muốn đi bắt Debniel.

	Debniel kinh hoảng thất thố thét chói tai tránh né.

	Lotta biết không có thể ở nhìn xuống, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, từ đối phương chỉ nói phiến ngữ thượng suy đoán đấy chuyện đầu đuôi. Đối phương rõ ràng cho thấy muốn tiền, liền vội vàng từ trong lòng cho Debniel truyền lời.

	"Debniel!"

	"Lạc. . . Lotta. . . Lotta, nhanh đi gọi đội cảnh vệ người!"

	Nghe được Lotta tâm linh truyền lời, Debniel giống như là bắt đến cuối cùng một cái rơm rạ cứu mạng một dạng. Hoảng sợ truyền lại tin tức. Mà Lotta còn lại là ổn định nàng nói:

	"Ta đi tuyển người khẳng định không còn kịp nữa, ngươi như bây giờ nói. . ."

	Nghe xong Lotta câu nói sau, Debniel lộ vẻ do dự. Mà Lotta là truyền cho nàng một cái khích lệ tin tức.

	"Tin tưởng ta."

	" ừ. . ."

	Cuối cùng, Debniel kiên định gật đầu, sau đó làm một sâu hô hấp, hét lớn:

	"Chờ chút! Các ngươi không phải là muốn tiền sao? Ngày mai, chỉ cần ngày mai ta cho các ngươi 1000 tiền vàng, liền vốn lẫn lời hơi thở cũng trả lại cho ngươi. Như thế nào?"

	"Nga?"

	Kia mấy tên du côn nghe đến đó, liền sửng sốt, hai mắt nhìn nhau một cái.

	"Cô nàng, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? 1000 tiền vàng, ngươi coi là cải trắng a? Lừa ai đó?"

	"Thật, ta nguyện ý lập được chứng từ."

	Debniel vẻ mặt thành thật, vươn tay làm một thề ra dấu tay. Bĩ tử cửa đối mắt nhìn nhau, ánh mắt trao đổi hạ sau, một người dáng dấp tặc đầu thử não lùn vóc dáng, tiến tới vết sẹo đao nam bên tai lẩm bẩm mấy tiếng. Vết sẹo đao nam nghe, ánh mắt sáng lên. Trên mặt lộ ra một ít cười gằn, vung tay lên nói:

	" Được, chúng ta liền võng khai một mặt, cho ngươi một ngày thời gian. Bây giờ, viết xuống chứng từ."