Lotta cuối cùng, còn là khống chế được tự mình, trầm mặc đi ra khỏi ma pháp trận. Sau đó, đá ra tới Laura.

	"Oa, ngươi người này, cơ hội như thế cũng bỏ qua, có phải là nam nhân hay không a? !"

	"Đương nhiên là đấy, cho nên, ngươi nhìn xuống a."

	Laura cúi đầu, liền thấy Lotta đáy quần chống đở tới lều bạt.

	"Laura, khổ cực ngươi một chút. Nana, còn chưa có tỉnh ngủ."

	Lotta mang theo một mặt 'Hữu thiện' nụ cười, sau đó sẽ Laura phản kháng dùng sức cắn tình huống của hắn hạ, đem Laura té nhào vào đấy trong đại điện ương. Ở nơi này xem ra thần thánh, giống như cái gì thánh địa trong đại điện, làm chuyện xấu xa tình. Đem Laura hại chết cơ không có tiếng âm mới kết thúc rơi.

	Ôm không nhúc nhích Laura, đi đại sảnh phía sau.

	Nơi này xem ra giống như là một cái thần điện, nhưng là có khu cư ngụ. Có phòng bếp cùng phòng ngủ, thư phòng thư viện cái gì. Đầy đủ chứng minh, loại địa phương này, không chỉ là chỉ là một thần điện kiến trúc đơn giản như vậy.

	Có người sinh sống ở nơi này.

	Đi phòng ngủ.

	Nơi này phòng ngủ là tương đối sạch sẻ, dường như mỗi ngày đều có người quét dọn một dạng. Không chỉ có không có mùi thúi, còn tiết lộ ra một loại mùi thơm kỳ dị. Gấu bay mèo tiểu đội các thành viên, cảm giác kỳ quái không dám ở.

	Lotta mới bất kể nhiều như vậy chứ.

	Nơi này chính là vô cùng xa hoa, có loại đế vương cấp bậc hưởng thụ.

	Hắn đem Laura thả lên giường sau, đánh thức một bên Nedona.

	"Lotta. . ."

	Đánh hà hơi, mặc tiểu quần áo ngủ Nedona bò dậy, đưa tiểu duỗi người, lộ ra đáng yêu tiểu bụng tề. Lotta không khách khí đưa ra mặn heo tay sờ soạng mấy cái, chọc cho Nedona cười khanh khách phản kháng.

	"Nana, chúng ta đi ra ngoài chơi ~ "

	"Tốt ~ "

	Sau đó, hắn liền đem Nedona quẹo vào trong rừng cây nhỏ. Mấy ngày kế tiếp trong, Laura giống như không có đánh coi là buông tha cho, càng đánh càng hăng, không ngừng cố gắng hấp dẫn Lotta đem Debniel ăn.

	Lotta cũng là định lực tràn đầy. . .

	emmm. . . Không đúng, dù sao mỗi lần cầm Laura tả lửa, để cho nàng tự làm tự chịu.

	Debniel tính cách nàng rõ ràng. Thật muốn làm không nên làm, cô nàng này đã tỉnh phát hiện, đoán chừng tự sát cũng có thể. Lòng tự ái rất mạnh, rất cương liệt.

	Lotta không dám động, mặc dù ăn không hết, nhưng là len lén quá quá tay ẩn cái gì vẫn là có thể.

	Dù sao, hắn không cho là mình là luôn luôn chính nhân quân tử gấu.

	Với lại đối mặt trên giường Debniel, không nhịp tim là giả.

	Dù sao thường ngày cũng không phải là không có sờ qua liếm trôi qua.

	Khái khái.

	Ngày thứ tám thời điểm, Laura dưới sự giúp đỡ, đem Debniel ngực bụng hai năng lượng tiết điểm cũng sơ đạo bình thường đấy. Hướng dẫn ra ngoài màu u lam siêu tần năng lượng, sáp nhập vào chung quanh ma pháp trận trung. Ở tuần tự tiến dần bị Debniel hấp thu.

	"Ồ, tại sao còn không tỉnh. . ."

	"Không biết ngủ mỹ nhân đều phải hôn tỉnh sao?"

	"emmmm. . ."

	Lotta hôn một cái Debniel cái miệng nhỏ nhắn.

	"Một cái thế nào đủ, dài hơn ~ "

	Laura sau lưng giống như dài ra ác ma cánh cùng đổ câu cái đuôi, các loại tuần tự tiệm dụ, mấy ngày nay Lotta sờ soạng không nên sờ, hơn phân nửa là bị nàng ngôn ngữ.

	Hắn hôn trứ hôn trứ, Debniel tỉnh. . .

	Tỉnh. . .

	Đầu lưỡi bị cắn.

	Hắn bây giờ nhưng là Aiur người dáng vẻ.

	Lotta kêu thảm một tiếng lui về phía sau, che miệng. Ngẩng đầu liền thấy khóe mắt rưng rưng Debniel, không nói câu nào, hoa lạp một cái đường kính 2 mét siêu cấp phức tạp ma pháp trận triển khai. Rậm rạp chằng chịt đường cong, nhìn Lotta da đầu tê dại. Chỉ biết là này tuyệt bích không phải là Debniel ma pháp!

	Một cái thùng nước to màu u lam gầm thét năng lượng rồng vọt ra, đem hắn trực tiếp đánh bay, phá vỡ mặt đất, đụng tháp thần điện tầng chót, bay lên bầu trời, ở té xuống.

	"Đau đau đau. . ."

	Rơi ở bên ngoài trên cỏ.

	Lotta khó khăn bò dậy, chỉ cảm thấy cả người cũng muốn rời ra từng mảnh. Còn kịp oán trách, ngẩng đầu liền thấy khoác ngắn bào Debniel. Tóc dài không gió tự động, cặp mắt lóe ra u ánh sáng màu lam, dường như vô số màu đen đường cong ngưng tụ ở phụ cận. Lạnh như băng sát ý bao phủ toàn trường, khí tràng vô cùng cường đại.

	Lotta cụp đuôi run lẩy bẩy.

	"Chờ chút, nghe ta giải thích! Này là hiểu lầm!"

	"Hiểu lầm? Đi Minh Hà sám hối đi!"

	Debniel lại triển khai kia ma pháp thần kỳ trận, này hình như là nàng mới vừa học được đồ. Vô số lam bạch sắc quang từ ma pháp chi trong hiện lên, bay lên trời không, đột nhiên nhìn qua, giống như thủy tinh. Rất đẹp, nhưng là những thứ này thủy tinh nhưng là toa hình, phô thiên cái địa xông Lotta bắn tới.

	"Dừng một chút dừng! Oa a oa a oa a! Cứu mạng a! Debniel, ngươi mới vừa tỉnh ngủ làm kịch liệt vận động không tốt! Rất nguy hiểm!"

	Sự thật chứng minh, Lotta nói rất đúng.

	Debniel thả mấy lần kia kỳ dị ma pháp sau, phốc thông một cái, quỳ ngồi dưới đất, che ngực kịch liệt thở.

	Lotta trở lại, thận trọng hỏi: "Ngươi không sao chớ?"

	Debniel chẳng qua là hung hăng nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt rưng rưng nói: "Ngươi tại sao phải ở chỗ này?"

	"Cái đó. . . Ta làm nên bạn trai ngươi, tự nhiên có bảo vệ ngươi nghĩa vụ đấy. Cho nên đi vào bảo vệ ngươi, giúp ngươi khai thông năng lượng." Lotta nghĩa chính ngôn từ trả lời.

	"Ngươi tên khốn kiếp này! Ta mới không thích ngươi! Ta chẳng qua là lợi dụng ngươi, ngươi thứ sắc lang này ta chết cũng sẽ không thích! Ngươi tên lưu manh này! Sắc lang! Khốn kiếp! Ta nhất định phải giết ngươi!"

	Debniel có chút tâm tình mất khống chế hô to, đem đầu bước vào đầu gối trung, không giúp khóc thút thít.

	Nàng tỉnh táo lại tới thời điểm, liền cảm giác mình bị hôn. Vừa mở mắt nhìn, quả thật đáng ghét nàng chán ghét Roy. Cảm giác mình nụ hôn đầu bị đoạt đi, nàng trong nháy mắt liền bộc phát. Sử dụng truyền thừa tới đặc thù ma pháp đánh bay đối phương. Sau mới phát hiện, tự mình thân thể trần truồng, nằm ở một cái giường thượng.

	Điều này làm cho Debniel càng thêm không cách nào tiếp thu.

	Tự mình lúc hôn mê, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

	Kiểm tra thân thể, nửa người dưới không có cảm giác gì. Cũng dấu vết gì. Chẳng qua là giống như. . . Có nước đọng? Nàng không cảm thấy Roy cái này hoa tâm sắc lang sẽ bỏ qua cho cơ hội như thế, thân thể mình khẳng định bị làm bẩn. Cái loại đó nhất chuyện vô sỉ có thể không có làm, nhưng là. . .

	Suy nghĩ một chút tự mình trần truồng nằm ở trên giường, đối phương đối với mình muốn làm gì thì làm cái gì. . . %

	Debniel nhãn quyển hoàn toàn đỏ.

	Cơ hồ nổ lên, tùy tiện cái đó quần áo. Liền ra ngoài đuổi giết đối phương.

	Kết quả mới vừa thừa kế đặc thù ma lực không khống chế tốt, ma lực xóa khí đấy. Ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngực đau nhức, trong cơ thể ma lực nhứ loạn một mảnh cái gì cũng không làm được. Nhìn Roy, hận đến ngứa răng, nhưng cái gì cũng không làm được.

	Phun khóc.

	Lotta đứng ở 10 mét có hơn, không biết làm sao.

	Thận trọng đi tới, chạm tới Debniel bóng loáng cánh tay.

	"Ta. . . Ta sẽ phụ trách."

	"Đừng đụng ta! Không cần phải ngươi phụ trách!"

	Lotta tồn ở một bên, sầu mi khổ kiểm.

	"Hống hống, thật là ngu xuẩn."

	"Oa, Laura khốn kiếp, đều tại ngươi! Mù hấp dẫn ta, không hôn kia có nhiều chuyện như vậy, ngươi còn nói nói mát!"

	"Thiết, ngươi cho rằng không hôn thì không có sao đấy? Cô nam quả nữ sống chung một phòng, còn không có mặc quần áo. Kẻ ngu cũng biết có vấn đề a ~ "

	"Ách. . . Vậy làm sao bây giờ?"

	"Hống, bổn hệ thống thông minh lanh lợi, dĩ nhiên biết làm sao bây giờ ~ "

	"Nói mau!"

	Lotta ánh mắt sáng lên, Laura từ thân thể hắn chia lìa ra ngoài, không trung vòng vo hai vòng huyền không ở trước mặt hắn. Sau đó đưa ra trong suốt như ngọc đáng yêu chân nhỏ, cao ngạo nữ vương tư thái cùng giọng.

	"Tới, liếm."