"Các ngươi có thể trước đem ta làm trở về không thể?"

	"Có thể."

	"Chờ bao lâu?"

	"Ngươi đứng tại chỗ không nên cử động, không nên chống cự, hoặc là rời đi 100 mét trở lên khoảng cách."

	"Miêu Miêu mèo?"

	Lotta còn muốn hỏi, kết quả máy truyền tin trong truyền đến tư tí tách âm thanh, rõ ràng tín hiệu bị quấy nhiễu. Hắn do dự một chút, còn là lựa chọn nghe quân xung kích câu nói.

	Đợi không tới 10 giây đồng hồ, chợt hắn cảm giác được có đồ tới đấy.

	Đó là một loại nói không ra cảm giác, trong cơ thể hư không năng lượng phản ứng kịch liệt.

	Chứng minh loại vật này, đến từ dị không gian.

	"Chẳng lẽ là..."

	Lotta trong mắt tất cả mọi thứ bắt đầu không gián đoạn co giật, dường như camera hình ảnh, bị tín hiệu quấy nhiễu một dạng. Hắn cũng cảm giác đạo mình bị đồ khóa, một cổ đáng sợ năng lượng bao phủ bốn phía. Giống như là Aiur năng lượng, nhưng là vừa không giống, cảm giác rất mãnh liệt. Bên tai truyền đến phong minh thanh. Hắn không có bao nhiêu thời gian đi suy tư.

	Bạch quang chợt lóe, gào khóc trung biến mất ở tại chỗ.

	Thất trọng cảm đi qua, đứng trên mặt đất.

	Hắn che ánh mắt phòng ngự tư thái, cảm giác chung quanh yên lặng, mới thận trọng mở ra mắt. Sau đó phát hiện mình ở hình một vòng tròn trên bình đài, trên đất quen thuộc ma pháp văn lộ, quân xung kích căn cứ vô ý đấy.

	"Chờ chút... Này... Này trở về?"

	Cầm bình bản 1 số, đã tử a bên cạnh chờ đợi, nhìn đến hắn khốn hoặc dáng vẻ sau nói:

	"Có thể sử dụng quyền sở hữu hạn, năng lượng đầy đủ dưới tình huống, nhảy qua vị vị diện xác định vị trí chiết nhảy là thường dùng nhất một loại đơn binh di động phương thức."

	"emmm... Chờ chút, ta thế nào biến thân đấy?"

	Lotta chợt phát hiện, tự mình biến thành Aiur người bộ dáng.

	"Truyền tống dùng Aiur năng lượng, bị ngươi hấp thu một số ít mà thôi."

	Cảm thụ hạ năng lượng trong cơ thể, Lotta phản bác:

	"Ngươi gạt người a, cái gì một phần nhỏ, ta bây giờ sung năng mãn trạng thái đều phải tràn ra!"

	"..."

	1 số trầm mặc hạ, đẩy một cái mắt kính, muốn nói lại thôi.

	"Ta muốn gặp Aiur chi mộng, đừng nói cho ta nàng chẳng qua là máy vi tính, nàng tuyệt đối có ý chí! Khẳng định xảy ra chuyện gì!"

	"... So với Aiur chi mộng, ngươi sợ rằng nên gặp một chút càng nên thấy người."

	"Các nàng ở chỗ này?"

	"Ừ. Bên này."

	Đi theo 1 số đi, đi tới ở nghỉ ngơi địa phương. Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, Lotta liếc mắt liền thấy mặt mũi tiều tụy Nedona, cùng chán chường Qriyat, cùng với nằm trên mặt đất không nhúc nhích hai mao.

	"Lần trước cứu viện thất bại sau, các nàng thuộc về trọng độ lo âu trung, mạnh mẽ chú xạ một đoạn thời gian thuốc an thần, tài năng duy trì được lý trí. Chuẩn bị theo chúng ta đột kích Ma giới."

	Nhìn đến Nedona cùng bọn tiểu đệ.

	Lotta trong nháy mắt đau lòng, Ma giới bị quản lâu như vậy, nói không cô độc là giả. Nhất là vô địch bị phá sau, bên bờ tử vong bồi hồi chớp mắt. Hắn sâu hô hít hơi, dụi dụi con mắt, đem tràn ra tới nước mắt lau.

	Xông 1 số gật đầu, từ một bên đi vào trong phòng.

	1 số yên lặng đứng tại chỗ, ánh mắt khóa ở trên thân Lotta.

	Nhìn hắn vào phòng, khôi phục ánh mặt trời đậu bỉ dáng vẻ, đưa tay chào hỏi nhạo báng. Sau đó bị ba người xô ngã xuống đất, cút thành một đoàn. Thậm chí cách cách âm thủy tinh, nàng cũng có thể loáng thoáng nghe được tiếng khóc.

	Nàng nghĩ tới 0 số, nhìn cút ở chung một chỗ Lotta đám người ngẩn người.

	Lúc này, một cái tin tức đạn vào nàng trong tầm mắt, là Aiur chi mộng phát đưa tới cao nhất chỉ thị trạng thái. Chỉ có đơn giản ba chữ:

	"Dẫn hắn tới."

	1 số nhận được mệnh lệnh, súc trả về.

	Mở ra bình bản, tiếp tục giám thị chiến lược tuần hành hạm chữa trị công việc.

	Thẳng đến tối bữa ăn sau, nàng mới lần nữa tìm được Lotta.

	Lotta ôm Nedona, từng muỗng cho tiểu tử đút đồ ăn.

	"Về sau ta không có ở đây, ngươi thật tốt cho ta ăn cơm, bằng không trở lại ta đánh nát ngươi cái mông nhỏ."

	"Tốt ~ "

	"Hừ, tối hôm nay xem ta như thế nào thu thập ngươi."

	"Ô ô... Không muốn."

	Nedona lẩm bẩm miệng, Lotta hôn một cái nàng, chọc cho tiểu tử cười khanh khách.

	Nhìn thấy 1 số đi vào, Lotta hỏi:

	"Thế nào?"

	"Aiur chi mộng muốn gặp ngươi."

	"Ừ, lập tức."

	Đem Nedona uy bão, dùng khăn ăn giấy giúp nàng lau khô cái miệng nhỏ nhắn, đặt ở trong ngực, đi theo 1 số đi gặp Aiur chi mộng. Lần nữa đi tới dưới đất chỗ sâu, trung tâm khống chế khu vực.

	Nơi này không có bao nhiêu biến hóa.

	1 số đem Lotta đưa vào sau rời đi, đại môn cũng chậm rãi đóng lại.

	Trống rỗng dưới đất trong đại sảnh, cảm giác có mấy phần âm trầm.

	Nhỏ xíu năng lượng lưu động ông ông thanh trung, màu xanh lam năng lượng từ bốn phương tám hướng xông ra, trên không trung tập họp, từ từ ngưng tụ thành đấy một cái phái nữ mặt người dáng vẻ. Quân xung kích tổng trung tâm khống chế, siêu cấp máy vi tính Aiur chi mộng.

	Đây là Lotta lần đầu tiên tiếp xúc.

	Nedona dọa cho sợ đến chui vào trong ngực hắn, không dám ngẩng đầu.

	"Ngươi chính là Aiur chi mộng."

	"Bị chọn trúng người ngoại lai, ngươi mạnh khỏe."

	Nghe không ra nam nữ cơ giới hợp thành thanh, theo âm thanh, trong không khí năng lượng còn đang chấn động ra đỉnh sóng.

	"0 số không có chết sao? Còn có, trước các ngươi có năng lực, tại sao không hoàn toàn lực tấn công Ma giới đoạt lại Aiur chi tâm?"

	Lotta đùng đùng hỏi một chuỗi.

	"Quân xung kích không chết nói đến, tồn trữ trí nhớ kho thu hồi, từ mới tạo nên thân thể mới là được. 23. 13 công chuyển chu kỳ ngày trước, nhận được 0 số tín hiệu cầu cứu."

	"Hủy diệt đốc tra người giám thị sở có vị diện, bảo đảm văn minh bình thường phát triển cùng vị diện trật tự, hủy diệt có thể tồn tại ẩn hoạn cùng nên đào thải văn minh, vì mới phát triển văn minh dành ra không gian. Chiến lược cấp ma đạo khoa học kỹ thuật sử dụng, sẽ nương theo siêu tần năng lượng phát tán, dễ dàng đưa tới đốc tra người chú ý. Một khi bị phát hiện, Aiur chỉ có hoàn toàn hủy diệt kết quả.  "

	"Hoàn toàn nắm giữ sử dụng một loại siêu tần năng lượng, là siêu cấp văn minh khởi điểm một trong. Nhiều loại thiết bị kỹ thuật, cũng muốn mượn siêu tần năng lực tới thực hiện. Mỗi loại siêu cấp văn minh sử dụng siêu tần năng lượng không thống nhất, có tự thân đặc tính cùng năng lượng ba động, sẽ bị xác định vị trí truy xét."

	"Aiur chi tâm cũng không phải là vô hạn năng lượng nguyên, chỉ là một loại siêu tần áp súc năng lượng nồng cốt. Đặc thù hàng tần năng lượng xử lý, thấp vĩ năng lượng phát tán, lẩn tránh đốc tra người giám thị."

	"Này Aiur căn cứ chỉ có 32. 4 % phòng ngự thiết bị cùng vũ khí, sử dụng tần số cao năng lượng. Làm nên bí ẩn một chút một trong, lẩn tránh đốc tra người giám thị. Vì 'Tinh hỏa' kế hoạch sau lưng kế hoạch một trong, hiện đã gặp phải toàn diện thất bại nguy hiểm."

	Lotta nghe được nhức đầu.

	"Chờ chút, nơi này chẳng qua là Aiur văn minh căn cứ một trong? Còn có những trụ sở khác? Aiur người rốt cuộc tại sao phải tiến vào Aiur chi trong mộng? Rốt cuộc tại sao hủy diệt?"

	"Đúng vậy, trên trăm cái ẩn núp căn cứ, đã toàn bộ thất liên. Vô cùng cường đại siêu cấp văn minh sẽ bị đốc tra người để mắt tới, làm nên không thăng bằng trật tự điểm bị lau trừ. Đốc tra người trực tiếp sử dụng quy tắc tầng diện vũ khí, gene công kích và truyền thừa nhận biết công kích, trừu ly Aiur người đặc thù gene phiến đoạn tiến hành từ mới định nghĩa, khiến cho không cụ bị sinh vật tạo thành tính. Không cách nào tiến hành hữu hiệu lẩn tránh. Chỉ có thể toàn viên bỏ qua thân thể, tiến vào Aiur chi trong mộng. Vặn vẹo san giảm bộ phận lịch sử, lẩn tránh truyền thừa nhận biết công kích. Vì 'Tinh hỏa' kế hoạch nhưng dọc theo văn minh chủng loại, làm ý chí dự trữ... ."

	Aiur chi mộng nói đấy rất nhiều.

	Lotta trợn to hai mắt, một mặt không tưởng tượng nổi. Luôn luôn thứ nhất, tự xem đến, giống như chẳng qua là Aiur một phần nhỏ. Còn có một chút hắn không nghĩ ra là, Aiur chi mộng đột nhiên nói toạc móng heo.

	"Tại sao nói cho ta biết nhiều như vậy."

	" 'Tinh hỏa' kế hoạch trừ bị A-03 bộ phận, tổ ong ý chí văn minh hình thái có thể lãnh tụ."