Thằn lằn người tướng quân phát ra một tiếng gầm thét, cả người bắp thịt bắt đầu giãy dụa đội lên, ở tế ty gia trì buff, thân thể lại làm lớn ra hai vòng, cả người màu đỏ sâu hơn, cũng đang bốc khói. Nó hai chân súc lực, toát ra lên. Nổ tung vậy lực lượng hạ, mặt đất cũng đánh vỡ một cái hố to. Nó giống như là đạn pháo một dạng bắn ra hướng thiên không.

	Mevis từ không trung chấn động hai cánh, trực tiếp đáp xuống.

	Buông tha cho mình không trung ưu thế, trực tiếp lựa chọn cứng đối cứng.

	Song phương giao thoa mà qua, Mevis chấn động cánh, trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ độ cong, lần nữa phiêu lên thiên không, mà thằn lằn người tướng quân theo trùng kích lực vạch ra một đạo ném vật tuyến, nặng nề rơi ở trên mặt đất mặt đất. Toàn bộ mặt đất cũng theo một trong chấn, chính tại chiến đấu mọi người, cũng không khỏi địa một cái dừng lại, nhìn về phía bên này chiến trường.

	Thời gian dường như vào giờ khắc này dừng lại.

	Cho đến Mevis cười, giơ tay lên, một cái chính đang nhảy nhót to lớn trái tim, vẫn còn ở phọt ra trứ máu tươi.

	Thằn lằn người tướng quân cúi đầu, không thể tin nhìn ngực lổ thủng lớn, giơ lên móng vuốt, đưa về phía Mevis, cuối cùng, vô lực té ngã trên đất.

	Một chiêu miểu sát!

	Lotta một bên thấy phải sợ hết hồn hết vía.

	Song phương va chạm đang lúc xảy ra chuyện gì, hắn hoàn toàn không thấy rõ, chỉ cảm thấy một luồng đáng sợ trọc khí ba động, chợt lóe lên.

	Tùy tiện Mevis đã bắt trứ thằn lằn người tướng quân trái tim.

	Thủ lĩnh tử vong, để cho thằn lằn mọi người trong nháy mắt lọt vào hỗn loạn. Nếu như không phải là cuồng bạo thuật chống đở, chỉ sợ sớm đã vứt mũ khí giới áo giáp, chạy tứ tán. Trôi lơ lửng trên không trung Mevis, khóe miệng câu ra một ít cười tàn nhẫn ý, lần nữa từ không trung đáp xuống.

	Giống như hổ vào bầy dê.

	Ở thằn lằn người trong cổ động cắt cỏ, một chiêu miểu sát một mảnh.

	Lotta đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, nhưng coi là hiểu câu nói kia 'Một cái người chính là một cái quân đội' ý tứ. Nhìn Mevis giết những thứ này thằn lằn người, hắn cảm giác giống như là ba nước vô song trong cắt cỏ.

	Không tới mười phút, chiến đấu liền kết thúc.

	Trong sân cơ hồ một nửa trở lên thằn lằn người, tất cả đều là Mevis một cái người chém giết. Nàng cặp kia xinh đẹp trên hai tay, lại giọt máu không dính. Giết người xong sau, vẫn như cũ trắng nõn thấu lượng. Rất khó tưởng tượng này đôi giống như dương cầm nhà tay, mới vừa rồi ngắn ngủn trong vòng mười phút, đào lên 400 cái thằn lằn người lồng ngực.

	"Lưu, lưu, lưu. . . Không chọc nổi không chọc nổi."

	Nơi đây không nên ở lâu.

	Lotta vội vàng chuẩn bị dẫn người chạy ra.

	Vậy mà, không có đi hai bước.

	Nhánh cây bẻ gãy rắc rắc tiếng, một cái bóng đen trực tiếp xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Mevis từ trên trời giáng xuống.

	"Đáng yêu tiểu trùng tử, cũng không ra được đánh chiêu. . ."

	Mevis mang theo đùa giỡn giọng vừa nói, nói đến một nửa. Thấy rõ bộ dáng của hắn sau, nàng biểu tình trên mặt liền đọng lại, con ngươi đột nhiên co rút lại, nhanh chóng lui về phía sau, kéo ra khoảng cách.

	"Là ngươi!"

	"Không phải là ta, ngươi nhận lầm người! Thật! Ngươi nhận lầm người!"

	"Là ngươi không sai! Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở Ma giới?"

	Mevis vẻ mặt tương đối cẩn thận, móng nhọn lần nữa đưa ra, trên người đục ngầu chủ khí bộc phát ra, tạo thành một tầng thật dầy hoàng hôn sắc phòng ngự tầng.

	Nàng hoàn toàn tiến vào chiến đấu hình thái.

	Lotta cũng biết tình thế không ổn, lập tức nâng lên hai tay, toàn lực buông thả sóng trùng kích.

	Oanh!

	Nhìn đến màu xanh lam sóng trùng kích, Mevis sắc mặt đại biến, nàng chợt hướng bên cạnh né tránh, kéo ra khoảng cách. Muốn lên trước công kích lạc hắn, nhưng nhìn đến Lotta chung quanh vây quanh Aiur năng lượng, nàng lại không dám tiến lên. Vô cùng cảnh giác vây quanh Lotta xoay tròn, giống như là đang tìm sơ hở.

	"33333!"

	Lotta biết.

	Không thể bị mang xuống, lập tức phát ra rút lui tín hiệu.

	Hai mao cùng Qriyat lập tức hội ý.

	Lotta năng lượng tụ tập bộc phát, trong nháy mắt phạm vi lớn bộc phát ra, một cái cỡ nhỏ đám mây nấm thăng lên, đem chung quanh cây cũng thổi đến bảy đổ tám lệch. Trên không trung Mevis bị sóng trùng kích nổ bay ra ngoài mấy chục mét.

	Làm đám mây nấm bình tĩnh lại.

	Lotta cùng tiểu đệ đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

	Mevis từ trên bầu trời bay đấy xuống, đứng ở cái hố, mọi nơi nhìn một chút, nàng hoàn toàn không cảm giác được Lotta chờ khí tức của người. Trong lúc vô tình, nàng phát hiện cái hố có một người. Đi lên trước, đưa tay đem kia cái nửa chết nửa sống gia hỏa kéo ra ngoài, lại kinh ngạc phát hiện, lại là gia tộc của bọn họ người.

	Chính là không còn kịp nữa chạy trốn, bị nổ tung ngộ thương nhập phù.

	Hiện tại hắn quần áo bể một loại, sau lưng một nửa nám đen, dáng vẻ lão thảm lão thảm.

	Mevis căn bản không khách khí, trực tiếp hai lỗ tai quang đem nhập phù thức tỉnh.

	"Người nào người nào tmd đánh Lão Tử? ! . . . Ách. . ."

	Nhập phù thấy rõ là Mevis sau, liền liền không dám nói lời nào, rục cổ lại.

	Mevis lạnh như băng giọng nói hỏi:

	"Ngươi gọi gì? Tại sao phải cùng hắn ở một khối?"

	"Oa a a a, Mevis tỷ tỷ, ngươi nhưng tới cứu ta. Bị những thứ kia dị vị diện gia hỏa bắt được, tốt một phen khi dễ a. Bọn họ cực kỳ hung, hành hạ ta, đánh ta, mắng ta. Ô ô ô, ta thì sống không bằng chết, mỗi ngày không cho ta ăn, còn mạnh hơn vội vả ta làm cái này làm cái đó, tối mai đem ta đè lên giường, dùng đại. . ."

	"Câm miệng."

	Ba.

	Mevis trở tay một cái tát ở nhập phù trên mặt, đem hắn vứt trên mặt đất, không hề nữa hỏi tới. Nàng nhìn lại, nhập phù chẳng qua là bị bắt lấy được tù binh. Không có chút nào giá trị con sên, chẳng qua là mới vừa rồi chống được đấy kia hung mãnh nổ tung, ngược lại có mấy phần thực lực.

	Nhập phù che mình bị phiến chừng cân đối gương mặt, hơi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời dùng ánh mắt oán độc, len lén liếc mắt nhìn Mevis, sau đó vội vàng thu hồi tầm mắt cúi đầu không nói, không dám nhiều hơn nữa nhìn.

	Mevis mại ưu nhã bước chân rời đi.

	Không đi hai bước, lại đột nhiên ngừng lại, lại trở về. Đưa tay khoác lên đấy nhập phù trên bả vai. Đem nhập phù dọa cho phải, thiếu chút nữa tè ra quần. Cho là mình mới vừa rồi biểu diễn kỹ xảo không quá quan, lộ hãm nhi.

	"Có muốn hay không bắt bọn hắn lại? Để cho ngươi bị sỉ nhục, y nguyên không thay đổi trả lại cho đối phương?"

	"Muốn. . ."

	"Ngươi đi theo ta. "

	Nhập phù hiện ở nơi nào dám nói một cái chữ không? Đi theo Mevis phía sau, nơm nớp lo sợ địa rời đi.

	Trên nhánh cây, Lotta mini gấu mèo rụt đầu về.

	Xác nhận nhập phù không có chuyện gì sau, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Này đột phát bất ngờ, nếu như nhập phù chết hoặc là bại lộ, sự tình liền so sánh phiền toái. Kết quả mà nói, hắn không có chết, với lại đầu cũng coi là cơ trí, trong phút chốc hóa thân Oscar tiểu Kim người, lừa gạt Mevis. Không có lộ hãm nhi.

	Với lại, nhìn dáng dấp.

	Mevis giống như còn có chuyện phải cho bộ dáng của hắn?

	"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Bây giờ rút lui trước lui, chờ 0 số đem cỡ lớn truyền tống cửa giá thiết tốt sau. Chúng ta lại cố gắng cùng nhập phù bắt được liên lạc, nhìn một chút tình huống cụ thể. Ta xuất hiện ở Ma giới, đã bại lộ. Mevis sẽ có cảnh giác. . ."

	Lotta chỉ có thể lựa chọn trước trở về chủ vị diện.

	Không gian tọa độ đặt ở rừng rậm này trong, so sánh bí ẩn vị trí sau. Thông qua trước lưu lại hậu thủ, cỡ nhỏ truyền tống trang bị quay trở về chủ vị diện.

	Về sau có không gian xác định vị trí tọa độ, có thể mang theo 0 số, trực tiếp truyền tống ở rừng rậm này trong.

	Nhập phù trên người bây giờ cũng không có bất kỳ không gian tọa độ trang bị, Lotta phải tự mình tìm được sa ngã chi thành, sau đó nếm thử cùng đối phương liên lạc.

	Bây giờ, kéo ra nơi này khoảng cách.

	Ứng vì rất sợ truyền tống năng lượng ba động, sẽ bị Mevis cảm giác được, do đó truy tung tới đây. Kéo ra khoảng cách rất xa, tìm một cái địa phương bí ẩn, khai giá thiết khởi cỡ nhỏ truyền tống trang bị, đơn phương hướng truyền tống trở về chủ vị diện. Thông qua triệu hoán, gọi Qriyat cùng hai mao cũng kéo trở lại.

	Mới vừa trở lại quân xung kích căn cứ, liền phát hiện 0 số cư nhiên cũng ở nơi đây.

	"Ồ? Ngươi không phải đi rách cỡi phong ấn đấy sao? Thế nào còn ở đây trong?"

	"Ra khỏi một chút biến cố."