"Đây là vật gì nha?"

	Elle cùng Qriyat đều bu lại, một tả một hữu đem Lotta kẹp ở giữa, hai muội tử không biết lúc nào thì lại đối mặt mắt. Trong tối phong khởi vân dũng, không ngừng hướng trên thân Lotta thặng.

	"A, ta mới vừa rồi đụng đầu vào chuông tháp thượng thời điểm, phát hiện bên trong có một nhóm người làm py giao dịch."

	"py giao dịch? Oa, lão đại, sẽ không phải là cái loại đó gay trong gay khí loại chuyện đó đi?"

	"emmm, chỉ là một tỷ dụ. Đây chính là hiện trường phát hiện giao dịch vật. Xem ra rất kỳ lạ, thông thường ma tinh thạch cũng không có màu đỏ."

	Lotta cầm lên một cái ma tinh thạch tới cẩn thận quan sát.

	Những thứ này ma tinh thạch trải qua chú tâm mài, hình bầu dục, giống như một trứng gà, dịch thấu trong suốt, nhắm ngay ánh sáng sau, bởi vì khúc xạ tỷ số nguyên nhân, sẽ giống như bảo thạch một dạng đi ánh sáng tụ lại trong đó. Đột nhiên nhìn qua, dường như đang sáng lên một dạng.

	Elle làm một điều tinh thông ma pháp ngân long, lập tức đã nhận ra phía trên khắc vẽ ma pháp trận.

	Nàng vuốt ve ma tinh thạch mặt ngoài, còn dùng tự mình màu bạc trắng ma lực đi nếm thử kích thích.

	Chỉ chốc lát sau liền kinh ngạc nói đến:

	"Lotta, phía trên ngươi ma pháp trận thật là phức tạp nha, tam trọng điệp văn, hoàn hoàn tương khấu tự thành một thể. Trời ạ, này công nghệ, ta ở thánh thành đều chưa từng thấy qua lợi hại như vậy ma pháp trận. Vật này rốt cuộc có ích lợi gì a?"

	Brodoz cũng cầm lên một cái, móc ra một cái đột thấu kính nhìn một chút, gương mặt kinh ngạc.

	"Chúng ta thú minh khoa học kỹ thuật phải làm ra loại vật này cũng có chút khó khăn, đồ chơi này thật là cho là chế tạo sao? Thế nào cảm giác hồn nhiên một thể hóa, không giống như là cái thế giới này đồ."

	Khắc cầm một cái đem chơi thì để xuống đấy. Hắn cũng không hiểu ma pháp trận.

	Lotta do dự một chút, vẫn là đem nhìn đến khảo nghiệm một màn nói ra.

	"Lúc ấy bọn họ nói phải khảo nghiệm, liền đem loại vật này, nhét vào cô gái... Sau đó nữ hài tử kia liền tiểu vũ trụ bộc phát một ngang, cả người mạo hồng quang, lại vẫn có thể nhận thấy được vị trí của ta."

	"Nga ~" *2

	Elle cùng Qriyat phát ra ý vị thâm trường âm thanh, sau đó đồng thời một cái tảng đá, đưa về phía mình dưới váy.

	"Uy uy uy, hai người các ngươi căng thẳng điểm! Đây là đại sảnh người xem dưới a!"

	"Sợ cái gì, dù sao có hay không người nhìn đến."

	"Chính là, ô ô, tốt băng nga, hơi nhỏ một chút. Không bằng lão đại to." Qriyat có chút thất vọng dáng vẻ, Elle bị bắt được trong lời nói điểm mấu chốt, giật mình há to mồm, mới vừa muốn nói cái gì thời điểm. Hai người như bị điện giật, thân thể run một cái, gương mặt đỏ lên hét lên nửa tiếng, lại bụm miệng. Nằm ở trên bàn run rẩy, vô đuổi miệng, một bộ mau không được dáng vẻ.

	"Oa a! Hai người các ngươi thế nào! ? Mau khu ra ngoài!"

	Lotta có chút nóng nảy.

	Nhưng là...

	"Lão đại... Quá... Quá kích thích... Vật này thật là lợi hại, ma lực... Ma lực đang xoay tròn, đang chấn động... Ha, ô ô..."

	Qriyat nói phân nửa liền bụm miệng.

	Elle nằm ở cái bàn co giật không nhúc nhích được.

	Lotta, Brodoz một mặt bộ dáng giật mình, dài miệng sững sờ.

	Brodoz chợt cầm lên một cái ma tinh thạch.

	"Lotta huynh, vật này, nam có thể sử dụng không?"

	"... Chính ngươi thử đi..."

	Brodoz nhìn một chút nằm ở trên bàn một con rồng một mị ma. Hai tiểu tỷ tỷ che miệng không ngừng co giật, lại không muốn đem tảng đá khu ra ngoài, trên mặt không được nói mau vẻ mặt, giữ lại nước miếng ánh mắt mê ly.

	Hắn do dự một chút, cầm ma tinh thạch thân hướng cái mông của mình.

	"woc, quá lớn."

	"woc, cáu bẩn đấy! Thật bỏ vào a!"

	Lotta một kích vô ảnh cước hô ở Brodoz trên mặt, đem hắn đạp xuống cái bàn.

	"Oa a oa a! Lotta đá ta làm cái . . . Ách ách ách... woc, nhét vào đấy. Nga nga nga nga ~ này... Loại cảm giác này... Loại này ma lực nỡ rộ cảm giác, đây chẳng lẽ là... A ~ "

	Brodoz ôm thành cầu, trên đất lăn lộn đấy, gọi cũng không có phản ứng.

	Lotta cùng khắc nhìn nhau một cái.

	Khắc do dự một chút, đưa ra móng vuốt, cầm lên một cái ma tinh thạch.

	Lotta nằm ở trên bàn, dùng móng vuốt che mắt. Một bộ ta không biết bộ dáng của các ngươi. Khắc cuối cùng vẫn là đem ma tinh thạch buông xuống, bởi vì trên đất Brodoz, đã miệng sùi bọt mép. Trên người hồng quang tán loạn. Thấy thế Lotta sợ hết hồn, từ trên bàn nhảy xuống, một cái thái sơn áp đỉnh dậm ở Brodoz trên bụng.

	Phanh một tiếng, mộc bỏ vào phún ra khí bạo trung, kia ma tinh thạch cũng bị phun ra ngoài.

	Nắm lên Brodoz quạt hai bàn tay.

	Người sau le lưỡi đầu lưỡi không nhúc nhích, mở ra con ngươi, liền phát hiện ánh mắt hắn phát ra ánh sáng màu đỏ, rất là quỷ dị.

	Laura lên tiếng, Lotta cũng không lo lắng Brodoz đấy. Nhảy lên cái bàn, cầm lên một cái ma tinh thạch nhìn một chút, không biết sở nhiên.

	"Nga, đồ chơi này là cái gì quỷ?"

	Laura bay ra.

	Rơi vào trên bàn, cầm lên một cái ma tinh thạch tới ôm vào trong ngực. Nàng một đè ép, ma tinh thạch liền bắt đầu xoay tròn phun ra khởi ma lực tới.

	"A a a ~ "

	Laura ôm ma tinh thạch, cùng Elle các nàng một dạng vẻ mặt.

	"Loại này ma lực hấp thu chấn động cảm giác... Rất thư thái a a a a ~ "

	Một bên khắc thấy thế, lại cầm lên một cái ma tinh thạch, một mặt do dự. Ngắt nhưng là không có phản ứng. Laura chú ý tới sau nói rằng: "Dùng năng lượng dán kín bao bọc mới có thể kích thích."

	Khắc buông thả màu tím lôi điện bao bọc ma tinh thạch, trong nháy mắt màu đỏ ma lực, giống như nước xoáy một dạng xoay tròn phun ra ngoài.

	"Giống như... Không có gì a..."

	Khắc một mặt bình thường dáng vẻ. 

	Lotta cũng phí giải mở ra Laura.

	Laura: "Ngươi bỏ vào vào bên trong cơ thể thử một chút."

	"Còn là coi là đấy, hai người các ngươi bình thường điểm."

	Elle cùng Qriyat nằm ở trên bàn không đứng lên, Lotta không thể nhịn được nữa, dứt khoát cái bóng xúc tu. Đem các nàng trong cơ thể ma tinh thạch khấu trừ ra ngoài. Kết quả đưa tới Elle cùng Qriyat cực kỳ bất mãn.

	"Oa, Lotta, ngươi chán ghét!" "Ô ô ô, lão đại, ngươi thật xấu."

	Hai muội tử liên hiệp thống nhất, phải đoạt lại.

	Lotta thu hồi sở hữu ma tinh thạch, phòng ngừa hai người trầm mê trong đó. Dĩ nhiên, trừ cái đó bị Brodoz phun ra ngoài, ai biết đi nơi nào.

	"Đồ chơi này thật là kỳ quái, rốt cuộc là dùng để làm gì?"

	Lotta nhớ lại ba người kia lực chiến đấu nổ tung muội tử, ngay vào lúc này, Elle chợt phát ra cảnh báo tới.

	"Lotta, có chút không đúng."

	"Ừ ?"

	Nghe vậy, quan sát bốn phía. Lotta lập tức phát hiện, trong tửu quán người đều rời đi, vốn là nhiệt nhiệt nháo nháo tửu quán, lúc này chỉ còn sót bọn họ một bàn. Trên quầy tửu bảo đều chẳng biết đi đâu.

	Lotta cái bóng hiện ra, mini gấu mèo phân tán đi ra.

	Hắn phát hiện quán rượu đã một đám thiếu nữ ôm bao vây.

	Cái loại đó ánh mắt ngốc trệ, cả người có thể đỏ lên quang thiếu nữ. Dẫn đầu là một cái áo mũ Sở Sở, tóc vàng mắt xanh cao gầy nam tử. Tiểu đội đề phòng sau, hắn đem chơi một cái màu đỏ ma tinh thạch, từ trong bóng tối đi ra.

	"Có người tố cáo, trong tửu quán có người buôn lậu máu rút. Còn bất ngờ nói giỡn đâu, không nghĩ tới là thật, các ngươi thật đúng là gan lớn bao thiên đâu, biết nơi này là nơi nào sao?"

	Nam tử vênh váo hung hăng. Dùng mèo bắt chuột ánh mắt nhìn tiểu đội. Còn lè lưỡi liếm trong tay màu đỏ ma tinh thạch.

	Lotta chú ý trong nữa trong tay hắn ma tinh thạch thượng.

	Cái đó...

	Là Brodoz phun ra ngoài đi...