"Ngươi chính là hắc ám Tinh Linh nữ vương, Pros · Atlan?"

	Lotta trên dưới quan sát cái này bị Tinh Linh môn sở xưng là Thánh mẫu hắc ám Tinh Linh.

	Cái mặt này trứng vẫn tương đối non nớt, nhìn qua giống như cũng bất quá mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, hắn thật tò mò, tại sao tuổi tác này hắc ám Tinh Linh liền có thể làm thượng một các thành phố người thống trị. Vấn đề của hắn không có được trả lời, trả lời hắn là thịnh bên cạnh hai chó săn, người mặc hoa lệ ma pháp bào, cầm trong tay ly kỳ cổ quái xương cốt ma trượng hắc ám Tinh Linh ma pháp sư.

	"Lớn mật! Lại dám gọi thẳng Thánh mẫu tên! Cao quý vô thượng Thánh mẫu tên thật, khởi là các ngươi những thứ này thú nhân thấp liệt loại vật có thể gọi thẳng?"

	Lotta cũng không có cho mình mang tiểu đệ, cho nên ra mặt chuyện này, còn phải tự mình ra tay.

	Đối phương chính mắng hăng say thời điểm, các nàng cũng không có chú ý tới sau lưng cái bóng, từ từ nổi lên. Biến thành một cái cực lớn chảo, duang một tiếng liền vỗ xuống đi.

	Trong suốt âm thanh trong.

	Cái đó mở miệng mắng người hắc ám ma pháp sư đã biến thành một bãi thịt nát.

	Theo Aiur người số lượng không ngừng tăng nhiều, trực tiếp mang đến cho hắn tăng ích cũng càng ngày càng mạnh. Trực tiếp khoảng cách xa điều khiển ám ảnh đánh lén phương thức đánh chết cái này hắc ám Tinh Linh, đã biến thành rất chuyện dễ dàng.

	Theo hắn xuất thủ, toàn trường không khí trong nháy mắt lạnh xuống.

	Chung quanh các hắc ám Tinh Linh tất cả đều gươm tuốt vỏ, nỏ giương dây, nhưng là không người nào dám xuất thủ, có thể sống ở thánh bên cạnh hắc ám Tinh Linh, thực lực mạnh bao nhiêu, bọn họ dĩ nhiên là biết, nhưng phải thì phải cường hãn như vậy hắc ám Tinh Linh, lại bị đối phương sử dụng không biết tên kỹ năng, trong nháy mắt miểu sát chi.

	Chung quanh các hắc ám Tinh Linh không dám nói tiếp nữa.

	Cái này run rẩy cái đuôi không ngừng, xem ra xuẩn manh đáng yêu muốn ngày tiểu thú người, cũng không phải là dễ trêu chủ.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi làm Lotta, là đế quốc Aiur quốc vương, người thống trị cao nhất một trong."

	Chung quanh một mảnh xôn xao.

	Bọn họ vốn tưởng rằng tới là thông thường lễ tiết nhân viên, nhưng không có muốn Aiur chỉ huy tối cao người sẽ đích thân tới nơi này. Vốn là an tĩnh lại các hắc ám Tinh Linh, lần nữa xao động đứng lên. Đối phương một mình tới trước, các nàng ý niệm đầu tiên đương nhiên là ép buộc Lotta.

	"Nếu như các ngươi giác được các ngươi có thể đánh thắng ta, có thể thượng đi thử một chút. Ta lần này tới cũng không phải là mang theo ác ý, chúng ta có thể liên minh. Các ngươi có chúng ta cần, chúng ta cũng có các ngươi cần. Trả lễ lại, cùng vì đắt, đôi thắng mới là kết cục tốt nhất, không phải sao?"

	Chung quanh một mảnh hư hư thanh.

	Ở thế giới dưới đất trong chủ động muốn cầu hòa bình, thường thường là một loại yếu thế biểu hiện.

	Thông thường hắc ám Tinh Linh cho là Aiur đang sợ, sở dĩ chủ động muốn cầu hòa bình. Cho là phe mình thực lực là cao hơn đối phương, liền diệu võ dương oai đứng lên.

	"Ở vĩ đại Thánh mẫu lãnh đạo dưới, các hắc ám Tinh Linh sở hướng phi mỹ, chiến vô bất thắng, công không khỏi khắc. Là vô địch với dưới đất hoàng! Hèn mọn mà thấp liệt người từ bên ngoài đến, chẳng qua là giun dế mà thôi, các ngươi chỉ có lựa chọn thần phục."

	"Liền phải thì phải, chúng ta không nhận thu hòa bình đề nghị, người nhỏ yếu chỉ có bị gồm thâu tư cách, về nhà rửa sạch sẻ cổ và jj, chờ chúng ta đồ đao hòa thân lãi đi."

	"Mặc dù xem ra gầy yếu đi một chút, nhưng là thực lực có thể đền bù thể lực thượng chênh lệch, xem ra ăn ngon lắm dáng vẻ." . . .

	Chung quanh nghị luận ầm ỉ, không chịu nổi lọt và tai ngôn luận không ngừng truyền ra, Lotta đối với lần này xem thường, trong lòng nói:

	Cười đi, cười đi, ngày mai xem ai cười đến cuối cùng.

	Người thống trị vì vững chắc tự thân quyền lực, chỉ sẽ để cho nhân dân thủ hạ ngu muội, đối với tự thân sinh ra một loại cơ hồ mù quáng sùng bái. Nhất là ở thế giới dưới đất, sinh tồn pháp tắc trần truồng triển hiện thời điểm. Loại phương pháp này dễ hiểu, nhưng là gặp phải mạnh hơn chủng tộc, chính là bọn họ xui xẻo bắt đầu.

	Ngu muội người ngông cuồng.

	Sáng suốt người run sợ.

	Cao tầng môn đối với Lotta nói lên cái yêu cầu này, là cầu cũng không được.

	Luôn luôn không có nói qua thoại Thánh mẫu cuối cùng mở miệng, dùng mang theo vài phần non nớt, cố làm thần thánh giọng nói:

	"Người từ bên ngoài đến, ta đối với đề nghị của các ngươi cảm thấy rất thú vị, ta nghĩ, chúng ta có thể đến trong nhà tiến hành nói chuyện.

	"

	Thánh mẫu câu nói đưa tới chung quanh Tinh Linh môn bất mãn, bọn họ cảm thấy kỳ quái, nhưng là không người nào dám biểu đạt ra ngoài. Cái nào không có mắt dám chất Thánh mẫu câu nói, như vậy kết quả chỉ có chết.

	Lotta gật đầu.

	"Ừ. Trước nói rõ ràng, ta nhưng là thủ thân như ngọc, không phải làm chuyện kỳ quái gì."

	Bị lời mời tiến vào phòng, làm nên chỗ ngồi tân, Lotta cũng đem mình và bình ý đồ dẫn theo tới đây, cũng song phương ký kết hỗ bất xâm phạm điều ước, cùng chung quản lý thống trị này phiến thế giới dưới đất,

	Song phương có thể nói là vỗ tức.

	Một cái một bụng phôi thủy, một cái không dám đánh.

	" Ngoài ra, để tỏ lòng thành ý, chúng ta đưa tới một nhóm chúng ta Aiur độc hữu đặc chế lễ vật. Phương pháp sử dụng xin tường thấy sách hướng dẫn, ta muốn các vị đang ngồi, cũng sẽ yêu vật này."

	Lotta mang trên mặt hữu thiện nụ cười.

	Sau lưng gấu mèo đuôi to nhẹ nhàng lắc lắc, ở ánh đèn chiếu rọi xuống chiếu hình ra cái bóng, lại giống như là ác ma đổ câu cái đuôi. Nếu như đổi lại biết người của hắn ở chỗ này thoại, như vậy nhất định sẽ bị vẻ mặt của hắn hù được.

	Chỉ tiếc, các hắc ám Tinh Linh đối với cái này vô sỉ gấu mèo, cũng không có bao nhiêu hiểu rõ. Chỉ biết là cường đại đế quốc Aiur, thần kỳ đưa ra hữu nghị cành ô liu, hơn nữa tặng bọn họ một nhóm xem ra chơi rất khá món đồ chơi.

	Đại khái hàn huyên có một giờ.

	Lotta liền lấy có chuyện mượn cớ rời đi, làm sau khi hắn rời đi, những thứ kia không kịp đợi các hắc ám Tinh Linh liền mở ra đấy từng cái một xem ra chơi thật vui tiểu món đồ chơi, theo trong sách hướng dẫn yêu cầu. Dùng thử đấy đứng lên, kết quả buổi tối thời gian, hắc ám Tinh Linh trong thành thị, ngẩng cao tiếng thét chói tai này thay nhau vang lên.

	Cứ như vậy, một đêm thời gian trôi qua.

	Lotta cũng không có nhàn rỗi.

	Hắn trở về doanh trại sau liền tập kết quân đội.

	Chuẩn bị ở ngày kế sáng sớm phát động công kích.

	Ở thế giới dưới đất trong nhưng không có thời gian quan niệm, không giống như là mặt đất, có mặt trời, có thể phán đoán bạch thiên hắc dạ, nơi này hoàn toàn là lệ thuộc vào sinh vật môn đồng hồ sinh vật tới điều chỉnh thời gian nghỉ ngơi. Lotta chọn lựa thời điểm, chính là các hắc ám Tinh Linh rạng sáng thời gian đoạn.

	"Lão đại, những thứ đó thật sẽ có tác dụng sao?"

	"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ các nàng đã là bầy rồng không đầu đấy, lãnh tụ trên căn bản cũng đã bị điện hôn mê bất tỉnh. Đồ chơi kia dùng 3 cái giờ trở lên, sẽ có nghiêm trọng lậu điện. Bây giờ chính là tiến công thời cơ tốt nhất."

	Lotta tràn đầy tự tin vỗ ngực một cái, lấy ra chảo, chuẩn bị thổi vang tiến công kèn hiệu.

	Qriyat do dự một chút, nói với hắn:

	"Lão đại, tốt nhất vẫn là làm một cái điều tra đi. Lão đại nói qua, bất kể có nhiều sao yếu địch nhân, cũng phải chăm chỉ đối đãi, phòng ngừa hết thảy biến số xuất hiện."

	"emmm. . . Được rồi."

	Lotta cảm giác điều tra hoàn toàn là dư thừa.

	Làm gì tự mình đã từng nói thoại, hắn vẫn thả ra không người cơ. Đối với hắc ám Tinh Linh thành thị, chủ yếu là lãnh tụ của bọn họ nhân vật cao tầng tiến hành quét xem. Sau đó, để cho hắn phát hiện giật mình một màn.

	Cùng trong tưởng tượng kết quả hoàn toàn khác nhau.

	Những thứ này hắc ám Tinh Linh cao tầng cũng không có té xỉu, toàn đều tập trung ở điện đường trong.

	Các nàng giống như ở lâm triều.

	"Halley? ! Này, điều này sao có thể! Thông qua tối ngày hôm qua món đồ chơi phản quỹ gởi tin tới hơi thở, trên căn bản tất cả bao trang toàn được mở ra, đoán chừng có 3 vạn món đồ chơi cũng bị sử dụng. Những thứ này yd các hắc ám Tinh Linh, làm sao có thể chống cự được cái loại đó hấp dẫn? ! Chuyện này không khoa học, bên trong nhất định là có mờ ám!"