Ngồi ở tự mình hào trạch trong thư phòng, đem chân gác ở trên bàn, lười biếng tư thế tê liệt trên ghế ngồi. Trong tay đang cầm một chén ướp lạnh nước trái cây, nhìn phía ngoài ba phục mặt trời rực rỡ ngày, mùa hè độ nóng rất cao.

	Bên trong nhà có băng hệ ma pháp trận khống ôn.

	Vô cùng mát mẻ.

	Bỏ ra số tiền lớn mua hào trạch, nhưng là không thua thiệt.

	Trở về thánh thành sau, hắn trở về nơi này.

	Đem ngũ cảnh ba người an trí cùng này, Leopold chết đi. Lucifer từ mới chấp chính, ngũ cảnh cũng không muốn trở lại trước cuộc sống. Hắn đã sớm muốn mang trứ chín đan hoàng phi cao bay xa chạy.

	Như cơ hội này, tự nhiên bắt được.

	Được sự giúp đỡ của Lotta, ẩn thân cùng này.

	Lotta thậm chí đem ngụy trang mặt nạ mượn cho ngũ cảnh.

	Qriyat trở về lãnh địa của mình đấy, quản lý mình mị ma nhân miệng. Hai mao dùng để nhìn viện, thuận tiện nhìn chằm chằm ngũ cảnh. Loại cấp bậc này cường giả, nếu như điên lên nhưng không phải là chuyện tốt. Về phần 1 số, trực tiếp đi Aiur vị diện, quay trở về trung tâm Aiur chi mộng, báo cáo chuyện lần này. Đồng thời trở về, tiến hành hiệp đồng tiến hóa.

	Lotta phải nghỉ ngơi một ngày cho khỏe đoạn thời gian.

	Vui thích chơi đùa điên.

	Lần này đi Ma giới mấy lần thiếu chút nữa kiều roi, hắn nhưng khi nhìn để lái.

	Nhân sinh đắc ý tu đều vui mừng, chớ khiến cho kim tôn không đối với tháng.

	"A, nhân sinh bi thương nhất sự tình, là chết, tiền không có xài hết. Nhân sinh nhất trứng đau sự tình, là người không có chết, tiền đã xài hết rồi."

	Đang ở hắn lúc cảm khái.

	Đông đông đông.

	"Đi vào."

	"Thiếu gia, ngài muốn nước trái cây."

	Người hầu gái đưa tới nước trái cây rồi rời đi, chẳng qua là ánh mắt từ sau khi đi vào, thủy chung ở Lotta lỗ tai cùng trên đuôi du tẩu.

	Ánh mắt khát vọng kia.

	Lotta nhanh lên co lên lỗ tai cùng cái đuôi, chẳng qua là này vừa động làm giống như kích thích hơn đối phương.

	Hắn mới vừa lúc trở lại, dùng Aiur người thân phận.

	Lần đầu tiên nhìn thấy hào trạch lão gia quản gia cùng tiểu các người làm, toàn đều sợ ngây người. Các nàng khó có thể suy nghĩ một chút hào trạch chủ nhân, là một cái tạp oa y thú nhân thằng bé trai.

	Trước chỉ có một người loại cô gái đã tới.

	Bọn họ còn tưởng rằng là một Đại lão gia bảo dưỡng tiểu tình nhân. Nhưng là bây giờ xem ra, tòa nhà chủ nhân là cái đáng yêu tiểu thú người?

	Lotta cũng phải móc ra bất động sản chứng minh, mới thuyết phục những người này.

	Quản gia người hầu gái đối với cái này tiểu lão gia học sinh giỏi phục vụ.

	Trở lại nghỉ ngơi hai ngày, Lotta trôi qua thoải mái tự tại.

	Bây giờ, hắn nhìn chằm chằm hệ thống cho hắn bày ra thuộc tính mặt bản ngây ngô. Gõ một cái mình sọ đầu, trong đầu truyền đến hệ thống ngủ nướng không muốn khởi âm thanh.

	Lotta trực tiếp đem nàng đá đi ra.

	Quần áo xốc xếch hệ thống rơi ra tới, trực tiếp nằm ở trong ngực hắn, cuộn thành một đoàn, lười biếng còn chưa phải nhớ tới.

	"Chớ ngủ, đứng lên, ngươi giải thích cho ta rõ ràng!"

	"Giải thích cái gì nha?"

	Hệ thống mở ra mắt to, dáng vẻ rất không cao hứng. Trước mặt bò dậy duỗi người, trên người nàng chỉ mặc một cái áo ngủ thật mỏng, này vươn vai, tiểu bụng tề xương quai xanh ngực cái gì vừa xem không bỏ sót. Bạch bạch da tản ra ánh sáng nhạt.

	"Nói cho ta biết, tại sao cấp bậc của ta đến đấy 87 cấp? Thuộc tính điên tăng cũng không đúng đầu a. Ta còn nhớ ngươi đường chạy thời điểm, ta mới 67 cấp đi? 2o cấp thế nào ra ngoài?"

	"Cái này..."

	Hệ thống vẻ mặt cứng đờ, ấp úng đứng lên.

	Lotta ôm chặt nàng, ác ngoan ngoan ép hỏi:

	"Ngươi người này! Đã từng hấp thu ta bao nhiêu năng lượng! ?"

	"Khái khái... Ô ô, chớ... Ta, ta cũng vậy cần năng lượng duy trì được không? Ngươi cho rằng ta đưa cho ngươi kỹ năng, là tùy tùy tiện tiện a, đều là ta giúp ngươi cải tạo hoàn tất, xuống bao nhiêu khổ công. Hút ngươi điểm năng lượng thế nào, ô ô, ngươi còn đối với ta như vậy?"

	"Ngươi nói láo, khổ nhục kế vô dụng."

	"..."

	"Tiếp nhận trừng phạt đi!"

	"Chớ! Hôm nay nghỉ ngơi một chút đi, tối hôm qua ngươi thiếu chút nữa hại chết ta!"

	"A a, dù sao ngươi cũng không chết được, mỗi lần gọi đừng có ngừng là ai?"

	Đang ở Lotta đem hệ thống đặt tại trên bàn, trừng phạt nàng thời điểm.

	Cửa phòng bị đẩy ra.

	Vuốt mắt Nedona nhẹ nhàng đi vào.

	"Lotta Lotta,

	Buổi sáng khỏe..."

	Không khí... Có chút lúng túng.

	"Nana, nghe ta giải thích!"

	Oanh!

	Nedona ma pháp thiếu nữ bổng nổ tung kiểu mẫu, lực công kích không phải là đắp, Lotta thể nghiệm xoắn ốc thăng thiên cùng tự do rơi thể.

	Kia chua thoải mái.

	Ngã ở nước trong ao, nổ tung một cái đại thủy hoa.

	Cuối cùng gặp mưa thành ướt như chuột lột quay trở về thư phòng.

	Thấy được hệ thống chính ôm Nedona, hi lý hoa lạp khóc kể. Nhìn đến hắn trở lại, len lén ném một cái đắc ý mị nhãn.

	Nedona bay tới đứng lên, tức giận xách eo:

	"Lotta, ngươi quá mức nữa! Tại sao có thể như vậy đối với nàng!"

	"Oa, Nana, ngươi đừng nghe nàng nói bậy. Nàng gạt người, ngươi xem nàng còn làm mặt quỷ!"

	Nedona quay đầu lại, thấy là khóc thê thảm hệ thống.

	Lotta hận đến ngứa răng.

	Hệ thống mặc dù hóa hình đấy, nhưng là thiếu đánh bản chất không có đổi. Một mặt đắc ý hướng về phía Lotta bãi vẻ mặt, Oscar tiểu Kim người biểu diễn kỹ xảo hạ, e sợ cho thiên hạ bất loạn. Vì vậy Nedona là được hệ thống tiểu Miên áo, xuất hành cùng ở chung một chỗ. Liên hiệp cô lập Lotta, phòng ngừa hắn khi dễ hệ thống.

	Hệ thống cũng tự nhận là tìm được che chở, các loại ói cái rãnh lắm mồm.

	Tao một cái bỏ chạy, tìm Nedona che chở.

	Lotta khí hộc máu.

	Nhưng là.

	Không vội.

	Hắn biết hệ thống đuôi sam nhỏ là cái gì. 

	Không có thành công đen rơi Aiur chi tâm, hệ thống lại mất đi đấy đối với sự điều khiển của hắn quyền. Trở lại nhiều một cái cần năng lượng khai tiêu thân thể, nàng cần nhất là năng lượng. Còn đối với nàng lớn nhất có lực hấp dẫn năng lượng, dĩ nhiên chính là tần năng lượng.

	"Thấy được không có? Đây là cái gì?"

	Khống chế ba loại lực lượng dung hợp, hình thành nhũ bạch sắc tần năng lực hội tụ thành một cái tiểu cầu, ở Lotta trong tay từ từ xoay tròn, tản ra ánh sáng nhu hòa tới.

	Theo thuần thục sử dụng, hắn cổ lực lượng này nắm trong tay càng ngày càng cao.

	Bây giờ có thể ổn định thao tác.

	Hệ thống nhìn đến tần năng lượng hai mắt liền thẳng đấy, chăm chú nhìn chằm chằm không thả.

	Cuối cùng, nàng lựa chọn thỏa hiệp.

	Ngoan ngoãn nằm ở trên bàn, cỡi ra quần lót. Hơn nữa hướng Nedona giải thích một phần sự thật. Nedona đối với cái này chợt xuất hiện hoa Tinh Linh, hiện ra bao dung thái độ. Có thể là đều là hoa Tinh Linh, tướng mạo còn có mấy phần tương tự.

	Đối với Lotta coi như không như vậy bao dung.

	Tiểu tử ghen, còn là rất lợi hại.

	Lotta bị nổ bay quá nhiều lần.

	Cũng hoài nghi Nedona lại bạo lực khuynh hướng.

	"Nana, ta cùng nàng làm loại chuyện đó, là vì cho nàng kéo dài tánh mạng a. Nàng cần năng lượng, ta cho nàng bổ sung tốt."

	"Là sao?"

	"Đúng vậy, Nana tỷ tỷ, kỳ thực ta là nửa hoa Tinh Linh, nửa năng lượng thể, nếu không đoạn bổ sung năng lượng."

	"Nhưng là... Có như vậy bổ sung phương thức sao?"

	Nedona nghiêng đầu.

	Lotta ho khan một tiếng.

	"Thiên hạ chi đại, vô kỳ bất hữu. Chẳng qua là ngươi không có nghe nói quá mà thôi."

	"Không sai."

	Hệ thống phối hợp lại, thật là một xướng một họa. Thuận tiện biểu diễn hạ, hệ thống có thể dung nhập vào Lotta trong thân thể. Sau đó... Nedona liền đón nhận chuyện này.

	Lotta nhưng là nếm thử song phi.