Lotta ôm đầu tồn phòng đấy một lúc lâu, trong dự liệu quả đấm cũng không có đánh xuống, hắn lúc này mới len lén ngẩng đầu lên, nhìn lén Debniel. Kết quả vừa ngẩng đầu, vừa đúng cùng Debniel màu tím con ngươi nhìn thẳng vào mắt lên. Sau đó hắn lại nhanh chóng cúi đầu, ôm lấy đầu.

	Sau đó, mũi của hắn liền bị không nhẹ không nặng bắn một cái.

	Mèo ô thét chói tai một tiếng.

	Lotta lại che cái mũi của mình, ngẩng đầu mặt làm bộ đáng thương dáng vẻ nhìn Debniel.

	Rồi sau đó người chợt đứng dậy, bỏ lại hắn tới.

	"Ai u! Khốn kiếp!"

	Còn không chờ Lotta đem ý của mình truyền ra đi, hắn bên tai mặc tới đăng đăng đăng tiếng lên lầu. Debniel trực tiếp chạy lên lầu, bước chân còn vội vả, cũng không biết ở gấp cái gì.

	Từ dưới đất bò dậy. Đi theo Debniel, ba lên thang lầu. Debniel nằm ở trên bàn, chính dồn dập quơ múa bút lông ngỗng, ở giấy da dê thượng kỷ luật trứ cái gì. Chậm rãi bò qua, nhảy lên cũ rách lại chỉnh tề đầu gỗ cái bàn.

	Lotta định nhãn nhìn một chút.

	"Ma lực chảy trở về tính, có thể dùng Nhất Nguyên hai lần phương trình tính toán, ma lực cùng nguyên tố tốt nhất cộng hưởng hiệu suất không cách nào mô phỏng, ma lực cùng nguyên tố lực hút quan hệ không cách nào tính toán. . . Lượng nước vì khí thể, chất lỏng, cố thể ba loại, ba người chuyển hóa thành. . ."

	Một đống hắn xem không hiểu chuyên nghiệp từ ngữ.

	Ngoài ra, chính là hắn mới vừa rồi nói cho Debniel, về đối với nước loại này vật chất hình thái hiểu.

	Xem ra, cô nàng này là đang làm bút ký cùng một chút mình hiểu. Đoán chừng là, mới vừa rồi buông thả hơi nước thuật, để cho nàng đối với ma pháp có sâu hơn một tầng thứ hiểu. Tùy thời làm bút ký cái gì, nhưng là một cái thói quen tốt.

	Sách sách, một cái học phách a.

	Lotta trong lòng cảm thán một tiếng.

	Yên lặng đứng ở trên bàn, nhìn Debniel tập trung tinh thần nhớ bút ký. Qua một lúc lâu, Debniel tràn đầy viết 3 đại chương sau, mới ngừng lại. Buông xuống bút lông ngỗng, đưa ra hai con mảnh khảnh cánh tay, duỗi cái vui vẻ lười eo, lộ ra trơn nhẵn trắng như tuyết bụng dưới, cùng với đáng yêu tiểu bụng tề.

	Lotta nhìn không nhịn được, nhận ra móng vuốt muốn nạo một cái.

	Nhưng là còn không có đụng phải Debniel, hắn móng vuốt liền bị bắt. Sau đó hắn liền bị Debniel chợt ôm vào trong ngực, sau đó điên cuồng hôn đứng lên. Bên tai còn tràn đầy Debniel có chút nổi điên, lại cao hứng vô cùng âm thanh.

	"Ha ha! Thật tốt quá, thật tốt quá. Ngươi mới vừa nói Nhất Nguyên hai lần phương trình, ẩn số, còn có đối với nước hình thái hiểu, thật là. . . Trời ạ! Nếu như nói đi ra, nhất định là hoa thời đại phát hiện! Lotta ngươi lúc đầu lợi hại như vậy, ha ha!"

	"Chờ. . . Ô. . . Chậm một chút. . . Ô. . . Chớ. . . Hôn. . . Hôn đến miệng đấy. . ."

	Bị Debniel ôm một bữa cuồng hôn, Lotta cảm giác mình miệng cũng bị hôn rất nhiều hạ. Hắn nhắc nhở hạ, Debniel mới đột nhiên phát hiện, thân thể cứng đờ, biểu hiện trên mặt đọng lại. Chẳng qua là rất nhanh lại thanh tĩnh lại, mặt sinh không thể yêu vẻ mặt nói:

	"Không sao, dù sao nụ hôn đầu cũng bị ngươi cho đoạt, còn là. . . Ai. . . Ta. . ."

	". . . A? Ha? Không phải là. . . Cái gì nụ hôn đầu? Ngươi nói. . . Chẳng lẽ là. . ."

	Lotta đột nhiên nhớ tới, Debniel ôm hắn hôn thời điểm, hắn nhưng là không cẩn thận vừa nghiêng đầu, vừa đúng hôn miệng. Lúc ấy hắn còn mộng ép liếm đôi môi, còn đem đầu lưỡi đưa vào đấy Debniel bởi vì ngốc trệ, mà trương khai trong miệng, đụng phải đối phương đầu lưỡi.

	Chẳng lẽ. . . Kia là của nàng. . .

	Nghĩ đến loại khả năng này, hoặc là nói sự thật, Lotta che mắt.

	Debniel lắc lư hắn mấy cái, mặt oán giận nói:

	"Ngươi xấu hổ cái len sợi a!"

	"Vậy cũng là ta nụ hôn đầu, ngươi không thua thiệt. Ta. . . Khái. . . Không. . . Không khí. . . Chớ. . . Bấm, ta sai lầm rồi. . ."

	Cuối cùng Debniel còn là mặt lấy lòng ôm chặt Lotta, phải biết, Lotta vẻn vẹn thuận miệng nói đấy ít đồ dáng vẻ, sẽ để cho nàng tiền lời phi phàm, đối với ma pháp hiểu nhảy ra sử không có tiền lệ một bước. Lấy cấp thấp ma pháp sư thân phận, không cần chú ngữ cùng ma pháp trận, trực tiếp thả trung cấp ma pháp hơi nước thuật.

	Chuyện này nếu là nói ra.

	Mặc dù không đến nổi khiếp sợ đại lục, nhưng là làm cho cả ma Pháp học viện người, cũng ngược lại hút miệng khí lạnh là hoàn toàn không thành vấn đề.

	Bởi vì nhảy qua cấp bậc làm phép, là cần thiên phú cực cao.

	Mà đáng sợ hơn là, không cần chú ngữ cùng ma pháp trận hiệp trợ.

	Đây là đến Đại pháp sư cấp bậc, mới có thể trầm mặc làm phép. Hơn nữa còn là đối với một chút cấp thấp ma pháp, nhưng là bây giờ, nàng ở gấu mèo nhắc nhở hạ, lại đánh bậy đánh bạ vô dụng chú ngữ cùng ma pháp trận, trực tiếp chỗ dùng hơi nước thuật.

	"Chẳng lẽ ta là trong tiểu thuyết nữ nhân vật chính, có phi phàm ma pháp thiên phú. Chẳng qua là trước kia luôn luôn bị áp chế, sau đó bị sự sai lầm này bảo vệ thú điểm bát, chợt khai khiếu?"

	Debniel suy nghĩ bắt đầu loạn bay lên.

	Nàng hỏi thăm đến:

	"Lotta, ngươi có thể hay không sẽ dạy ta một ít thứ. Ta. . . Ta dùng ăn ngon đổi với ngươi, có được hay không?"

	"Ha."

	"Ăn ngon cũng không phải dùng, nhưng là ngươi giúp ta một người bận."

	"Nga? Gấp cái gì?"

	"Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi, hoa Tinh Linh Nedona sao? Giúp ta ở trong học viện tìm kiếm nàng. Nàng nên bị người triệu hoán đến một địa phương."

	Nghe đến đó, Debniel không muốn ý tứ gãi đầu một cái. Chuyện này Lotta đã sớm nói, nhưng là nàng vội vàng chuyện của mình. Cộng thêm trường học không có bằng hữu gì, không quá vui vẻ cùng người tiếp xúc, cũng liền quên lãng chuyện này. Bây giờ nghe Lotta nói tới, nàng mới bắt đầu để ý.

	"Ân ân, ta ngày mai sẽ giúp ngươi hỏi. Trước từ triệu hoán sư lớp học bắt đầu, nơi nào là có khả năng nhất. Dù sao mỗi ngày đều có người triệu hoán mới triệu hoán thú. "

	"Ha? Triệu hoán sư lớp học?"

	Lotta cả kinh, cảm giác mình để cho Debniel giúp một tay, là cái lựa chọn chính xác. Tự mình mù tìm lâu như vậy, thế mới biết, lúc đầu cái thế giới này còn có triệu hoán sư loại nghề nghiệp này.

	" Đúng, chúng ta trấn nhỏ ma pháp học viện, vẫn là rất toàn diện rất lớn. Có nguyên tố pháp sư, có triệu hoán sư, mục sư, còn tinh thần pháp sư, luyện kim thuật sư vân... vân. Thậm chí có một chút trong thành thị người, cũng tới nơi này đi học đâu."

	Cảm giác tìm được Nedona có hy vọng đấy.

	Lotta liền hưng phấn lên, lôi kéo Debniel hỏi lung tung này kia, Debniel phối hợp hữu vấn tất đáp. Cho đến hơn nửa đêm, Debniel khốn không được, Lotta còn lôi kéo nàng hỏi không ngừng.

	Kết quả, Debniel cứ như vậy, trực tiếp ôm Lotta ngủ thiếp đi.

	"Debniel, Debniel? . . ."

	Từ trong lòng kêu mấy câu, không có được đáp lại.

	Bên tai truyền đến Debniel đều đều tiếng hít thở, điều này làm cho Lotta xác nhận, cô nàng này là ngủ thiếp đi.

	"Nhanh như vậy liền ngủ thiếp đi? Này là không thể thức khuya."

	Lotta không có đánh thức nàng.

	Hắn bây giờ bị nghiêng người Debniel ôm vào trong ngực, không nhúc nhích được. Chỉ có thể đưa ra xúc tu, kéo qua một bên chăn, sẽ giúp Debniel bỏ đi giày, giúp nàng đâu vào đấy hạ tới. Hướng Debniel trong ngực chui chui, Lotta cũng quyết định ngủ.

	Trong khoảng thời gian này vì tìm kiếm Nedona, hắn đồng hồ sinh vật không sai biệt lắm cũng bị điều chỉnh xong.

	Ở Debniel trong ngực giãy dụa, tìm kiếm so sánh tư thế thoải mái. Nhưng là để cho hắn thất vọng, bởi vì Debniel bộ ngực, giống như còn chưa có bắt đầu trổ mã. Lotta đem liền một cái coi như tư thế thoải mái, ngủ đi xuống.

	Ngày thứ hai thật sớm, hắn liền đem Debniel sảo tỉnh lại.

	"Mèo, mèo, mèo, Miêu Miêu mèo! ~(giọng điệu kéo cao) "