Từ trong không khí lại xuất hiện ở, Leopold không có chút nào tức giận, ngược lại ha ha cười to.

	"Vậy chúng ta sẽ tới hàn huyên một chút, ngươi có đáng giá gì ta giao dịch địa phương."

	Đối phương thử một chút, Lotta gật đầu đi theo một bên. Ở tiểu đội lo lắng trong ánh mắt, qua thật lâu mới trở lại.

	Leopold cũng chưa từng có tới, trực tiếp từ trong không khí biến mất.

	Như vậy chứng minh, Lotta đàm phán thành công.

	Tiểu đội thành viên toàn đều thở phào nhẹ nhõm.

	Lotta ngoắt ngoắt cái đuôi đi trở về.

	"Thành công ~ "

	Bỉ hoa cái cây kéo tay, tiểu đội thành viên cũng xông tới, mặt tò mò hỏi thăm.

	"Lotta, ngươi rốt cuộc cùng cái đó kinh khủng đồ nói cái gì?"

	"Leopold lại sẽ bỏ qua cho chúng ta, ngươi rốt cuộc nói cái gì?" Emeralda mặt không dám tin tưởng.

	"Chính là py giao dịch một phát, không có gì ~" Lotta vẩy ra tay.

	Câu trả lời này, những người khác tự nhiên không hài lòng, tiếp hỏi tới. Nhưng là đột nhiên, Lotta mất đi lực lượng, trực tiếp về phía sau té xuống, dọa sợ tất cả mọi người.

	Sau đó phát hiện. . .

	Lotta ngủ thiếp đi.

	"Tinh lực tiêu hao quá nhiều, có thể cùng vật kia giằng co, đã rất giỏi rồi."

	Emeralda sờ sờ Lotta gương mặt, ánh mắt bình tĩnh rất nhiều.

	"Chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này, vật kia không ở đuổi giết chúng ta, nhưng là nơi này vẫn như cũ rất nguy hiểm, có rất nhiều cường đại u linh."

	Tiểu đội theo tới thời điểm đường, nhanh chóng quay trở lại.

	Lotta mặc dù đã ngủ, nhưng là Emeralda gia nhập, cũng là sức chiến đấu bổ sung. Trên đường trở về trải qua mấy lần tiểu quy mô tao ngộ chiến sau, thuận lợi trở về. Thông qua phản hướng truyền tống, nhanh chóng mà chạy, rời đi đất thị phi này. Quay trở về Emeralda trong phòng.

	"Emeralda!"

	Mia nhìn đến Emeralda tỉnh táo lại, trong nháy mắt nhào tới ôm lấy nàng, âm thanh có chút nghẹn ngào.

	"Thật tốt quá, ta còn tưởng rằng ngươi cũng nữa không tỉnh lại, tựa như Lucy."

	"Yên tâm, ta biết một cái rất lợi hại tiểu tử."

	Emeralda vuốt ve Mia đầu, an ủi nàng.

	Chiến đấu người hầu gái đây là đem tiểu đội lãnh ra.

	"Hô ~ cái gì đáng chết nhiệm vụ, thật là nguy hiểm, thiếu chút nữa không về được. Cũng không biết Lotta cuối cùng rốt cuộc cùng kia đáng sợ đồ nói đấy không có sao?"

	Elle oán trách.

	Rõ ràng đối với nữ vu rất không hài lòng.

	Emeralda không có có bất kỳ bất mãn nào, chẳng qua là cười cười, lôi kéo Mia đi tới trước mặt mọi người. Qriyat thông qua khế ước sẽ địa bàn của mình. Elle cõng Lotta, những tiểu đội khác thành viên cũng tràn đầy vẻ mỏi mệt.

	"Khổ cực các vị đấy."

	Emeralda nói xong vươn tay, đệ cho mọi người một thanh dịch thấu trong suốt kẹo.

	Elle tạ tuyệt.

	Nàng đối với cái này Emeralda ngược lại không có cảm tình gì, mặc dù biết đối phương rất mạnh, nhưng là thái độ còn là không thế nào tốt.

	"Ai, Long tộc thật là ngạo kiều đâu."

	Emeralda túng đấy nhún vai bàng, đem kẹo cho phân cho những người khác.

	Kết quả còn không có phân, liền bị hỏi mùi vị, cặp mắt sáng lên hai mao một hớp nuốt trọn.

	"Lỗ mũi thật nhọn."

	Emeralda gõ một cái hai mao đầu, hai mao không có dám phản kháng ô yết một tiếng, chui vào Elle hai chân đang lúc.

	"Lotta sau khi tỉnh lại, ta sẽ đích thân đi bái tạ."

	"Biết rồi ~ "

	Phó bản nhiệm vụ cứ như vậy kết thúc, Lotta còn ngủ trầm trầm, Elle không thể làm gì khác hơn là trước ôm hắn trở về túc xá. Kết quả cảm giác vào cửa miệng, liền đụng phải Segira.

	"Ồ! ! ! !"

	Segira thét chói tai, cơ hồ đâm thủng Elle màng nhĩ.

	"Hư hư!"

	Segira bụm miệng, kích động hỏi:

	"Ngươi. . . Ngươi đang ở đâu tìm được Roy? !"

	"Ngạch. . . Cái này. . . Cái này, phát hiện hắn ngủ ở dưới lầu trong bụi cỏ, liền ôm lên tới, nhớ được các ngươi quan hệ không tệ. Chiếu cố cho hắn đem."

	Nghĩ đến Lotta ảnh tàng thân phận sự tình, Elle không thể làm gì khác hơn là phối hợp diễn trò, tràn đầy không cam lòng đau đem Roy kín đáo đưa cho Segira.

	Segira vội vàng nhận lấy Lotta, kiểm tra.

	"Yên tâm, chẳng qua là ngủ thiếp đi."

	"Ừ, ta dẫn hắn trở về phòng."

	Elle nhìn Segira bóng lưng, vẫn còn có chút lo lắng, đâm đâm Nedona khuôn mặt nhỏ nhắn nói:

	"Nana, theo sau."

	" Được ! ~ "

	Tiểu tử vui vẻ kêu một tiếng, nàng mới vừa rồi cũng sợ bại lộ, không dám cùng đi. Bây giờ có Elle khích lệ, tự nhiên đi theo bay đi, chui vào Lotta ngực.

	"Ồ? Nana thế nào tới đấy? Lotta đi nơi nào?"

	"Bố cát đảo nha. . ."

	Nhìn Segira mặt không cam lòng.

	Dường như Nedona xuất hiện, phá vỡ hắn kế hoạch gì đi.

	Làm Lotta từ trong ngủ mê tỉnh lại, mở mắt liền thấy Segira nụ cười, hai người thân thể trần truồng ôm ở chung một chỗ. Liền dọa cho sợ đến một tiếng hét thảm bò dậy. Nhưng là đột nhiên thầm nghĩ, Segira bây giờ mỗi ngày đều mặc trứ ngụy trang nội y, giống như. . . Sẽ không bị kia gì đi.

	Cũng liền thở phào nhẹ nhỏm.

	Bất quá. . . Tại sao ta tỉnh lại sẽ ở một cái ngụy nương trong chăn, mấu chốt còn thân thể trần truồng? !

	"Roy. . ."

	Nghe được Nedona tiếng kêu, Lotta mới phát hiện, Nedona chính nằm ở trên đầu mình, vuốt mắt bị đánh thức dáng vẻ.

	Nhìn đến Nedona, Lotta an tâm.

	Segira xấu hổ, không đến nổi ngay trước mặt Nedona làm cái gì thấy (sang) không (tính) (bing) người (kuang) sự tình.

	"Ta. . . Ta tại sao ở chỗ này?"

	"Elle đem ngươi ôm trở về, Roy, trong khoảng thời gian này ngươi đã đi đâu?"

	"Ngạch, đi về một chuyến, có chút việc. . ."

	"Ừ. "

	Trầm mặc một hồi, không khí một lần lúng túng, chợt, Segira nhăn nhó nói rằng:

	"Cái đó. . . Ngươi. . . Ngươi phải phụ trách. . ."

	"A?"

	Segira nắm chăn giác, nhăn nhó cúi đầu, ngón tay út đâm đâm đâm, tóc dài từ Bạch Tuyết vai thượng tuột xuống, hắc bạch tạo thành mãnh liệt so sánh càng lộ vẻ tế nộn.

	"Tối hôm qua ngươi. . . Cái đó, người ta nhưng thật ra là cô gái. . ."

	Nói xong vén chăn lên, lại vội vàng đắp lên.

	Lotta mặt mmp tuyệt vọng.

	Segira, ngươi thay đổi.

	Vì mục đích, như vậy lừa gạt thật tốt sao?

	"Không muốn."

	Lotta bò dậy, cầm lên quần áo mình bỏ chạy. Còn không có nhúc nhích, liền bị Segira phác ngã xuống giường đấy.

	"Không cho phép chạy!"

	"Ta không chạy, ngươi buông ta ra!"

	Lotta cuối cùng cũng không biết mình là như thế nào chạy ra khỏi Hideyoshi ma trảo, lau nước mắt tìm Elle cầu an ủi.

	"Ngươi và vật kia đạt thành cái gì hiệp nghị đấy?"

	"Nó là bị giam cầm ở Ngàn Hồn ngục trong, ngươi nói nó khát vọng cái gì?"

	"Tự do!"

	"Không sai, cho nên, giữa chúng ta có giao dịch có thể, nếu như ta để hắn đi ra, hắn giúp ta làm ba chuyện. Hơn nữa sẽ không công kích ta và ta che chở người. Đi Ma giới siêu cấp đả thủ có ~ "

	Lotta mặt phấn chấn.

	Elle có chút do dự hỏi:

	"Nhưng là ngươi biết như thế nào giải khai phong ấn sao?"

	"Điều tra một chút chẳng phải sẽ biết ~ "

	Lotta giãy dụa mấy cái, đổi một cái tư thế thoải mái nằm ở Long muội tử trong ngực, cảm thụ nhận được chữa khỏi. Mặt lệ nóng doanh tròng, Hideyoshi ngực quá cứng rắn.

	Hắn không có vội vã biến trở về nguyên hình.

	Mà là đi trước tìm 0 số, có lẽ quân xung kích môn có vật gì đặc biệt, có thể nhẹ nhõm rách mở phong ấn.