"Van cầu ngươi. . . Mau cứu ta. . . Van cầu ngươi. . . Mau cứu ta. . ."

	Âm thanh tráo trở ở bốn phía vang vọng, cộng thêm tỉnh bích phản xạ, không ngừng ở Lotta bên tai vang vọng. Mà Lotta cả người mao cũng nổ, trước kia ở dã ngoại không người, hắn sẽ không nhớ tới quỷ chuyện xưa. Nhưng là tới xã hội loài người sau, còn là loại này vừa nhìn không tầm thường giếng khô phần đáy.

	Gặp phải một cái biết nói chuyện thanh âm nữ nhân, vậy làm sao có thể để cho hắn không muốn khởi kiếp trước nhìn quỷ chuyện xưa.

	Yêu ma quỷ quái, yêu quái võng lượng cái gì.

	Càng nghĩ như vậy, hắn mao nổ càng lợi hại. Cả người xúc tu vũ khí, cũng bắt đầu lung tung quơ múa. Sau đó, hắn cảm giác được sau lưng dị thường, vừa nghiêng đầu. Liền nhìn đến một cái màu lam nhạt bóng trắng, trực tiếp từ giếng khô trong vách tường xuyên ra ngoài.

	Kia tản ra yếu ớt huỳnh quang, lam thân ảnh màu trắng, mấu chốt trực tiếp từ trong tường xuất hiện.

	Mấy cái yếu điểm kết hợp, Lotta lúc này liền gọi ra đấy.

	"Quỷ a a a a a!"

	Sau đó, hắn nhắm mắt lại một xấp dầy xúc tu vũ khí, một cổ não về phía trước đập tới.

	Cái đó từ tỉnh bích mặc ra ngoài, đúng là cái linh hồn. Hơn nữa còn là cái người mặc đồ trắng, tóc tai bù xù tiểu la lỵ. Mặc dù biến thành linh hồn, nhưng nhìn đi lên cũng không đáng sợ, ngược lại vô cùng đáng yêu. Nàng mặt ung dung từ xuất hiện, trực tiếp đối mặt Lotta một đống lớn xúc tu vũ khí công kích.

	Chẳng qua là nàng biểu hiện vô cùng dáng vẻ tự tin, căn bản không sợ đầy trời lưỡi đao.

	Bởi vì nàng bây giờ, nhưng là vật lý miễn dịch.

	Vậy mà, sau một khắc nàng liền tao ương.

	Nàng không nghĩ tới là, những ngôi sao kia điểm một cái, mang theo dày màu tím tia sáng đầy trời dao sắc, trong nháy mắt đâm xuyên qua thân thể của nàng, đem nàng đánh cho thiên sang bách khổng. Tờ nào đáng yêu mặt, trong nháy mắt trở nên dữ tợn, khóe miệng nứt ra, lộ ra miệng đầy răng nhọn, một tờ la lỵ mặt trong nháy mắt biến thành mặt quỷ. Còn kèm theo không dám tin khàn khàn lầm bầm thanh, "Hư không công kích. . . Ám ảnh lực lượng. . . Này. . . Điều này sao có thể. . ." Nhưng là rất nhanh, nàng liền khôi phục nguyên dạng, trước kia phó đáng yêu dáng vẻ. Đồng thời thét to: "Chờ chút! Không nên kích động!"

	Vậy mà sau một khắc, nàng liền thấy để cho nàng cả người tóc gáy đếm ngược một màn.

	"Nha a! Mù jb chém!"

	Phô thiên cái địa đao mang, trong nháy mắt vòng che phủ toàn bộ giếng khô. Điểm một cái tinh huy mang theo huyền ảo màu tím ánh sáng, đem đáy giếng hóa thành một phiến tinh không một loại. Xúc tu trường đao chém vào tỉnh trên vách, phát ra chói tai kim thạch giao minh thanh, vô số đá vụn từ tỉnh trên vách sụp xuống.

	Cái đó Quỷ Hồn, lần nữa bị hù dọa ra khỏi quỷ hình thái, răng nhọn răng nhọn, không có mắt trắng thụ con ngươi, khóe miệng cũng rách đến bên tai, trên đầu còn có giác.

	Nàng liền lăn một vòng xông vào tỉnh bích, tránh được đáng sợ kia tinh vân giống nhau công kích.

	Mà Lotta, phát động xong công kích sau, liền đứng ở đáy giếng, há mồm thở dốc, đồng thời cảnh giác ngắm nhìn bốn phía. Sau đó, hắn liền nghe được bé gái tiếng khóc.

	"Oa a a a, ngươi khi dễ ta, ngươi khi dễ ta. Ô ô ô. . . Người xấu, người xấu. . . Oa a a!"

	"Ngạch. . ."

	Nghe được thanh âm này, Lotta mặt mộng bức.

	Sau đó hắn liền thấy, tỉnh trong vách đi ra khỏi mới vừa rồi thân ảnh màu trắng kia, là cái cô gái nhỏ. Chẳng qua là nửa trong suốt, tản ra lam ánh sáng màu trắng, trên người tất cả đều là lỗ thủng, bây giờ khóc không ngừng. Cảnh giác nhìn trước mắt này cái linh hồn, thật lâu đấy Lotta mới nói:

	"Ngươi là. . . Quỷ?"

	"Ta. . . Ta không biết, ô ô ô, ngươi đánh ta, ô ô ô. . ."

	Tiểu la lỵ khốc khốc đề đề trả lời.

	Nhìn đối phương trên người tràn đầy lỗ thủng, Lotta liền nhớ lại, mới vừa rồi quỷ kia lúc đi ra, hắn nhưng là bó lớn xúc tu trường thương liền cắm đi lên. Hắn chật vật nuốt nước miếng một cái, cố gắng làm rõ tình huống bây giờ.

	"Cái đó, trên người ngươi lỗ thủng. . ."

	"Còn không phải là ngươi cắm. . . Ô ô. . ."

	"Cái đó, thật xin lỗi, ngươi trước đừng khóc. Có thể đem thoại nói rõ ràng sao, ngươi là. .. Ừ, dạng gì tồn tại?"

	Lotta dỗ một lúc lâu,

	Cái này tiểu la lỵ mới dừng lại khóc thút thít, đối với hắn giải thích:

	"Ta. . . Ta trước là trấn trên cư dân hài tử, nhưng là. . . Nhưng là một lần cùng tiểu các đồng bạn chơi, không cẩn thận rớt xuống. Chờ ta tỉnh lại, ta là được bộ dáng này. Ta muốn rời đi nơi này, nhưng là thế nào cũng cách không mở được."

	"Như vậy a. . ."

	Lúc này, Lotta chợt chú ý tới một chuyện, đó chính là, hắn và bé gái trao đổi, lại không có trở ngại. Này coi như thần kỳ, phải biết, hắn cũng sẽ không cái thế giới này ngôn ngữ. Đây chẳng lẽ là linh hồn đặc quyền? Bất quá có một việc, kia chính là tiểu cô nương này, khẳng định cùng phó bản nhiệm vụ có liên quan.

	Mà cô bé kia mặt kỳ cầu đáng thương dáng vẻ nói đến:

	"Ta. . . Ta muốn rời đi nơi này, ngươi có thể giúp ta sao? Ta có chút một chút tâm nguyện muốn phải đi hoàn thành."

	Lotta không có cự tuyệt, mà là tiếp tục hỏi dò: "Nga? Ta phải thế nào giúp ngươi đâu?"

	"Ta cần một chút có năng lượng đồ, trợ giúp ta rời đi nơi này."

	"Có năng lượng đồ?"

	Lotta sửng sốt một chút, sau đó liền từ cá nhân trong không gian, móc ra mấy cái băng hỏa ma hạch.

	"Loại vật này sao?"

	Nhìn đến ma hạch trong nháy mắt, kia la lỵ đáy mắt bộc phát ra một loại tham lam ánh sáng. Chợt lóe rồi biến mất, nhưng là Lotta còn là bắt được. Hắn cảm thấy này cái linh hồn, có chút không tầm thường. Dường như không giống nàng nói đơn giản như vậy.

	"Ân ân ân. Mèo con, ngươi có thể giúp ta thu thập một chút loại vật này sao? Tỷ tỷ rất cần, tỷ tỷ muốn rời đi nơi này, không muốn lại bị vây ở đáy giếng đấy. Có một người, tỷ tỷ muốn đi tìm hắn. . . Ta. . ."

	Tiểu la lỵ nói đấy rất nhiều, mặt đau khổ cùng cầu khẩn. Nàng bởi vì một chút tâm nguyện chưa dứt, không thể ở trên thế giới này biến mất, cầu khẩn Lotta giúp nàng.

	Lotta nghe, sửng sốt một lát.

	Chợt, khóe miệng hắn Vivi câu khởi nói:

	"Có thể nha ~ "

	Nói xong, hắn liền lấy ra mấy cái ma hạch.

	"Này phải thế nào cho ngươi đâu?"

	"Trực tiếp để dưới đất là tốt nữa. Nhưng là. . . Những thứ này lượng không đủ a."

	Tiểu la lỵ mặt khổ não, rất là như đưa đám đáng thương dáng vẻ. Lotta là là một bộ nhiệt tâm tràng dáng vẻ nói rằng:

	"Trên người ta nhiều như vậy, bất quá ta có thể giúp ngươi lấy được một chút, nhưng là cần một ít thời gian."

	"Không quan hệ, tỷ tỷ có thể chờ, tỷ tỷ ở nơi này dạng cô độc đã lâu rồi."

	Tiểu la lỵ phá thế mỉm cười, mặt vui vẻ dáng vẻ, giống như là lấy được kẹo que cô gái nhỏ, biểu hiện ngày chính mà lại không có tà. Lotta cứ như vậy ở lại đáy giếng, cùng tiểu la lỵ hàn huyên thật lâu, song phương biểu hiện cũng rất vui vẻ. Cảm giác thời gian không còn sớm, mình cũng không có thể trợ giúp tiểu la lỵ, Lotta liền từ giả nàng đấy.

	Hơn nữa đánh hạ cam kết, tự mình có cơ hội, sẽ ném ma hạch hạ tới.

	Tiểu la lỵ vui vẻ muốn hôn hắn, bất quá linh hồn hình thái không đụng tới.

	Cuối cùng, Lotta trực tiếp leo ra ngoài giếng khô.

	Bò ra ngoài giếng khô sau, nụ cười trên mặt hắn biến mất, trở nên mặt không chút thay đổi. Hắn trực tiếp hỏi hệ thống:

	"Hệ thống, nói cho ta một chút, Ma tộc những tên kia."