Triển hiện ở trước mặt mọi người, là một bộ lập thể không gian kết cấu bản đồ.

	Thành đổ viên trùy hình mới, tầng tầng kết cấu, phía trên tiêu chú rậm rạp chằng chịt chữ viết chú thích cùng điểm nhỏ. Hệ thống giải thích hạ, Lotta lập tức hiểu đây là cái gì.

	Này là cả Aiur vị diện bản vẽ cấu trúc!

	Là cả vị diện!

	Phía trên nhất một tầng, chính là mặt đất, có thể nhìn đến cây cối, hồ, bình nguyên vân... vân đại lượng địa mạo.

	Mà dưới đất, còn lại là từng cái một thành thị tụ điểm.

	Toàn bộ Aiur vị diện dưới đất, đã bị cổ văn minh trí khôn sinh mạng thể cải tạo, tầng tầng xuống phía dưới. Càng ngày càng cao cấp, cấp bậc tầng thứ càng cao. Từ trên bản đồ, thậm chí có thể nhìn đến Aiur trấn nhỏ, Lotta cố gắng phóng đại, cũng có thể nhìn đến rõ ràng hình chiếu. Trấn nhỏ kiến trúc đều thấy rõ.

	"Lúc đầu. . . Học viện chẳng qua là thăm dò bề mặt a. . ."

	Lucia tự nhiên biết cái này bản vẽ cấu trúc đại biểu cái gì.

	"Chúng ta nhà địa phương, là một cái khống chế tiết điểm. Bao gồm trên đất ba cái, dưới đất bốn cái, tổng cộng bảy cái khống chế tiết điểm.

	Toàn bộ Aiur vị diện, đã bị cổ văn minh sinh vật cải tạo thành một cái pháo đài to lớn. Bọn họ trực tiếp thao tác cái này vị diện, tiến hành vị diện đi đường. Đi cái khác vị diện, xâm lược hoặc là giao dịch, tùy thời thay đổi không gian của mình vị trí, ở trong hư không du đãng. Để cho cái khác người xâm lược môn, không cách nào xác định vị trí Aiur vị trí. Giống như là. . . Di động pháo đài a. . ."

	Hệ thống không ngừng phân tích hạ, Lotta cũng dần dần hiểu Aiur vị diện tồn tại.

	Thông qua điều động nơi này tài liệu lịch sử kho, tới theo dõi toàn bộ văn minh cổ xưa trải qua.

	【 bọn họ đi qua vô số vị diện, trải qua vô số chiến tranh cùng xâm lược, hoặc là hữu hảo phỏng vấn giao dịch. Nhưng là cuối cùng, lại dừng ở nơi này, văn minh rơi xuống nguyên nhân cũng không hiểu biết. Trong kho tài liệu hoàn toàn không có ghi lại, chẳng qua là từ trong đó nội bộ thời gian tính giờ khí suy đoán, đại khái đã có 2 vạn năm thời gian, không có có bất kỳ hoạt động gì dấu hiệu đấy. 】

	Lotta một bên lật xem, một bên cho tiểu đội những nhân viên khác giảng giải.

	Thuận tiện thao tác hình chiếu, buông thả lịch sử kho những thứ kia hình ảnh.

	Đoàn người rốt cục nhìn thấy cổ văn minh sinh vật, một đám tiểu tử khả ái, da bạch bạch, dài mặt con nít, rộng lớn lông xù lỗ tai, còn có một mang cầu cái đuôi. Giống như là đáng yêu nhân ngẫu một dạng.

	Elle chờ cô gái, nhìn là thiếu nữ tính phiếm lạm.

	Lotta đều có một loại đi siết chặt xung động.

	Chỉ tiếc, cái văn minh này bỏ mình.

	Mà lưu lại, liền là cả Aiur vị diện di tích, cùng với. . . Nguyên liệu nòng cốt.

	Đúng vậy, Aiur vị diện nguyên liệu nòng cốt.

	Aiur chi tâm.

	Toàn bộ Aiur cũng vì vậy mà sinh không nhận nguồn năng lượng. Mặc dù Aiur bỏ mình, nhưng là Aiur chi tâm còn đang nở rộ trứ năng lượng của mình cùng ánh sáng.

	Đang tra duyệt trong tài liệu, Lotta đột nhiên hiện, lại có một đoạn mới nhất ghi chép, đại khái ở 6 trăm năm trước.

	Hắn điều lấy tài liệu tương quan.

	Hiện tài liệu tên, bị liệt vào 'Trộm cắp người' .

	Sau khi mở ra hiện, Aiur chi tâm khu trung tâm một cái năng lượng thâu xuất tiết điểm. Bị dị vị diện xâm lấn sinh vật trộm cắp, dùng một loại lạc hậu ma pháp kỹ thuật, vụng về thủ đoạn trộm cắp Aiur ánh sáng. Thông qua đơn sơ không gian xác định vị trí, trực tiếp đem Aiur lực lượng, rót vào trong hư không người xâm lăng mình quốc độ trong. Với lại trộm cắp người như châu chấu, không ngừng xâm chiếm Aiur bề mặt cấp thấp kiến trúc.

	Kia điều thông thiên cột sáng.

	Chính là đánh cắp năng lượng.

	Nhìn tới đây, Lotta trong nháy mắt hiểu được. Cái gọi là trộm cắp người, sợ rằng chỉ, chính là bọn họ học viện, thế giới người bảo vệ.

	"Lúc đầu học viện chúng ta cái đó cột sáng, là tới từ nơi này a. . ."

	Những người khác cũng hiểu rõ ra.

	Tiểu mỹ nhân ngư nằm sấp đang khống chế trên đài, xinh đẹp màu xanh da trời mắt to, chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt màn ảnh. Đáy mắt lưu động nóng bỏng ánh sáng, tự lẩm bẩm:

	"Thì ra là như vậy. . . Thì ra là như vậy. . . Thế giới người bảo vệ lực lượng cuồn cuộn không ngừng, lúc đầu, là tới từ nơi này. Nơi này mới phải cho là năng lượng căn nguyên, thì ra là như vậy."

	"Lucia, ngươi không sao chớ? Ngươi đang nói cái gì?"

	Lotta cảm giác được, tiểu mỹ nhân ngư trạng thái có chút không đối đầu, trong mắt nóng bỏng ánh sáng,

	Khiến người thắng hàn.

	"Không có sao, chẳng qua là chợt hiểu, tại sao Ma tộc không cách nào xâm lấn chủ vị diện đấy. Thế giới người bảo vệ thánh bên trong thành viện vị diện phòng ngự củ trận lực lượng chi nguyên, là tới từ nơi này."

	Lotta có chút mộng ép.

	"Ngươi đang nói cái gì a? Cái gì vị diện phòng ngự củ trận?"

	"Này sáu trăm năm qua, các ngươi nghe nói qua chủ vị diện bị cái khác vị diện đại quy mô xâm lấn sao?"

	Lucia hỏi ngược lại, tiểu đội thành viên nhất tề lắc đầu.

	Sống 3ooo năm Elle vỗ tay một cái nói:

	"Quả thật nha, ta còn nhớ khi còn bé, ba mẹ thường đi ra đánh nhau, cũng không quản ta. Sau lại một đoạn thời gian, bọn họ mỗi ngày đều tới đổ thừa ở nhà đếm tiền vàng, còn đem ta tân tân khổ khổ bắt được kỵ sĩ tiểu thuyết vứt bỏ. Đó là ta dùng 7oo năm thời gian thu thập người tới loại văn minh tinh túy a! Đều bị ta ném đi, còn mỗi ngày khiển trách chỉ bảo ta làm sao làm rồng, chớ cho bọn hắn mất thể diện."

	Elle vừa nói, mặt bi thương, trước hết để cho nhắc tới chuyện thương tâm tình.

	Lotta khóe miệng co quắp mấy cái.

	Elle trở thành 'Vấn đề rồng', trung thành mê say với loài người dạy điều lễ nghi cái gì. Cùng loài người đa số 'Vấn đề nhi đồng' một dạng, gia đình giáo dục phải bối oa.

	Dù sao, người tính bổn thiện.

	Không phải sao?

	Lotta cũng có chút hiểu, hỏi:

	"Chẳng lẽ là bởi vì, ngươi nói cái đó vị diện phòng ngự củ trận?"

	"Đúng vậy, thế giới người bảo vệ chính là từ khi đó chính thức thành lập. Vị diện phòng ngự củ trận chính là chủ vị diện ô dù. Nàng có vô cùng vô tận năng lượng, bảo vệ toàn bộ vị diện, không bị cỡ lớn truyền tống kỹ năng khóa. Lại có đáng sợ hủy diệt ma pháp trận, tiêu diệt dám can đảm tới người xâm lăng. Ma tộc gần đoạn ba lần đại xâm lấn, cũng bị cái này phòng ngự củ trận đánh cho nát bấy. Hư không lực lượng cũng là như thế, vị diện căn bản không cách nào đối với chủ vị diện động xâm lấn."

	Lucia vừa nói, móc ra một cuốn sách nhỏ, bắt đầu viết viết vẽ vẽ.

	Lotta nhún vai một cái, tiếp tục tra xét nơi này tài liệu kho.

	"Kỳ quái, cái này vị diện bị từ bỏ. Như vậy, là ai ở 6oo năm trước, viết xuống phần tài liệu này ghi chép đâu?"

	Hắn nói lên nghi vấn, không người nào có thể trả lời.

	Hệ thống cho ra một chút tin tức.

	【 văn kiện xuất xứ trứ danh, là tới từ lòng đất nội bộ tầng dưới nhất khu vực. Với lại, chú ý chi tiết, trên bản đồ là có Aiur trấn nhỏ. Nói rõ bản đồ luôn luôn bị đồng bộ, nơi này không có đủ tự động đổi mới cơ chế. Tài liệu biểu hiện, tổng sổ cư khố đổi mới, là ở 5 năm trước. 】

	"Nói cách khác. . . Aiur chỗ sâu, còn có đồ đang hoạt động?"

	Lấy được cái này suy đoán, để cho Lotta rợn cả tóc gáy.

	Hoang phế 2 vạn năm cổ di tích trong, còn có vật còn sống tồn tại, kia sẽ là gì chứ?

	"Ta cảm thấy, chúng ta còn là rời đi nơi này tương đối khá."

	Lotta tắt bản đồ, mệnh lệnh hệ thống lau trừ lần này phá giải phỏng vấn dấu vết.

	"Không muốn quan nha, thật vất vả tiến vào."

	Lucia y nha một tiếng, bất mãn oán trách.

	Lotta nhìn lướt qua nàng tiểu Bổn Bổn, phía trên vẽ, chính là mới vừa rồi lập thể đồ. Điều này làm cho hắn nhíu mày, hắn không biết rơi Lucia đang làm gì.

	"Ma tộc cùng hư không lực lượng, luôn luôn ở khải húc vị diện phòng ngự củ trận lực lượng chi nguyên đâu, chẳng qua là bất luận như thế nào cũng không tìm được. Lotta, chúng ta nhưng là trọng đại hiện."

	"Tốt lắm, đừng xem, đừng xem, chạy mau đi. Ta cảm giác thật không tốt."

	Lotta xua đuổi mọi người rời đi, lại trong nháy mắt, nghĩ tới một cái để cho mình tóc gáy đảo thụ sự tình.

	"Lucia."

	"Ừ ?"

	"Ngươi. . . Là làm sao biết nhiều như vậy?"