"Ta nói Debniel a, cái này Bi Tuyết nghiên cứu ngược lại thật có ý tứ nha. Ngươi nói có đúng hay không? Ngươi xem, chúng ta cũng khế ước cũng thời gian dài như vậy, đến cho đến hiện tại. Ngươi cũng chỉ có thể đối với ta phát động một cái triệu hoán, hoặc là tiến hành tâm linh câu thông. Xem một chút người ta cũng có thể biến hình, hâm mộ ghen tỵ không? Nếu không chúng ta cũng, sâu hơn một cái quan hệ?"

	Lotta vừa mới dứt lời, hắn liền cảm giác mình bên hông thịt mềm, bị bấm ở hung hăng chuyển một cái.

	Bắt hắn cho đau, nhe răng nhếch miệng một tiếng hét thảm.

	Hắn mới vừa muốn nói cái gì, lại phát hiện Debniel trạng thái bây giờ. Cúi đầu đỏ mặt, cảm giác toàn bộ đầu nóng cũng đang bốc khói nhi, mắc cở không còn hình dáng.

	"Phải dùng tới như vậy xấu hổ sao? Không đúng. . . Cái phản ứng này, chẳng lẽ nói. . ."

	Một cái bình thường cô gái phản ứng, không nên như vậy mới đúng chứ. Phải nói đến Bi Tuyết nghiên cứu, vô cùng biến thái, chán ghét thóa khí mới đúng chứ.

	Debniel này. . . Xấu hổ quá độc ác đi.

	Lotta con ngươi đảo một vòng, không nhịn được mở miệng đùa giỡn.

	"Ta nói Debniel a, ngươi xấu hổ cái gì nha? Ta muốn nói là, hai ta thật tốt bồi dưỡng một chút tình cảm, đem ngang hàng khế ước lực lượng phát huy được, ngươi cái mặt này hồng dáng vẻ, là đang suy nghĩ gì không được sự tình?"

	"A?"

	Debniel sửng sốt một chút, sau đó mặt càng đỏ hơn.

	Hơn nữa nói lực lượng giải phóng, là độ sâu bồi dưỡng cảm tình. Về phần bồi dưỡng có rất nhiều phương thức loại, hữu tình tình yêu, này thì rất nhiều. Nàng bây giờ đỏ mặt cũng bốc khói nhi trạng thái, rất khả nghi.

	"Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ai cần ngươi lo nha!"

	"Oa a a a! Ngươi đừng bấm ta!" . . .

	Cái này Bi Tuyết, cũng thật thần nhân vậy.

	"Trước có bi phong, vạn thú cha. Bây giờ có Bi Tuyết, vạn thú chi mẫu. . . Thật đáng buồn đáng tiếc cũng. Thoại nói, nàng cái này nghiên cứu nếu như không bị phong, công bố tại thế giới thượng, đại khái sinh ra bao nhiêu nửa người nửa thú đời sau a? Nơi này chính là dị giới nha, thứ gì không có thể kết hợp? Loài người cũng không phải là duy nhất trí khôn sinh mệnh."

	Nghĩ tới đây, Lotta sợ run cả người.

	Thế nào chợt cảm giác, cái thế giới này phải loạn.

	Cùng mình khế ước thú, thăng cấp cảm tình, thậm chí làm được đùng đùng đùng trình độ, độ sâu đào móc khế ước lực lượng, cường hóa bản thân bản thân.

	Thật là đấy.

	Cái này nghiên cứu sẽ hiện trường, có thể nói là yên lặng như tờ.

	Tất cả mọi người đờ đẫn nhìn đứng ở trên bục giảng Bi Tuyết, từ từ giảng giải tóc của nàng hiện. Nàng trên đầu chợt đưa ra, sói lỗ tai, cùng sau lưng đuôi chó sói, chợt tăng thực lực, hết thảy hết thảy đều nói rõ đối phương nghiên cứu có thể được tính.

	"tmd còn có thể như vậy đạt được lực lượng?"

	"Quang minh thần ở trên cao, đây là đùa giỡn đi?"

	"Ta. . . Ta. . . Ta muốn đi ký kết một cái có thể biến thân ma thú!"

	". . . Ngươi thật tính toán ba ba mình triệu hoán thú a?"

	"Thật là ác tâm."

	"Vì lực lượng, điểm này hy sinh lại coi là cái gì?" . . .

	Bi Tuyết nói xong.

	Hiện trường trầm mặc một lúc lâu sau, liền bạo phát ra như sấm một loại tiếng tranh luận, dường như một cái bom trực tiếp bị vứt xuống trong hồ, phác thông một tiếng, một cái đại nổ tung, đầy trời đều là tung tóe giọt mưa.

	"Bi Tuyết tiểu thư, ngươi trước chờ một chút, chúng ta thương thảo một cái."

	Những thứ kia phụ trách giám khảo lão các ma pháp sư, góp thành đấy một cái vòng nhỏ, thấp giọng thảo luận.

	Dù sao Bi Tuyết nghiên cứu phương pháp, quá mức kinh thế hãi tục, có vi đạo đức xem. Nhưng là của nàng kết quả nghiên cứu cũng là thật tồn tại, ba ba ba tự mình triệu hoán thú, chẳng qua là một loại thực hiện loại kết quả này đường tắt thôi, chân chính nghiên cứu ý nghĩa là ở, cùng độ sâu đào móc ngang hàng khế ước lực lượng.

	Một khi này cổ lực lượng chân chính phải lấy giải phóng, vậy cũng so sánh chủ tớ khế ước phải lợi hại hơn.

	Cho nên, thảo luận kết quả cuối cùng.

	Đó chính là Bi Tuyết ngồi ở vinh dự chỗ ngồi.

	Bây giờ năm cái vinh dự chỗ ngồi, đã ngồi lên hai.

	Sau, lại qua hai người, mới đến phiên Debniel.

	"Kế tiếp cho mời Debniel bạn học lên đài, nàng nhưng là Brand viện trưởng đệ tử thân truyền. Chúng ta rất mong đợi nàng, sẽ cho chúng ta mang đến một cuộc như thế nào nghiên cứu báo cáo đâu?"

	Người chủ trì nghi vấn, cũng là ngồi ở chung quanh giám khảo môn nghi vấn.

	Debniel bất phàm, ngay từ lúc Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống xuất hiện sau, bọn họ liền ý thức được. Brand ở nói lên kỹ năng này đồng thời, còn đem Debniel kia phân bài thi, phân cho tất cả mọi người.

	Cho học viện ma pháp cao tầng, truyền đạt một cái rất rõ ràng tín hiệu.

	"Cô gái này không bình thường, có lẽ, là thời đại mới hy vọng."

	Bây giờ, nghe được tên Debniel, nguyên bản có chút mệt nhọc cùng lười biếng lão các ma pháp sư, liền tinh thần. Yêu can đĩnh trực, trong tay tạp sách buông xuống, đang nhắm mắt mở mắt. Sở hữu nóng ánh mắt cũng tập trung ở trên bục giảng.

	Đỏ thắm nghiêm mặt gò má Debniel, hốt hoảng chạy tới.

	Mới vừa rồi đang chuẩn bị thất, từ trước đến nay Lotta ở lúng túng trung giằng co, để cho nàng tâm thần bất định.

	Sơ ý một chút, còn cầm trong tay bản thảo rơi trên mặt đất, tán lạc đấy đầy đất. Chọc cho phía dưới nhỏ nhẹ cười ầm lên, ngồi ở vinh dự chỗ ngồi Kroenig, càng thêm không khách khí ha ha cười to.

	"Ha, cô bé này, vừa nhìn liền chưa từng thấy qua cảnh đời. Nhìn khẩn trương, bản thảo cũng cầm không vững. Có thể lấy ra thứ gì, đoán chừng một lát thoại cũng nói không lanh lẹ, trực tiếp bị đuổi xuống."

	Bi Tuyết nhìn lướt qua cái này Kroenig.

	Tiểu tử này ngồi ở vị trí này sau, liền duệ ghê gớm, lỗ mũi kiều sắp trời cao. Mặt đắc ý, đối với về sau người dự thi bình đầu luận túc, ngữ khí kiêu ngạo cũng mau tràn ra tới đấy. Tiểu nhân đắc chí sắc mặt, Bi Tuyết quả thực không ưa.

	Nàng ánh mắt nhìn về phía giảng đài.

	Debniel nàng tự nhiên biết.

	Bởi vì Lotta nguyên nhân, nàng đối với cô gái này ấn tượng vô cùng khắc sâu. Nhặt lên trên đất tán lạc bản thảo, Debniel hốt hoảng đi tới trên bục giảng.

	"Tôn kính các vị ma pháp sư các hạ, mọi người buổi chiều khỏe."

	Nói chuyện có chút cà lăm.

	Loại này mấy ngàn người vây quanh tràng diện, không có trải qua người, cũng sẽ khẩn trương. Chớ đừng nói chi là Debniel loại này có chút xấu hổ đấy.

	Giám khảo lão ma pháp sư cao nhất chỗ khách quý ngồi, ngồi ma pháp công hội chính Phó hội trưởng cùng học viện ma pháp chính Phó viện trưởng, đều là thánh ma đạo cấp bậc cao nhất tồn tại.

	Brand nhìn Debniel, khích lệ mỉm cười.

	Ma pháp công hội hội trưởng, hiếm thấy quang hệ thánh ma đạo sư Leander · Horace. Vuốt râu mép của mình, tiếu a a, có vẻ vẻ mặt ôn hòa. Hắn mặc dù không có ở đây học viện, nhưng là cùng Aseya, Brand nhưng là quen biết đã lâu, tự nhiên nghe nói Debniel sự tình.

	"A a, tiểu cô nương, không cần khẩn trương. Từ từ nói, ngươi lần này phát biểu, là về thủy hệ ma pháp đồ sao?"

	"Không, cũng không phải là, ta đây thứ yếu giảng giải, kỳ thực cùng ma pháp không liên quan. Là số học bao nhiêu tri thức, về hình tam giác cụ thể nghiên cứu."

	"Nga?"

	Đám người liền nghị luận ầm ỉ, nơi này dù sao cũng là học viện ma pháp, đại đa số đồ cùng ma pháp tương quan, Debniel lại nói nàng phải giảng giải đồ, cùng ma pháp không liên quan?

	Vinh dự chỗ ngồi Kroenig, nghe được hình tam giác ba chữ, liền phát ra nụ cười khinh thường. Dù sao hắn xem ra, phát hiện định lý Pitago hắn, đại biểu trên cái thế giới này đối với hình tam giác nghiên cứu tân tiến nhất. Một phương diện thậm chí cao hơn tất cả mọi người tại chỗ thánh ma đạo sư.

	Debniel cầm lên mình bản thảo, nhìn một chút.

	Hít sâu một cái, theo Lotta mới vừa đổi lời mở đầu, lên tiếng.

	"Kroenig bạn học mới vừa rồi giảng giải góc vuông hình tam giác ba lần quan hệ, là trụ cột định lý Pitago. Là hình tam giác trung, đơn giản nhất một loại quan hệ, đón lấy trong tới, ta tới cho mọi người giảng giải, hình tam giác ba lần tam giác giữa, tất cả quan hệ cùng nối song song."