Cái trấn nhỏ này Trấn trưởng, tốn trọng kim mua cái gì trân quý là đồ cấm.

	Gốc muốn thông qua ma pháp công hội tài liệu trân quý, dùng mê vân cái hộp tới len lén vận chuyển. Mà ma pháp công hội đem tài liệu chuyển vận nhiệm vụ giao cho Phi Long thương hội. Nhưng là, ai cũng không nghĩ tới nửa đường tuôn ra đấy một cái chiến tranh Goblin, đem đồ vật đoạt đi. Càng không có người nghĩ tới là, một cái bóng gấu mèo, ở đại chiến trước một đêm lẻn vào Goblin mật thất, lấy được cái không gian kia chiếc nhẫn.

	Bây giờ, bọn họ tìm đồ, liền lẳng lặng nằm ở Lotta không gian trữ vật trong.

	Ba người kia cái hộp không bình thường kia!

	Hắn nhớ tới một cái trong đó cái hộp, là bị hệ thống dấu hiệu ra tiến hóa mô-đun, rất có thể chính là cái này Trấn trưởng hoa trọng kim mua là đồ cấm!

	Lotta gương mặt hưng phấn.

	Mặc dù không biết rơi là cái gì, nhưng là giá trị không rẻ là thật.

	Tự mình cái vận khí này a.

	Tốt thật là không có Biên nhi.

	Bây giờ, những thứ kia cái hộp như thế nào mở ra là một cái vấn đề, nhưng là biết những tài liệu kia là ma pháp công hội. Hắn có thể đi nếm thử tìm kiếm một cái đầu mối, nhất định là có người sẽ biết cái hộp mật mã. Hắn chỉ cần tìm được là ai cùng Phi Long thương hội tiếp xúc, từ người nào trong tay làm tới mật mã là được rồi.

	"Tối nay chuyến này tới, thật tm trị giá!"

	Lotta mặt hưng phấn, tiếp tục giữ nguyên kế hoạch làm việc chuẩn bị tìm kiếm thư viện.

	Hắn chợt phản ứng kịp, nơi này chính là một cái sách nhỏ phòng a!

	Hắn nhìn chung quanh bốn phía một cái.

	Trong này sách cũng không nhiều, hắn nhìn kỹ một chút phát hiện những thứ đó, đều là trấn nhỏ các loại hồ sơ, cũng không phải là một chút cổ thư. Lotta con ngươi vòng vo chuyển, sau đó hắn liền lẳng lặng nằm ở khung cửa thượng, nhìn chăm chú vào cái đó nằm ở trên ghế không nhúc nhích lão nhân.

	Qua một lúc lâu.

	Đang ở hắn sắp buông tha cho chờ đợi thời điểm.

	Lão nhân đứng dậy, còng lưng bối đi về phía một mặt giá sách, nhẹ nhàng kéo động trên giá sách một quyển sách, sau đó bên này giá sách liền xoay tròn, lộ ra phía sau cửa ngầm.

	"Ha! Quả nhiên!"

	Lotta ánh mắt sáng lên.

	Tư nhân thư viện là cái này Trấn trưởng bản nhân, như vậy đi theo hắn, sẽ có khả năng rất lớn đến hắn tư nhân thư viện a. Hắn ôm thử một lần thái độ đợi một lát, không có nghĩ tới cái này lão nhân thật mở ra một cái mật thất.

	Nhìn cho phép đối phương đóng cửa trong nháy mắt.

	Lotta một cái ám ảnh di động, trực tiếp lưu tiến vào.

	Theo một cái hẹp hòi bóng tối hành lang, luôn luôn xuống phía dưới.

	Đang trách quá một cái cong sau, trước mặt liền trở nên sáng sủa. Nhìn tràn đầy đương đương giá sách, Lotta biết, tìm được mục tiêu!

	Trấn trưởng nhà tư nhân thư viện!

	Rất nhanh Lotta liền phát hiện, nơi này không đơn thuần chỉ là một thư viện mà thôi, bởi vì hắn còn ở phòng này trong phát hiện một chút tiểu động vật, những thứ kia động vật giả bộ ở tiểu trong lồng, là thỏ, gà núi, con chuột các loại.

	Nhưng là trong phòng dễ thấy nhất đồ, hay là đang căn phòng chính giữa.

	Một bó ma pháp đèn trực tiếp chiếu xạ cái bàn.

	Cái bàn rất lớn, bừa bộn bày đầy các loại đồ cùng dụng cụ cổ quái, trên bàn còn có một cổ quái ma pháp trận, do máu tươi các loại sinh vật tư liệu, xương cùng kỳ quái chất lỏng tạo thành, nhìn tựa như một tà giáo tế điện nghi thức, hoặc là một phù thủy phòng thí nghiệm.

	Dùng máu tươi hội chế các loại văn chương, lại vô cùng quỷ dị.

	Lão nhân theo bậc thang đi suốt xuống, cuối cùng đi tới cái đó thí nghiệm trước bàn.

	Nơi đó có một quyển sách thật dày.

	Quyển sách này rất lớn, Lotta cảm giác chiều dài đều có 1m đấy

	Mượn sách đều là dùng giấy da dê giả bộ đính, khô màu vàng trang bìa trên, viết trứ Lotta xem không hiểu màu đen chữ viết.

	Bây giờ sách mở ra tới, phía trên vẽ một cái màu đen ma pháp trận, mặt trên còn có rất nhiều chữ viết ghi lại.

	Lotta nhìn hai mắt, xem không hiểu phía trên viết cái gì.

	Lão nhân ngồi ở trên một cái ghế, lật xem quyển kia sách thật dầy.

	Vì không đả thảo kinh xà, Lotta quyết định chờ hắn sau khi đi, tự mình nữa đối với nơi này triển khai tìm tòi. Vậy thì nằm ở nhập khẩu trên cây cột, ám ảnh áo choàng dưới sự bảo vệ, hắn là trong suốt.

	Qua có chừng hơn một giờ.

	Lão nhân mới đứng dậy rời đi.

	Trong lúc này hắn còn ngồi chuyện kỳ quái,

	Theo Lotta khủng bố sợ hãi sự tình. Ở một cái mộc bản thượng dùng học xức một cái ma pháp trận, sau đó dùng đao giải phẩu cắt sống thỏ, lấy ra buồng tim của nó, cho một cái gà ấn thượng.

	Lão này tmd biến thái a!

	Đêm khuya sau lão nhân mới đứng dậy.

	Làm cửa ngầm chậm rãi đóng lại sau, luôn luôn nằm bất động Lotta, đứng dậy hoạt động gân cốt. Cái này tư nhân thư viện kích thước cũng không lớn, đại khái là mới vừa rồi thư phòng dung lượng gấp năm sáu lần, với lại phân loại sửa sang lại đặc biệt tốt, có thể nhìn đến rõ ràng nhãn hiệu.

	Các loại cổ điển đấu khí ma pháp bí tịch, còn có một chút kỹ thuật, một chút trứ danh nhân vật bản thảo truyện nhớ cái gì.

	Phân loại cặn kẽ cũng dễ dàng Lotta thu nhỏ tìm tòi phạm vi.

	Hắn chui vào bắt đầu tìm.

	Nhưng là đem lịch sử, Ma tộc chờ tương quan nhãn hiệu lật lần, cũng không có tìm được cùng bát phương trấn nhỏ tương quan đồ.

	"Đáng chết, vẫn là không có tìm được. Muốn tin tức không tìm được, ngạch ngoại tin tức lại thu hoạch không ít."

	Tìm kiếm không có kết quả.

	Lotta nhụt chí chuẩn bị lúc rời đi, chợt phát hiện trên bàn kia để một quyển giả bộ đặt sách vở. Đó là dùng mới tinh giấy da dê giả bộ đặt, vừa nhìn liền là mới vừa làm xong không bao lâu, sách bị đè ở một đống cổ tịch bên dưới. 

	Một đống sách cũ trung có một quyển sách mới.

	Này tự nhiên đưa tới Lotta tò mò.

	Hắn đi lên trước, thận trọng vòng qua trên bàn những thứ kia tán lạc tài liệu, ở sách cũ bên dưới, đem quyển kia mới tinh sách vở lấy ra.

	Phía trên cũng không có tên.

	Hắn mở ra vừa nhìn, phát hiện đây là một cái chép tay. Ngay khi thấy rõ nội dung bên trong sau, hắn vui mừng trợn to hai mắt, đúng là hắn muốn muốn tìm, về bát phương trấn nhỏ ghi lại!

	"Kỳ quái, tại sao lại ở đây nhi?"

	Nói hắn lật nhìn một chút cái này sách, hắn khẳng định sách này mới vừa làm thành cũng không có thời gian bao lâu.

	Ở trong này, tồn phóng đều là các loại các dạng cổ tịch, đột nhiên xuất hiện như vậy một quyển sách mới, hơn nữa còn là ghi chép cổ đại sự tình, cái này không tầm thường.

	"Chẳng lẽ là bởi vì nguyên tác hư hại, một lần nữa chép một bên?"

	Không có để ý cái vấn đề này, hắn đem sách giả bộ đến cá nhân trong không gian, chuẩn bị đi trở về xem thật kỹ một chút. Ở trước khi đi hắn bò đến cái đó khổng lồ sách vở trước mặt, nhìn một chút trong sách vẽ. To lớn mà lại quỷ dị ma pháp trận, nhưng là nhìn kỹ, hắn lại phát hiện.

	Phía trên này vẽ ma pháp trận, cùng hắn ở ma pháp trong học viện nhìn thấy ma pháp trận. Phong cách thượng có thể nói là khác nhau trời vực.

	Bây giờ học viện sử dụng ma pháp trận, đường cong phải công chỉnh bình thản rất nhiều.

	Nhưng là quyển sách này thượng ghi lại ma pháp trận, thoạt nhìn sáu tám lệch, rất nhiều địa phương đều không phù hợp cân đối mỹ học.

	Căn bản là một tà giáo tà ác pháp trận cái gì.

	Tóm lại, hiệu quả cũng là không rõ.

	Bất quá nhìn mới vừa rồi tiểu bạch thỏ chết, đoán chừng không là vật gì tốt.

	Hắn dùng hệ thống tiện tay theo đấy một tờ.

	Sau đó liền rời đi nơi này, trực tiếp quay trở về Debniel trong nhà.

	Sau, hắn mở ra tìm kiếm tới sách vở, bắt đầu nhìn trấn nhỏ về Ma tộc xâm lấn lịch sử.