"Nha nha nha nha!"

	Chợt xuất hiện xúc tu, trực tiếp lượn quanh trụ đấy mạn châu sa hoa, quy giáp buộc thành xấu hổ tư thế.

	Lotta còn cố ý giải phóng ẩn núp thao tác.

	Mạn châu sa hoa đỏ bừng gương mặt thét chói tai một tiếng, chung quanh màu đỏ bờ bên kia hoa, trong nháy mắt bắt đầu liên tỏa đại nổ tung, liên tiếp sóng trùng kích, bao trùm toàn bộ không gian. Xé nát cái bóng tạo thành tinh không duy mạc, Lotta cái bóng vặn vẹo, từ bên trong bể tan tành.

	Ánh mặt trời đầu bắn vào, rơi vào mạn châu sa hoa trên người.

	Nhưng là không tới một cái hô hấp, chung quanh bị nổ nát vụn cái bóng, một lần nữa ngưng tụ, phong bế ánh mặt trời. Đem nàng kéo vào trong bóng tối. Chỉ có những thứ kia giống như tinh hà một loại điểm sáng lơ lửng trên không trung, tản ra giống như hư thiết ánh sáng.

	Không chỗ nào không có mặt xúc tu, ở chỗ này chen chúc ra, hóa thành từng đạo một gai nhọn, bốn phương tám hướng thắt cổ đi lên.

	Ở nơi này loại trong hoàn cảnh, Lotta là như cá gặp nước.

	Không chỉ có đạt được trình độ lớn nhất ẩn thân, còn có thể tùy ý thuấn di. Bởi vì bóng người duyên triển, hắn lại có thể từ tùy ý góc độ thúc giục phát công kích, chẳng qua là cách không phát động công kích lực giảm bớt nhiều.

	Lotta là càng đánh càng hưng phấn.

	Lần này trong lúc vô tình, hoàn cảnh khống chế bắt chước. Để cho hắn phát hiện đại lục mới.

	Loại này hoàn cảnh đặc thù khống chế, nhiên hắn nhớ lại lần trước hắn bái tiểu mỹ nhân ngư quần lót, đối phương giận dữ lên cấp thời điểm, phóng thích ra cái loại đó thuần bể đóng băng thế giới.

	Xưng là 'Lĩnh vực' .

	Một cái thế giới của mình.

	Ở nơi này loại hoàn cảnh đặc thù hạ, Lotta như cá gặp nước công kích, để cho hắn có chút hiểu, lĩnh vực tại sao mạnh.

	Thật rất mạnh a!

	"Mỹ nữ, hẹn sao?"

	Lotta một cái ám ảnh đi lại, xuất hiện ở mạn châu sa hoa bên cạnh, dùng tâm linh trao đổi đùa giỡn đối phương.

	"Nha nha nha y!"

	"Ai u u, đừng nóng giận sao ~ "

	Lotta thuộc về thượng phong, toàn bộ thực lực cũng không có triển khai, liền đem mạn châu sa hoa áp chế tiết tiết bại lui.

	Đối phương dùng bụi gai bao gồm tự mình, lung tung công kích chung quanh tinh không. Nhưng là hoàn toàn đánh không tới Lotta, tập trung lực lượng hướng xông phá mảnh tinh không này cái bóng. Nhưng là nổ nát vụn sau không tới một cái hô hấp, tinh không cái bóng ở chỗ này bao phủ lên tới, giống như phụ cốt chi thư, hoàn toàn vô pháp thoát khỏi. Lotta một bên nghiên cứu loại này hoàn cảnh đặc thù khống chế, một bên các loại đùa giỡn mạn châu sa hoa.

	Đang ở hắn chơi chết đi được.

	Thậm chí trộm sờ đối với cái mông thời điểm, mạn châu sa hoa rốt cục bộc phát.

	"Y ngươi nữa đóa!"

	Màu đỏ năng lượng từ thân thể nàng trung bộc phát, thuần túy năng lượng tạo thành bờ bên kia hoa, điên cuồng sinh trưởng, trực tiếp xanh phá chung quanh tinh không cái bóng.

	Nổ kịch liệt trung, hoàn toàn vỡ vụn này phiến ám ảnh tinh không.

	Không có phòng bị hạ, Lotta bị thua thiệt nhiều.

	Bị trực tiếp nổ bay ra ngoài, té chó ăn cứt, sinh mệnh rắc rắc rớt một đoạn lớn. Bò người lên, trước đem cắm ở cái mông bụi gai gai nhọn rút xuống.

	Cái này gai nhọn mật độ, hắn lắp đặt nước sau, cũng có thể làm hoa vẩy.

	Hắn là có chút tức giận.

	Này hắn mèo, một lời không hợp để lại đại a.

	Mạn châu sa hoa đại bạo phát sau, lập tức mềm nhũn đấy hạ Ali, trên người nỡ rộ đóa hoa cũng trứu rúc thành hoa cốt đóa, gương mặt mệt mỏi.

	Lotta đem đâm rút ra xong sau, nhe răng toét miệng cho mình cái bóng sung năng, ám ảnh tinh không ở chỗ này xuất hiện. Đem mặt mệt mỏi cùng hoảng sợ mạn châu sa hoa nuốt mất, khổng lồ tinh không gấu mèo tiễn ảnh ở chỗ này xuất hiện, bên trong xảy ra chuyện gì, khán giả là hoàn toàn không nhìn thấy.

	"Hắn mèo, dám ghim gốc gấu mèo. Nhìn gốc gấu mèo thế nào ghim. . . Quá lớn liền không thể nói là ghim. . . Xem ta như thế nào giáo huấn ngươi. Xúc tu!"

	Lotta cùng mạn châu sa hoa 'Đánh' không thể tách rời ra thời điểm.

	Samantha cùng Debniel chiến đấu, đã sớm vang dội.

	Thân là chiến sĩ, Samantha đầu tiên phát động xung phong.

	Bởi vì dùng trường tiên làm nên vũ khí, công kích của nàng khoảng cách đạt tới 10 mét, cơ hồ trong nháy mắt liền đạt tới phạm vi công kích, trong tay bụi gai trường tiên quơ múa. Đấu khí dồi dào trung, hóa thành một đoàn màu xanh lá bóng roi, bao phủ hướng Debniel.

	Debniel sớm có chuẩn bị.

	Một cái do chờ sáu bên hình tạo thành thủy hệ ma pháp lá chắn, trong nháy mắt xuất hiện ở trên người nàng, bụi gai trường tiên đánh vào ma pháp lá chắn thượng, chẳng qua là đưa tới từng trận rung động cùng ngọa nguậy,

	Cứng rắn kháng trụ đấy trường tiên gió lốc.

	Chung quanh người xem nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Làm sao có thể! Chỉ là sơ cấp nước lá chắn, thế nào gánh được Samantha toàn lực công kích? !"

	"Tại sao cái này nước lá chắn, là sáu bên hình tạo thành? Kết cấu vì sao phức tạp như vậy?" . . .

	Bọn họ nghi vấn, nhưng sao có người giải đáp.

	Debniel lần nữa làm phép.

	Tốc độ thật nhanh, trước cho mình gia trì hai thủy hệ buff, một cái nho nhỏ thủy tinh linh xuất hiện ở bên người nàng, có thể thông qua bản thân hy sinh tới đón đỡ một lần cường đại công kích.

	Một người khác buff, còn lại là thủy hệ trong cơ hồ không có ích lợi gì gia tốc thuật, nhàn nhạt bọt nước xuất hiện ở nàng dưới chân.

	Rộng lớn áo choàng bị nàng bỏ rơi tới, Debniel mặc trên người pháp bào, không còn là phổ thông ma pháp sư cái loại đó giống như áo ngủ một dạng, bày trên đất áo choàng. Mà là váy ngắn giày ống cao vớ, bó sát người dán hợp đặc thù pháp bào. Nhìn qua là thanh xuân đầy, tràn đầy sức sống.

	Váy ngắn hạ tuyệt đối lĩnh vực, càng thêm đủ cứng đấy tầm mắt mọi người.

	"Quả nhiên là một hồ ly tinh, lại mặc thành cái bộ dáng này."

	"Ta cảm thấy cái bộ dáng này không sai cũng, bất quá. . . Nàng muốn làm cái gì? Cho mình thêm gia tốc thuật, chẳng lẽ muốn dùng thể thuật cùng chiến sĩ sáp lá cà?"

	"Sợ là ngu đi, có khi đó đang lúc, không bằng nhiều để mấy cái, ngăn cản Samantha gần người. Thật cho là cho mình thêm một tốc, là có thể cùng chiến sĩ kéo ra khoảng cách?" . . .

	Đám người vây xem phát ra tiếng giễu cợt.

	Theo bọn họ, Debniel cách làm, hoàn toàn là sai lầm.

	Ma pháp sư nên toàn lực buông thả ma pháp, ngăn cản chiến sĩ gần người. Debniel lại lãng phí quý báu làm phép thời gian, cho mình gia trì vô ý nghĩa gia tốc ma pháp.

	Cái này có gì dùng?

	Vậy mà, một màn kế tiếp, hoàn toàn đổi mới đấy bọn họ đối với ma pháp sư nhận biết.

	Debniel gia trì xong ma pháp sau, lập tức chạy động đứng lên, về phía sau kéo ra khoảng cách.

	Nàng một bước ra bước chân, dưới chân lập tức văng lên bọt nước tới, gia tốc thuật đặc hiệu hạ, nàng tốc độ bay mau lui về phía sau, một chút đều không so sánh Samantha chậm. Cùng lúc đó, trong tay ngắn nhỏ ma pháp trượng quơ múa, từng cái một cải tiến nước tiễn phun ra. Dùng so với phong nhận còn nhanh hơn tốc độ, công kích Samantha chân bộ.

	Samantha phát ra khinh thường thiết thanh, dưới chân đạp đặc biệt bước chân, chuẩn bị tránh ra những thứ này nước tiễn, đối với Debniel phát động truy kích.

	Vậy mà, nàng phát hiện.

	Debniel công kích, dường như dài ánh mắt, đáng sợ hơn là. Thoạt nhìn trụ cột nhất nước tiễn, hình dáng kỳ quái không nói, mang theo một loại đáng sợ đâm thủng lực!

	Nàng ngạnh kháng một phát sau, cũng cảm giác không đúng. Muốn tránh ra cái khác nước tiễn, nhưng là phát hiện những thứ kia nước tiễn độ chính xác so sánh uy lực đáng sợ hơn.

	Nàng bất luận như thế nào di động, cũng tránh không khỏi tới.

	Debniel buông thả tốc độ, cũng nhanh đến kinh người. Cơ hồ một giây đồng hồ 2, 3 phát tốc độ. Samantha muốn gần người thời điểm, nàng sẽ buông thả một loại một chiều bùng nổ thủy hệ bạo liệt ma pháp, trực tiếp đem Samantha đẩy ra.

	Loại này nhanh chóng di động, tần số cao công kích áp chế phong cách chiến đấu.

	Người chung quanh cũng nhìn ngu.

	"Đây là pháp sư còn là Du Hiệp a? !"