Qriyat làm bộ đáng thương trong ánh mắt, đưa mắt nhìn Lotta cùng Nedona trờ về phòng. Nàng vừa định sẽ gian phòng của mình nghỉ ngơi, liền bị Lotta cái bóng nhào vào trên tường. Cái bóng còn lè lưỡi, vô sỉ bỏ rơi đầu lưỡi, liếm a liếm.

	"Lão đại, ngươi muốn làm gì ha ha ngứa ngáy "

	Qriyat không có phản kháng.

	Còn tiếu a a tiếp nhận.

	Bởi vì Lotta nói qua, cái bóng chính là của hắn một phần.

	Có cùng chung cảm nhận.

	Nói cách khác, Lotta hoàn toàn có thể cảm giác được cái bóng của mình, đang làm gì chuyện vô sỉ. Nhưng là, hắn chẳng qua là hơi nhỏ cảnh cáo một cái.

	"Chớ làm thật là quá đáng."

	Sau đó, hắn liền bất kể, cái bóng muốn làm cái gì làm cái gì.

	Kết quả, Qriyat buồn bực một đêm.

	Lotta nghỉ ngơi xong ra ngoài, Qriyat liền lệ uông uông oán trách, nắm hắn không thả

	"Ô ô, lão đại thật là xấu, ô ô lão đại thật xấu, lão đại thật đáng ghét thật đáng ghét. Chỉ mình mở tâm, cũng không quản người ta cảm thụ gì. Oa a a a "

	"Khái khái, bình tĩnh bình tĩnh "

	Phía dưới chiến đấu đã kết thúc, Leopold đang chỉ huy trứ tà linh môn, cùng Mevis lãnh đạo cải tạo bộ đội chiến đấu. Tà linh môn mặc dù chiếm cứ chủ tràng, nhưng là đang đối chiến trung cũng không có gì quá lớn vừa. Trải qua Aiur năng lượng cải tạo binh lính, vận dụng năng lượng có thể đối với vật lý miễn dịch tà linh tạo thành thành tấn tổn thương.

	Bởi vì sợ hãi Leopold lực lượng.

	Mevis dẫn bộ đội vừa đánh vừa lui.

	Leopold là đang nghỉ ngơi, mới vừa đột phá phong ấn liền rầm rầm rộ rộ đánh một trận, vẫn tương đối mệt.

	Khai thác người khóa Leopold vị trí, hắn phụ cận không có chết khí, sạch sẻ. Trên không trung Lotta cũng thấy rõ con vật khổng lồ này chân thật dung mạo. Đưa dài đoán chừng có 2, 3oo mét, cả người thanh màu xanh lá, da giống như là xù xì vỏ cây. Sau lưng màu sắc rất sâu, xương sống cốt đột xuất thân thể. Còn có một cái đuôi thật dài. Chính nằm trên mặt đất nghỉ một chút.

	Khai thác người đáp xuống.

	Thương cửa mở ra.

	Lotta dẫn đầu đi ra.

	"Leopold, chúng ta ước định, ngươi nên thực hiện."

	"Tiểu tử, ngươi nghĩ muốn cái gì đâu "

	Nhắm mắt dưỡng thần Leopold mở mắt, khổng lồ màu trắng con ngươi quay lại. So với hắn hư vô thời điểm, nhiều một phần đáng sợ uy áp.

	"Tiến vào sa ngã chi thành, đoạt lại Aiur chi tâm."

	"Như ngươi mong muốn."

	Leopold giống như đang cười.

	Kịp thời Lotta nói yêu cầu, hắn đoán chừng cũng sẽ mang theo tà linh môn, tiến vào sa ngã chi thành, đem phong ấn tự mình ngàn năm gia tộc Lucifer tiêu diệt. Trợ giúp Lotta đoạt lại vật của hắn, xem ra chính là thuận tay sự tình.

	"Hải, ngươi định làm gì "

	Cường lực đả thủ đã giải phong, Lotta phải làm, chính là cùng ở đối phương phía sau cái mông đi. Tự nhiên phải hỏi thăm một chút tính toán của đối phương.

	"Trực tiếp từng giết đi, tuyệt đối thực lực trước mặt, bất kỳ âm mưu đều là nhi đồng tiểu thông minh."

	Leopold đối với cái này có thể phong ấn gia tộc của mình, vẫn tồn tại kiêng dè. Trước diệt chi rồi sau đó mau, phòng ngừa bị phong ấn sự tình lần nữa sinh.

	Về phần hắn cách làm.

	Trực tiếp a đi qua.

	Đơn giản thô bạo.

	Thực lực đàn áp.

	"Vậy ta liền theo ở phía sau xem náo nhiệt."

	Leopold không lên tiếng, chẳng qua là chậm rãi nháy mắt đạo, coi như là chấp nhận, cúi đầu nghỉ ngơi, không để ý tới Lotta. Dù sao Lotta lắm lời sau khi đứng lên, Leopold cũng không chịu được.

	Rời đi Leopold.

	Lotta đi chiến trường kiểm lậu đấy, mở ra tinh không thế giới, dọn dẹp thi thể.

	Ám ảnh ô nhiễm phân giải vì lực lượng của hắn.

	Tửu lượng thi thể cắn nuốt hạ, hắn cảm giác trong cơ thể mình năng lượng đột nhiên tăng mạnh. Loại cảm giác này, cùng hệ thống ở thời điểm hoàn toàn khác nhau. Hệ thống tồn tại thời điểm, mỗi một lần thăng cấp, hắn tài năng cảm thấy rõ ràng lực lượng thượng phồng, là bậc thang thức.

	Mà bây giờ, hệ thống biến mất sau.

	Lực lượng của hắn tăng sản thành trơn nhẵn khuynh hướng.

	Hút một chút lâu một chút.

	Loại cảm giác này, có một loại khiến người hút đại khói cảm thấy giác, không dừng được.

	Trên đường thi thể thật không ít, có thể nói là phơi thây khắp nơi. Thằn lằn nhân hòa ma nhân vốn là đánh cho không thể tách rời ra.

	Leopold giải phong sau, toàn bộ Ngàn Hồn ngục tà linh cũng gia nhập chiến trường, ba phương hỗn chiến, vô cùng náo nhiệt.

	Bởi vì Mevis mang theo phần lớn cường giả khẩn cấp rút lui, lưu lại phần nhiều là một chút không trọng yếu bọn lính.

	Ở Lotta cắn nuốt đầy đủ lực lượng sau.

	Hắn hóa thân cối xay thịt.

	Ở một mảnh hỗn loạn Ngàn Hồn ngục trung, xuất hiện một đoàn di động tinh không. Sương mù màu đen kẹp ở chấm chấm đầy sao, trên mặt đất lăn. Nhưng phàm bị cuốn vào ma nhân hoặc là thằn lằn người, cũng sẽ bị hắc ám ô nhiễm, lan tràn toàn thân chết đi, hóa thành khói đen dung nhập vào ở nơi này phiến trong hắc vụ.

	Giống như ác quỷ, quét sạch này bên này hoang vu thổ địa.

	Người nhỏ yếu trực tiếp cắn nuốt.

	Kịp thời gặp phải có thể chống cự cường giả, cũng sẽ ở bị hắn vây ở lĩnh vực trong. Nữa đánh không lại, còn có Nedona có thể hợp thể, tinh thần dung hợp sau, sử dụng cấp tinh không thế giới. Lại thêm Qriyat cùng hai mao tàng đứng lên đánh lén, thật có thể nói là là quỷ tử vào thôn, quét sạch sẽ, một cọng lông cũng không lưu lại.

	Lotta mỗi ngày đều là chống đở tiêu hóa không được, mới dừng tay.

	Biến thành một cái cầu, bị Nedona đẩy sẽ trong phi thuyền.

	Ngoài ra, còn có một chuyện lúng túng, chính là ăn thành cầu sau, không có cách nào vào hành phòng sự đấy.

	Vì vậy

	Lotta cái bóng bò dậy, hắn đem chú ý lực tập trung ở cái bóng thượng, trong nháy mắt tiếp quản cảm nhận cùng quyền khống chế. Dù sao cũng là một phần của thân thể hắn. Thông qua bóng người thị giác đi xem chung quanh thế giới,  chỉ có trắng hay đen. Nguồn sáng sẽ trở thành chói mắt không cách nào nhìn thẳng đồ.

	"Nana, cho ta mượn một chiêu xúc tu y mèo ha ha "

	Tà ác trong tiếng cười, hóa thân xúc thủ quái.

	Từng cổ màu đen cái bóng đưa ra tới, đem Nedona trói gô cổ treo ngược lên. Tiểu tử hét lên một tiếng, đỏ thắm khuôn mặt nhỏ nhắn, đưa tay che mắt.

	"Nha Lotta chán ghét, phải chơi Elena tỷ tỷ và mạn châu sa hoa tỷ tỷ chơi trò chơi sao "

	"Ách coi là vậy đi, không đúng, không giống nhau. Nana tiếp chiêu "

	"Cái gì nha ô ô ô ô "

	Bóng người ưu thế xuất hiện đấy, có thể tiến hành song song. Lotta vốn định ba quản, nhưng là Nedona còn chưa mở xong, phải từ từ tới. 2 khi còn bé, người yếu nhạy cảm Nedona liền bị chơi hư, Lotta ý do vị tẫn, thân thể của mình có thể so với Aiur thân thể người kiên đĩnh nhiều, có thể phấn chiến 1 giờ mà không bị bại.

	Cái bóng liền lợi hại hơn, tự do khống chế.

	Cuối cùng còn có thể đụng ra ám ảnh ma lực, cho tiểu tử bổ ma.

	Nedona cầu xin tha thứ trung, Lotta mới bỏ qua nàng.

	An ủi tiểu tử ngủ.

	Lotta cái bóng là chạy ra ngoài, muốn tiếp tục kiếm ăn.

	Lén lén lút lút sờ tới Qriyat trong phòng, tiểu mị ma chính thân thể trần truồng tọa tại tọa vị thượng, hướng về phía gương cắt tỉa đầu. Tự mang bóng loáng da, loáng thoáng lộ ra một loại màu hồng sắc khí.

	Lotta cái bóng bò đến một bên rình coi.

	Tìm kiếm cơ hội đánh lén.

	Nhưng là bị khứu giác bén nhạy Qriyat phát hiện, tiểu mị ma hai tay xếp ở trước ngực, lẩm bẩm miệng vừa nghiêng đầu, một bộ ta tức giận dáng vẻ. Còn ra đáng yêu "Hừ" một tiếng.

	Lotta cái bóng cười hắc hắc, đưa ra móng vuốt sói.

	Nhưng là Qriyat một bàn tay mở ra.

	"Không cho phép đụng, lão đại khốn kiếp ngày hôm qua đem người ta liếm thành bộ dáng kia liền chạy, một chút cũng không phụ trách "