Lotta ngồi ở lầu chuông trên đất, vuốt Nedona bóng loáng sau lưng ngây ngô. Hiện tại hắn biến thành Roy dáng vẻ, bởi vì trước đem Nedona mạnh mẽ nói lên ám ảnh thế giới, tiểu Tinh Linh dâng lên. Lotta làm nên bồi thường, bị yêu cầu sờ sờ.

	Gấu mèo móng vuốt cũng không pháp sờ, mao ẩu tháo.

	Đương nhiên biến thành người dáng vẻ.

	Thần quang bỏ ra tới, chiếu xạ khi hắn hắc bạch xen nhau trên đầu, bị đâm phải ánh mắt đau. Hắn kết thúc ngây ngô trạng thái.

	Từ ám ảnh thế giới ra ngoài.

	Hắn vẫn suy tư một cái vấn đề, cái đó hàng giả rốt cuộc là có phải hay không đại mao.

	Nhớ lại cùng đối phương tiếp xúc chi tiết, nhưng là Lotta hoàn toàn không tìm được bất kỳ chứng cớ nào, có thể trực bạch chứng minh thân phận của đối phương.

	Nhập cổ đối phương thật là lớn mao, tại sao không có ở đây lần đầu tiên lúc gặp mặt quen biết nhau đâu?

	Với lại, ngày hôm qua không nói câu nào.

	Chẳng qua là trầm mặc nhiễu khai hắn?

	【 nếu quả thật là đại mao, ta mà có thể hiểu ngươi tại sao kém như vậy đấy. 】

	"A?"

	【 vận khí của ngươi cũng bị tiểu đệ phân đi. 】

	". . ."

	Lotta cảm giác, mình trả là không nhìn hệ thống tương đối khá.

	"Oa a a a! Thật là phiền a!"

	Khai Nedona nắm đầu lộn xộn, kết quả quên mình là ở chuông đỉnh tháp bộ đấy. Nơi này liền một tiểu phiến địa phương, hắn là miễn cưỡng ngồi xuống, không có khống chế xong, lập tức té xuống.

	Ừ, đại đổi có 50 mét đi.

	"A a a a. . ."

	Roy dưới trạng thái, hắn cũng không pháp dùng kỹ năng.

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, từ trên trời giáng xuống.

	Ở cẩm thạch cũng trên sàn nhà, lưu lại một cái hình người lổ lớn.

	"Đau. . . Đau chết. . ."

	Nedona từ không trung bay đấy xuống, mặt lo lắng lên kiểm tra trước, đồng thời giũ ra y liệu hoa phấn tới, chậm lại Lotta thống khổ.

	"Hoàn hảo là thân thể này. . . Thế nào cũng sẽ không bị thương."

	Ở chung quanh quần chúng tụ lại tới đây trước, Lotta nhanh chạy đường. Hiện tại hắn nhưng là nửa danh nhân đâu, cùng đêm hoa hồng mập mờ không rõ quan hệ, cộng thêm săn thú sẽ đệ nhất đầu hàm, đủ toàn trường người đều biết hắn đấy.

	"Là Roy!"

	"Mau bắt hắn lại!"

	"Quả nhiên là một đáng yêu thú nhân con trai."

	"Mau bắt hắn lại, có thể sờ!" . . .

	Các nữ hài tử trong tiếng the thé, Lotta đã có trước thấy chi minh lưu.

	"Ai, người sợ nổi danh heo sợ tráng a."

	Nhìn đồng hồ, Lotta trước đem Nedona đưa đến Elena nơi nào đi học, trong khoảng thời gian này Nedona lại cao hơn 3cm, đã 18cm đấy, xích tấc càng lúc càng lớn.

	"Nana phải cố gắng thật dài."

	"Ừ, ta sẽ cố gắng. Lotta thích lại lớn lại trường! Ta nhất định có thể."

	". . ."

	Lotta không biết mình cần trả lời như thế nào, chỉ cảm thấy trứng đau ngạch không có muốn hay không.

	"Nana, không nên nói như vậy thoại."

	"Ô ô, Lotta không thích lại lớn lại trường sao? Chẳng lẽ là. . . Là ta quá nhỏ sao? Phải ta trường mập điểm trường to điểm sao?"

	". . . Ngươi. . . Ngươi học với ai nói chuyện như vậy?"

	Lotta trên mặt cũng viết đầy trứng đau.

	"Lotta nha ~ Lotta thường nói dù hoa nhỏ vừa to vừa dài lại lớn, thật là lợi hại. Độ khó là thích vừa to vừa dài lại lớn sao? Không thích tại sao phải thường nói sao?"

	". . ."

	Nhìn nghiêng đầu, mặt ngây thơ Nedona.

	Nếu như không phải là cùng với Nedona, hắn sẽ cực độ hoài nghi đối phương đang đùa giỡn hắn.

	Bây giờ, bị Nedona vô ý đùa giỡn.

	"Đi đi, cho ta học tập đi. Elena, ngươi trước hết để cho mạn châu sa hoa tránh ra, không muốn nữa lớp thời gian làm chuyện kỳ quái gì."

	"Hừ. Khó được biến thành như vậy thật đáng yêu, nội tâm còn là một xấu xa gia hỏa."

	Elena mặt khi dễ, thật cao bay lên, miệt thị ánh mắt nhìn Lotta, mới vừa rồi đối thoại nàng nhưng là nghe được.

	Lotta. . . Chú ý của hắn trọng điểm không ở đối phương miệt thị ánh mắt thượng, mà là đang. .. Ừ, cái này số lớn hoa Tinh Linh là nuôi không được mặc quần lót thói quen.

	Đem Nedona bỏ ở nơi này.

	Lotta mà có thể yên tâm to gan đi cua. . . Phi, làm nhiệm vụ.

	Mấy ngày lạnh lại,

	Hắn chuẩn bị lần nữa đem Segira sự tình xào làm đứng lên. Kể từ săn thú sẽ sau khi trở lại, đại biểu ba phương thế lực là xuẩn xuẩn dục động. Mỗi ngày đều có người nữa tìm kiếm Roy tung tích, Lotta cố ý giấu đi, tự nhiên sẽ không có người phát hiện.

	Trốn ra lúc ban đầu mũi nhọn.

	Ba cổ thế lực không tìm được mục tiêu, tự nhiên đi ánh mắt nhìn về phía lẫn nhau.

	Ở Fiyana, Claya dẫn đầu hạ, hội học sinh cùng phong kỷ ủy xé bức mau thành đấy thường ngày, ma sát không ngừng. Tranh chấp vấn đề, dĩ nhiên là đêm hoa hồng rốt cuộc thuộc về người nào?

	Dạ Quyên khiêm tốn là khiêm tốn nhưng là đen mười ba ra ngoài, chính là đại động tác.

	Mỗi ngày buổi tối Lotta sẽ nhà trọ thời điểm, tổng sẽ thấy Segira khốc khốc đề đề trở lại, sau đó ôm cầu an ủi. Bị ba cổ thế lực vây vào giữa, tiến thối không được, như thường lệ các loại lúng túng làm Segira cũng không có nhiệt lau rất khó chịu cuộc sống, không khó bị mới là lạ chứ.

	Chẳng qua là. . .

	Segira một nửa là oán trách ba phương người theo đuổi, một nửa còn lại là oán trách Roy biến mất.

	Kia bị tức tiểu tức phụ vẻ mặt và giọng nói, Lotta cũng suy tính còn có muốn hay không làm nhiệm vụ, vạn nhất nhiệm vụ làm xong, bị ban cong làm sao bây giờ?

	"Hải ~ Lotta!"

	Thuộc tính Aiur ngôn ngữ, một cái hồng màu nâu cái bóng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lotta trên đầu.

	"Brodoz, sao ngươi lại tới đây? !"

	Nhìn người tới, Lotta một cái vui mừng. Hắn cảm giác mấy ngày nay thanh tĩnh đâu, lời này lao không ở bên cạnh đắc đắc.

	"Và các ngươi đạt thành hiệp nghị, ta đương nhiên tới học viện nhìn một chút, cha cũng đáp ứng ta nhập học. Về sau chúng ta chính là bạn học."

	"Nga, nhập học a. Tới tới, trước gia nhập chúng ta hồng y hội."

	Lotta trước đem người này kéo lên đấy tặc thuyền.

	"Mau mau mau, mang ta đi học viện ma pháp thủy thuộc tính lớp học."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Nơi nào xinh đẹp muội tử nhiều a!"

	"A a."

	Lotta không nhìn người này, đem hắn kéo lên tặc thuyền sau. Hắn liền chuẩn bị đi làm chuyện của mình tình, chuyện thứ nhất phải đi Phi Long thương hội, thu tiền đồng thời nói lên nmng kế hoạch tới. Thuận tiện cho thân thể này cũng làm theo yêu cầu mấy bộ đẹp mắt quần áo.

	"Uy uy, ngươi chờ ta hạ, ngươi đi đâu vậy? Đến ta chuyển chuyển trường viện a, ta mới vừa nơi này, cuộc sống không quen, ngươi mạnh khỏe ý nắm chắc một cái người ném ở chỗ này sao? Còn ngươi nữa cái này hồng y hội vậy là cái gì? Này hai mươi bốn chữ chân ngôn. . . Nằm lau, thật có nội hàm cùng triết lý, do ai viết a, nhân tài a!"

	"Ngươi nha câm miệng!"

	Brodoz da trâu đường tính tình cùng cái miệng của hắn một dạng tuyển người phiền.

	Kề cận Lotta chết sống không buông tay đấy.

	"Thôi, ngươi đi theo ta đi. Chúng ta đi trước Phi Long thương hội, bọn họ đoán chừng là các ngươi sau này trọng đại hợp tác đối tượng."

	"Phi Long thương hội? Chính là ngươi nói cái đó ngưu bức nhất lớn nhất cái đó? Bọn họ ở nơi nào a? Bọn họ tạo thành là dạng gì? Cũng bán thứ gì? Có làm hay không quân hỏa mua bán? Còn là nói người tà ác phiến tử buôn bán? Bọn họ lại là thế nào trở thành đại lục đệ nhất thương hội? Bọn họ. . . Uy uy, ta hỏi nhiều như vậy, ngươi ngược lại chi một tiếng a."

	"Chi. . ."

	Lotta uể oải đi, Brodoz ba thế nào trên đầu hắn, bỏ rơi cũng bỏ rơi không ra.

	Đi tới cửa hàng bánh bao, mua bánh bao thịt ngăn chận miệng của người này.

	"Ô ô ô ~ ăn thật ngon! Đây là cái gì thịt a? Thịt chất tinh tế, mập mà không nị, bên trong còn tăng thêm thứ gì a, oa lau, thế nào bừa bộn cũng dầm nát? Không phải là người nhai nát đi?"

	Lotta muốn ăn cũng bị mất. . .

	Cho nên thoại lao cái gì, ghét nhất đấy.