"Ô ô ~ lão đại thật là đẹp trai!"

	Qriyat phát mị âm thanh, nghe Lotta run một cái, thiếu chút nữa chân mềm ngã xuống.

	"Chớ phát mị!"

	Thằn lằn người cúng tế vừa chết, cái khác tự nhiên chưa đủ gây sợ hãi. Hai mao trực tiếp muốn chết hai nửa tàn bảo vệ, cuối cùng chuyên tấn công ngoài ra hai. Lotta tiếp tục trốn vào trong bóng tối, bắt đầu tử thần cắt lấy. Chỉ bất quá hắn không cần lưỡi hái, dùng là dù hoa nhỏ.

	Đến cuối cùng, thậm chí Nedona cũng triển khai ma pháp thiếu nữ bổng đặc thù kiểu mẫu.

	Biến thân tiểu pháo đài.

	Đứng ở hai mao đầu thượng bắn bia tử.

	Lại dùng đấy 3 phút không tới, kết thúc chiến đấu.

	Lotta làm ba cái Red Bull.

	Khôi phục chiến đấu tiêu hao, nhanh chóng thả một đoàn mini gấu mèo phân tán ở bốn phía làm cảnh giới.

	Sau đó tiến vào lùm cây trong, liền thấy nằm dưới đất nhập phù cùng Địa Trung Hải, hai người là người bị trọng thương, thuộc về hôn mê. Để cho hai mao kéo dài hai người cùng Qriyat, nhanh chóng dời đi, rời đi này phiến đất thị phi.

	Dùng mini gấu mèo làm làm tiên phong dò đường.

	Làm nhãn tuyến bày sau, Lotta liền phát hiện bốn phương tám hướng đều có thằn lằn người sống động, bởi vì mới vừa rồi động tĩnh, đang hướng nơi này tụ tập. Bằng vào mini gấu mèo điều tra, thuận lợi tìm được đối phương tiễu trừ lổ hổng, thoát đi vòng vây.

	Vivi thở phào.

	Lotta móc ra một đống Red Bull, Nedona toàn lực trị liệu Qriyat, mau sớm khôi phục lực chiến đấu.

	Những thứ này thằn lằn người rất mạnh. Hai đạo vòng chiến, hắn và hai mao cũng bị thương, thể lực ma lực tiêu hao hơn phân nửa. thua thiệt Nedona hoa phấn, cộng thêm Red Bull cường lực hiệu quả, tài năng khôi phục nhanh chóng trạng thái.

	Nếu như bị tầng tầng bao vây.

	Vậy coi như hỏng bét.

	Lotta ẩn núp đứng lên, đối phương không cách nào phát hiện hắn.

	Nhưng là Qriyat đám người nhưng không có biện pháp ẩn núp, bây giờ chỉ có thể mang theo mọi người, thận trọng vòng qua thằn lằn người tiểu đội, thoát đi khu vực này. Trên đường, Lotta muốn Qriyat hỏi thăm tình huống cụ thể.

	"Đám này thằn lằn người thật là khó khăn lượn quanh, các ngươi thế nào gặp phải bọn họ?"

	"Ta cũng không biết, đi tới đây thời điểm, liền bị đối phương phục kích. Làm phiền nhập phù đặc thù kỹ năng, thả một tảng lớn Bạch Liên Hoa nhiễu loạn chiến trường, chúng ta mới có thể từ đối phương ngàn người trong vòng vây trốn ra được."

	Qriyat ôm Lotta, một mặt cầu an ủi dáng vẻ.

	"Có bản đồ không có? Nơi này là nơi nào?"

	"Bản đồ mất... Nơi này đã gia tộc Lucifer khống chế thủ phủ đấy."

	Lotta gật đầu, loại địa phương này xuất hiện đại quy mô như vậy thằn lằn người, không có yêu nga tử liền có quỷ. Về phần mục đích của bọn họ, cái này chưa từng biết được. Là có cái gì đặc thù hành động, vừa lúc đụng phải Qriyat bọn họ.

	Hoặc là nói...

	Căn bản là tới diệt khẩu?

	Hắn móc ra cái đó hồng cái mông con thằn lằn vỏ sò, cho Qriyat nhìn một chút.

	Người sau lắc đầu bày tỏ cũng không nhận ra cái này dấu hiệu.

	Không có đầy đủ tin tức, Lotta cũng không cách nào suy đoán. Bây giờ quan trọng hơn thoát đi khu vực này, mặc dù hai lần chiến đấu cũng thuộc về thượng phong, nhưng là nhiều kiến cắn chết voi, bị bao vây vậy coi như là chắp cánh khó thoát.

	Thông qua mini gấu mèo điều tra, thận trọng đi tới.

	Thỉnh thoảng gặp phải không tránh thoát thời điểm chiến đấu, liền phát động đánh lén, không keo kiệt ma lực, hết khả năng tốc chiến tốc thắng. Dù sao Lotta nơi này dược thủy nhiều, không có sao liền hạp một cái, hóa thân bình thuốc chiến sĩ.

	Kịp thời đi cẩn thận.

	Nhưng là còn chưa phải biết tại sao, bị phát hiện.

	Trên trăm cái thằn lằn người bao vây thời điểm, Lotta cảm giác phiền toái.

	Tìm được người ít nhất, vòng vây chỗ yếu nhất.

	"Một lát ta mở đường, hai mao cùng sau lưng ta. Qriyat, Nana đi hai mao trên người, bảo vệ tốt nhập phù cùng Địa Trung Hải. Nana, một lát cho ta cùng hai mao thượng mạnh nhất gia tốc buff."

	"Tốt ~ "

	Lotta rơi ở trước mặt mọi người, đứng dậy, hoạt động gân cốt.

	"Nail đống cặn bã! Vương lực lượng!"

	Mở ra cuồng bạo, phát động thất phối buff, trọc khí rót vào xương cốt. Hắn bên ngoài thân cũng biến thành màu đen, loáng thoáng nhìn đến hoàng hôn xương cốt.

	Nedona buff rơi xuống.

	Hút vào trong không khí sáng trông suốt hoa phấn,

	Lotta cũng cảm giác trong cơ thể lực lượng mênh mông, ngao ô chính là một cổ họng.

	"Xung phong!"

	Lotta đứng lên bỏ chạy, giấu ở phía sau cây, chuẩn bị phục kích thằn lằn người. Còn không có làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền bị cách sơn đả ngưu, theo thân cây truyền tới lực lượng đánh bay. Vì gây ra hỗn loạn, Lotta một cái phách sàn nhà hô trên mặt đất. Nhưng sóng trùng kích lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, bài sơn đảo hải giá thế tịch quyển chung quanh.

	Mặt đất lăn lộn bùn đất, cũng che phủ tầm mắt.

	Hắn gần một chút cây cối, cũng đã bẻ gãy sụp đổ, trăm mét cao cây cối sụp đổ, che đậy tầm mắt, tạo thành đại quy mô lung tung. Lotta thế đi không giảm, tiếp tục xung phong. Cản đường nhánh cây trực tiếp một bàn tay cắt đứt, vương lực lượng mang tới lực lượng tăng ích. Để cho hắn gặp người phách người, gặp quỷ phách quỷ.

	Gặp gỡ hắn thằn lằn người thảm nhất đấy, trực tiếp hóa thành chân trời sao rơi.

	Phát hiện bọn họ phá vòng vây ý hướng sau, thằn lằn mọi người cũng hành động.

	Tê tê tiếng kêu vang vọng ở trong rừng rậm, nghe được hiệu lệnh sau, thằn lằn mọi người cũng không ở ngụy trang, rối rít nhảy ra. Đi theo Lotta chạy trốn, leo cây cối chung quanh, không ngừng thấu bắn cốt thứ, hoặc là phun toan dịch. Phần lớn công kích, cũng bị Nedona làm phép đón đỡ. Một số ít rơi vào trên thân Lotta, đối với hắn hình thể mà nói, cũng không có tạo thành lớn dường nào tổn thương.

	Duy nhất có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp, là ba cái thằn lằn người cúng tế.

	Bọn nó trực tiếp trôi lơ lửng trên không trung, trên người quỷ dị mặt văn đang sáng lên. Có hai cúng tế khống chế 12 cái 2 mét dài hơn cỡ lớn cốt thứ, các loại góc độ xảo quyệt công kích. Lotta đại đa số vết thương nguồn gốc, một cái cúng tế không ngừng từ trong miệng phun ra, tản ra quỷ dị huỳnh quang màu xanh lá toan dịch cầu.  bị toan dịch đụng phải đồ, cũng sẽ trong nháy mắt tan rã.

	Lotta không nhỏ đập một hạ, trong nháy mắt một tảng lớn da tư tí tách bốc khói, kèm theo một loại sâu tận xương tủy đồng cảm.

	Cảm giác giống như là bị tạt axit.

	Đau hắn nhe răng nhếch miệng, hoàn hảo Nedona lập tức buông thả y liệu, chậm lại đau đớn.

	Bằng không hắn đều phải liền lăn lộn.

	Ở trên cây gọi tới gọi lui, ném các ống khóa hoặc là đầu thạch tác thằn lằn quá nhiều người, Lotta phiền, trực tiếp một cái súc lực toát ra, rơi đất chính là một cái siêu cấp phách sàn nhà.

	"Các ngươi đặc sao thằn lằn còn là con khỉ? Cho ta xuống!"

	Oanh!

	Thanh âm điếc tai nhức óc, xen lẫn sóng trùng kích, trong nháy mắt đem trên cây sở hữu thằn lằn người cũng chấn xuống đấy. Bầu trời liền sạch sẽ, không trung lơ lửng ba cái cúng tế, có vẻ lẻ loi. Bọn nó còn chuyên chú với đối với Lotta phát động công kích đâu, đột nhiên sóng trùng kích để cho bọn nó ngã trái ngã phải, nhưng là không có té xuống.

	Một sát na này.

	Một tử trắng nhợt hai quang cầu bay ra.

	Bị màu tím quang cầu đụng phải cúng tế, không có kêu thảm thiết liền trong nháy mắt hóa thành bị phân giải, lưu lại đoạn chi từ không trung rơi xuống. Bị màu trắng xoắn ốc đạn pháo tập trung cúng tế, là như đoạn tuyến diều, trực tiếp rơi xuống.

	Lotta quay đầu nhìn lại.

	Liền thấy ngậm miệng hai mao, cùng giơ ma pháp thiếu nữ bổng Nedona.

	"Làm xinh đẹp!"

	Đột nhiên phản đánh phối hợp, trong nháy mắt diệt đối phương một cái cúng tế, bị thương nặng một cái.

	"Làm bọn họ! Phản giết! ... fuck! Chạy mau!"

	Lotta vừa định giết cái quay đầu lại thương (súng), liền thấy từ phía sau vọt tới một đám thằn lằn người, càng mấu chốt, ba cái mới thằn lằn người cúng tế đang thấp không nổi lơ lửng. Bọn nó buông thả đồ đằng, các loại đủ mọi màu sắc ánh sáng khuếch tán, bao trùm ở chung quanh phổ thông thằn lằn trên người.