Hoàn cảnh rất ác liệt.

	Bị các loại u linh cùng phụ năng lượng tràn ngập, Ngàn Hồn ngục có thể nói là không có một ngọn cỏ, đi tới chỗ nào đều là khô nứt thổ địa, trên đất thỉnh thoảng tán lạc một chút bạch cốt đá vụn, địa hình phập phồng. Tràn đầy phụ năng lượng sương mù.

	Chỉ có thể thỉnh thoảng đi tới một cái vị trí, sương mù đột nhiên biến mất.

	Có thể nhìn đến rất là tráng quan một màn, buồn bực chìm bầu trời, vô số trong suốt u linh trên không trung phiêu động, phát ra này lam ánh sáng màu tím, bao phủ lớn vô cùng phạm vi. Giống như là đáy biển lơ lửng thủy mẫu.

	Dưới đất là có các loại các dạng u linh hoạt động.

	Không ngừng có một tiểu phiến một tiểu mảnh chiến trường, hai cổ tử u linh chết bức đại chiến.

	Làm nên người sống, đi ở tiểu đội đi ở trong đó, rất dễ dàng liền sớm nhận được chung quanh u linh công kích.

	Giống như ở phán định trung, người sống đều là u linh địch nhân.

	Lotta lấy ra một cái tưới hoa phún vụ khí, hướng về phía bay tới u linh phun một cái, phốc thánh thủy hô đối phương mặt. Nhào tới nữ yêu u linh kêu thảm thiết trung bay trở về tan mất.

	Những tiểu đội khác thành viên cũng không sai biệt lắm, cầm một cái bình tưới.

	Phổ thông quấy rầy u linh, phún phun một cái sẽ chết.

	Lưu lại trong không khí thánh thủy, còn có thể tạo thành lực uy hiếp.

	Tránh cho đi tới chỗ nào, cũng bị u linh quấy rầy.

	Nếu như cái khác mạo hiểm tiểu đội tới trước bọn họ như vậy sử dụng thánh thủy, đoán chừng sẽ hộc máu mà chết. Thánh thủy có thể tiếp xúc dị thường trạng thái, khắc chế tử linh. Nhưng là giáo đường thánh thủy một bình nhỏ chỉ có 3, 4ml.

	Lotta loại này, cầm một cái tưới hoa phún vụ khí, phún thánh thủy.

	Phún không phải là nước, là tiền vàng.

	Cầm la bàn, khiêm tốn đi tới, mặc dù biết nơi này rất nguy hiểm. Nhưng là phó bản nhiệm vụ, Lotta còn tiếp tục mạo hiểm. Dù sao có cái truyền tống bảo châu, cùng lắm thì cực nhanh mà chạy là được rồi.

	Một bên nói chuyện, một bên phún nước, một bên đi tới.

	"Bên này. . . Bên này. . . , vậy là cái gì! ?"

	Xuyên qua một mảnh sương mù dày đặc.

	Lotta liền thấy khác cái màu xanh trắng vật thể treo ở không trung, khi bọn hắn xuất hiện thời điểm, liền tầm mắt liền chuyển tiến đến gần. Hiển nhiên là hai con con mắt thật to, tầm mắt tập trung tới đây, tiểu đội thành viên tất cả đều đề phòng.

	Elle cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy đấy, run rẩy sợ hãi kêu:

	"Là u linh rồng! Linh hồn của hắn chưa có trở về thuộc về rồng mộ!"

	Lotta đại sư cấp giám định sách cũng đánh ở trên người đối phương.

	【 u linh rồng. 】

	【 cấp bậc 93】

	【 Long tộc chết đi linh hồn trở về rồng mộ nghỉ ngơi, nhưng là bị nơi này cường đại phụ năng lượng cùng chấp niệm trói buộc, con này rồng mê thất đường về nhà. Hắn điên cuồng, mặc dù mất đi nhục thể, nhưng là vẫn như cũ có thể sử dụng long chú, cẩn thận. 】

	"oc! Là chín giai thực lực!"

	Lotta kêu lên lúc đi ra.

	Không trung hai con mắt thật to phụ cận giãy dụa, thanh thân ảnh màu trắng, từ trong không khí nổi lên. 100 đối với mét trường thân thể, trực tiếp này sửa lại bầu trời. Một tiếng vặn vẹo tiếng rồng ngâm ở trong miệng hắn phát ra, mắt thường có thể thấy được năng lượng sóng trùng kích tịch quyển bốn phía.

	Phụ cận sương mù cũng bị trực tiếp nát bấy.

	Ở đáng sợ gầm thét hạ, Lotta cảm giác linh hồn mình cũng đang chiến đấu.

	Móc ra một chút thánh quang quyển trục, buông thả thánh quang che giấu nói thực lực yếu nhất Nedona để ở trong đó.

	"Nana, ngàn vạn đừng ra ngoài."

	"Ừ."

	Nedona kiên định gật đầu, ma pháp bổng quơ múa, sáng trông suốt hoa phấn khuếch tán cho toàn đội lên buff tăng ích.

	Không trung u linh rồng, phát hiện người sống hơi thở sau, liền trương khai miệng khổng lồ, thanh năng lượng màu trắng ngưng tụ, kèm theo hủy diệt năng lượng, trong nháy mắt phún trào ra. Hướng tiểu đội cuốn tới.

	Elle lập tức làm phép, cho gọi ra màu bạc ma pháp lá chắn, chặn lại này cổ màu xanh trắng rồng hơi thở.

	Sau đó, Elle trực tiếp biến trở về nguyên hình.

	Thân dài 30 nhiều mét ngân long ra, nói tiểu đội che lấp trong người hạ, so với bầu trời cái đó 100 đối với mét trường, Elle xem ra chính là một đứa bé.

	Elle không có chút nào lui bước, há mồm chính là một đạo màu bạc rồng hơi thở trở về kính đối phương.

	Cho nên nói, rồng đánh nhau chính là lẫn nhau phun nước miếng.

	Khái khái.

	Hai mao cũng thay đổi ra khỏi nguyên hình, hư không cự thú ở cự long trước mặt, thật thành đấy hư không chó xù. Bất quá, hai mao thực lực cũng không phải là đắp.

	Lotta giám định trung, hàng này 91 cấp hư không sinh vật, có hư không tính đặc thù, cường hãn một b.

	Cùng bầu trời vật kia xé bức đứng lên, cũng không kém.

	Qriyat cũng hiện ra hệ thống chiến đấu, kỳ dị màu hồng văn lộ, xuất hiện ở gò má của nàng cùng trên thân thể, tiểu cánh phóng to. Móng nhọn tăng vọt đạo 1 mét, ngân quang lòe lòe, vừa nhìn lực sát thương cũng không tục.

	Khắc móc ra một thanh tiền vàng, ngã một chai tử thánh thủy, chuẩn bị mở pháo.

	Tiểu đệ đội hữu cũng xuất thủ, Lotta tự nhiên không cam lòng yếu thế đấy.

	Đang chuẩn bị thực chiến khai lĩnh vực, chỉ huy tiểu đội tiến hành vây công thời điểm. Elle chợt kêu to một tiếng:

	"Các ngươi cũng chớ xuất thủ! Để cho ta tới! Hắn rất thống khổ, để cho ta tới đưa hắn trở về rồng mộ!"

	Âm thanh rất nghiêm túc.

	Long tộc có mình kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.

	Mặc dù Elle không điều, thích loài người kỵ sĩ. Nhưng là cuối cùng là một con rồng. Gặp phải đồng loại trở thành u linh rồng, như vậy có nghĩa vụ giúp đối phương giải thoát thống khổ, cho dù hồn phi phách tán, Long tộc tôn nghiêm cũng cho phép bọn họ dễ dàng tha thứ tự mình trở thành vong linh loại này hạ đẳng sinh vật, bị cấp thấp sinh vật chỉ huy sử dụng.

	Long tộc nếu như gặp phải cốt long hoặc là u linh rồng thời điểm, cũng sẽ tức giận phát động công kích, xé nát khởi khống chế vong linh pháp sư, buông thả bị khống chế long hồn.

	Con này rồng không có khống chế giả, chỉ là bởi vì địa vực tính đặc thù bị lạc ở trong đó.

	Elle cảm giác mình thân là đồng loại, có nghĩa vụ chung kết đối phương thống khổ, chỉ dẫn đối phương trở về rồng mộ, hoặc là trực tiếp nát bấy đối phương.

	Nghe Elle phải một mình đấu đối phương, Lotta có chút bận tâm.

	Elle giám định chỉ có 85 cấp.

	Cấp tám tồn tại, cùng chín giai u linh rồng nhưng là cắm một cấp bậc. Tiểu đội vây công đơn giản tự nhiên, nhưng là một mình đấu câu nói, Lotta không cho là Elle có thể chiến thắng nhiều phương.

	Chẳng qua là Elle kiên quyết giọng nói.

	Hắn vẫn đáp ứng, đâu chỉ tiểu đệ cùng khắc.

	Qriyat cùng hai mao nhưng chỉ nghe lời của hắn, người khác ai cũng không quản được.

	Bị Lotta ngăn cản, không trung cắn u linh rồng cái đuôi hai mao nhả ra ngã trên mặt đất, nhỏ đi thí điên thí điên chạy đến Lotta trước mặt ngồi xổm xuống, Qriyat cũng rơi xuống ôm lấy Lotta.

	"Elle, nếu như ngươi đánh không lại hắn, chúng ta sẽ ra tay."

	"Chớ xem nhẹ ta, nói thế nào thiên phú của ta, cũng là đồng loại trong người nổi bật."

	To lớn rồng cúi đầu, cao ngạo liếc Lotta một cái, liền chuyên tâm ở trước mắt chiến đấu thượng.

	Elle quyền lợi bộc phát.

	Trong phút chốc vô số phức tạp ma pháp trận, giống như thảm một loại triển khai khuếch tán, bao trùm chung quanh 50 nhiều mét không gian.

	Dọa cho sợ đến Lotta một sững sờ.

	Này rậm rạp chằng chịt ma pháp trận, khiến người nhìn cũng da đầu tê dại.

	Trong phút chốc, vô số nguyên tố ma pháp hiện ra tới. Cùng sái nước xe một dạng, phún hướng không trung u linh rồng. U linh rồng cũng không cam yếu thế, triển khai ma pháp trận, buông thả băng hệ ma pháp, phô thiên cái địa băng nhũ bao trùm mà đến. Trong lúc nhất thời, cái này hoang vu địa phương để tức giận khói hoa một loại.

	Đủ mọi màu sắc nguyên tố hỗn tạp, ma lực nổ tung từng đợt tiếp theo từng đợt.

	Qriyat rụt cổ một cái, ở Lotta bên tai thấp giọng nang nang.

	"Lão đại, cái này ngu rồng còn thật lợi hại, này ma lực chất lượng thật là cao."

	"Ha, dù sao không bình thường. ."

	Lotta uốn éo mông một cái, hỏi thăm cùng quyền uy hệ thống.

	"Hệ thống, ngươi nói Elle có mấy thành phần thắng?"

	【 bảy thành. 】

	"A? ! Thế nào cao như vậy? !"