"Tiếp tục như vậy, chúng ta kiên trì không được bao lâu. . ."

	Bopeck đã bị thương nội thương, ho khan thời điểm xảy ra máu. Vị này vương nhưng là một người chém giết một cái khốc tựa như rồng sinh vật, kia địa rồng có thể chỉa vào pháo binh, đụng sụp một đoạn tường rào, đột nhập nội bộ. Lotta không có cách nào xuất thủ, Bopeck tự mình ra trận.

	Lotta là kiến thức truy phong đao chân thật uy lực.

	Hiệu quả khốc tựa như chợt lóe, nhưng là cũng có khác biệt rất lớn có thể công kích liên tục.

	Rút đao chém trong nháy mắt xuất đao.

	Ngân quang chợt lóe, kia địa rồng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Chỉ tiếc, đối phương phản kích hỏa thuộc tính tự bạo, uy lực kinh khủng một chút, trực tiếp nổ đả thương Bopeck.

	Toàn bộ thú minh đội ngũ cũng đã vết thương thật mệt mỏi, chết mấy chục người, người bị thương càng thêm vô số, trên căn bản người người cũng bị thương đấy. Bên ngoài những thứ kia điên cuồng quái vật môn, thế công lại không có chút nào trì hoãn.

	"Chúng ta chỉ có thể lựa chọn mạnh mẽ phá vòng vây, hy sinh bộ phận người mồi, tập trung lực lượng tinh nhuệ từ một lần khác phá vòng vây đi ra."

	Đề nghị của Bopeck, lấy được tất cả mọi người nhận đồng.

	Không thể để cho toàn bộ bộ đội cũng hao tổn ở chỗ này.

	Nữa mang xuống, tất cả mọi người phải chết.

	"Đáng ghét!"

	Bopeck một quyền đập vào trên bàn, lần này đột nhiên gặp gỡ, ai cũng không nghĩ tới, nhưng là phát mệnh lệnh tiến vào nơi này, nhưng là chính hắn bản thân. Càng làm cho hắn tức giận chính là, thiết giáp tê giác người của gia tộc, cũng lúc này còn lúc không có ai các loại nói bóng nói gió.

	"Đám kia đáng chết thịt đồ hộp, thật cho là mình có thể còn sống đi ra sao? Tầng này quái vật, cũng đã điên rồi."

	Bọn họ có thể chống được lúc này, đó là bởi vì những quái vật kia tiến công thời điểm, khả năng rất lớn tự mình chém giết.

	Dù sao nhiều phẩm loại, khó tránh khỏi tồn tại thiên địch quan hệ.

	Lúc này, Lotta đứng lên nói rằng:

	"Ta cảm thấy, chúng ta có thể ở thủ một đoạn thời gian."

	"Còn phải phòng thủ? ! Chúng ta tiếp liệu đã thấy đáy, sẽ không phá vòng vây, đạn dược hao hết thời điểm, người nào đều phải chết!"

	Hắn vừa mới dứt lời, thì có người nhảy ra phản đối, là một cái mang ánh mắt thỏ.

	Lotta là không nhanh không chậm, tiếp tục nói:

	"Có lẽ, sẽ có tăng viện?"

	"Tăng viện? Từ đâu tới tăng viện? Chúng ta thú minh bộ đội chủ lực đều ở nơi này."

	Bopeck ngăn lại nói chuyện thỏ, nghiêng đầu nhìn nói với Lotta:

	"Roy, ngươi nói tăng viện là cái gì?"

	"Ừ. . . Các ngươi nhìn, nhanh chóng đoàn tàu năng lượng nguyên, đã khởi động, người nào sẽ rỗi rãnh không có sao cho nhanh chóng đoàn tàu sung năng?"

	Lotta đi tới một cái khống chế khí trước, gõ đánh máy.

	"Ồ? !"

	Lúc này thú minh nhân viên làm việc, mới ngạc nhiên phát hiện một màn này.

	"Hoang phế nhanh chóng đoàn tàu lại khởi động! Này. . ."

	"Nhanh chóng đoàn tàu cùng thăng hàng trang bị nhưng không giống nhau a, chẳng lẽ là mặt đất khách tới?"

	"Ta cảm thấy. . . Là lòng đất?" . . .

	Trong đại sảnh lập tức nổ tung oa đấy, rối rít nhốn nháo. Nhân viên kỹ thuật đã bắt đầu tài liệu điều tra, nhưng là phát hiện nơi này căn bản không có đối với đoàn tàu quyền khống chế trong. Chỉ là thông qua năng lượng internet, kiểm trắc đến đấy đoàn tàu nguồn năng lượng khởi động.

	Bopeck trầm mặc một hồi sau, phát ra mệnh lệnh:

	"Đóng ở nửa ngày, phá vòng vây bộ đội nói sớm chuẩn bị. Buổi tối 6 điểm một khắc phá vòng vây."

	" Dạ."

	Bây giờ thời gian, là buổi trưa 12 điểm.

	Lotta dùng hệ thống xâm lấn tra xét một phen, nhanh chóng đoàn tàu đã khởi động, từ lòng đất lái về phía nơi này. Tại quái vật vây công trung vượt qua chật vật 6 cái giờ, đang ở thú minh chuẩn bị phá vòng vây thời điểm, viện binh thiên hàng.

	Mãnh liệt nổ tung từ đàng xa truyền đến.

	Rậm rạp chằng chịt thiết vệ người máy dẫn đầu, suất lĩnh cái khác kiểu người máy, từ phía sau đối với bầy quái vật phát động mãnh công. Nổ kịch liệt trung, thế như chẻ tre một loại vọt tới căn cứ trước.

	"Là viện quân!"

	Trú lưu bộ đội tinh thần chấn động.

	Chợt tới tăng viện cơ giới bảo vệ, số lượng kỳ nhiều, chiến trường dọc theo người cũng không thấy được cuối.

	Lotta đoán chừng, quân xung kích môn là dùng 6 cái giờ tập kết cái này vị diện sở hữu phòng ngự người máy. Số lượng này, có chút khoa trương, bốn phương tám hướng cũng bộc phát mãnh liệt chiến đấu.

	Các quái thú giống như là gắp tâm bánh một dạng bị kẹp ở giữa.

	Phía trước có thú minh đại bác.

	Sau hữu cơ giới thủ vệ chận đường.

	Tinh thần đại chấn thú minh cũng triển khai mãnh liệt phản kích, chiến đấu kéo dài 5 cái giờ, mới hoàn toàn ngừng lại, chẳng qua là thỉnh thoảng nghe được một cái nổ tung hoặc tiếng súng. Đó là tuần tra cơ giới bọn thủ vệ, đánh gục tham dự quái thú âm thanh.

	Căn cứ đại môn mở ra tới.

	Quân xung kích chiến xa ngừng lại.

	Bopeck mang theo nhân vật trọng yếu, đi ra nghênh tiếp.

	Cửa khoang từ từ mở ra.

	Thấy rõ ràng người bên trong dáng vẻ thời điểm, chung quanh thú minh binh lính là một mảnh xôn xao.

	"Aiur người!"

	"Điều này sao có thể?"

	"Aiur người không có biến mất? !"

	Bopeck cũng rất giật mình, chẳng qua là rất nhanh khống chế tâm tình của mình. Đi lên trước chắp tay hành lễ nói:

	"Cảm tạ các vị xuất thủ cứu giúp, mông tầng đại ân, vô dĩ vì báo. Nếu hữu dụng thượng chúng ta, lên núi đao xuống biển lửa tại chỗ không chối từ."

	0 số còn là bộ dáng kia, dùng chiết phiến che cái miệng nhỏ nhắn, chỉ lộ ra hai con màu xanh da trời ánh mắt tới.

	"Không cần khách khí, chúng ta lần này cho nên trợ giúp, toàn là bởi vì ta đệ đệ."

	"Đệ đệ?"

	0 số đùng khép lại cây quạt, đối với đứng ở phía sau Lotta hô:

	"Ngươi phải ở nơi nào trạm tới khi nào? Còn không tới đây cho ta!"

	Vừa nghe khẩu khí này.

	Lotta trong lòng lạc đăng một cái, có loại cảm giác không ổn.

	Nhưng là hắn thư cầu cứu trong dặn dò quá che dấu thân phận, cho nên cũng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là phối hợp diễn trò. Chạy chậm đến đấy 0 số bên cạnh, ngoan ngoãn dáng vẻ kêu một tiếng tỷ tỷ.

	Vậy mà.

	0 số không chút khách khí vươn tay, kéo lấy lỗ tai của hắn nhắc tới.

	"Ngươi tên tiểu tử khốn kiếp này, dám cho ta trộm lén đi ra ngoài! Ngươi biết ta lại nhiều lo lắng sao? !"

	"Tư ~. . . Uy uy uy, diễn trò không cần như vậy đi?"

	Lotta đau nhe răng nhếch miệng, nhỏ giọng nhắc nhở 0 số, nhưng khi nhìn đến là 0 số phúc hắc mỉm cười.

	"Ngươi. . . Ngươi đây là dùng việc công để báo thù riêng!"

	0 số đối với Lotta lường gạt thêm uy hiếp, còn có bị vô tình cự tuyệt đả thương thiếu nữ tâm cái gì, là ghi hận trong lòng.

	"Tới đây cho ta!"

	0 số cố ý hô to một tiếng, kéo qua Lotta đặt tại trên đùi, quơ múa bàn tay liền đánh hắn cái mông. Căn bản không bận tâm chung quanh mấy trăm người nhìn.

	Hoặc là nói, 0 số căn bản là cố ý cho Lotta khó coi.

	"Ngươi. . ."

	Lotta cảm giác phải xấu hổ tại chỗ nổ tung.

	Hoàn hảo, bây giờ là Roy, không phải là Lotta.

	Không có mất mặt về đến nhà.

	Tuy là như vậy, trong lòng hắn thề, này sỉ nhục nhất định phải trả thù lại!

	Ba ba ba ~

	Lotta mặt ủy khuất bị án ba đấy một lúc lâu.

	0 số đại tỷ lớn dáng vẻ, cho thú minh cùng tiểu đội giải thích.

	"Đệ đệ ta tính tình nghịch ngợm bất hảo, trách ta không có để ý dạy tốt, cho các ngươi thêm phiền toái."

	"Không có không có, làm phiền Roy, hắn giúp chúng ta rất nhiều. Xin hỏi, các ngươi là. . . Aiur người sao?"

	Bopeck hỏi ra thú minh thành viên quan tâm nhất vấn đề.

	"Không, chúng ta chẳng qua là người bảo vệ, quân xung kích ất nữ."

	"Thì ra là như vậy."

	Chung quanh thú minh thành viên bừng tỉnh hiểu ra.

	Bopeck mượn cơ hội này, vội vàng đặt câu hỏi một người khác cực kỳ trọng yếu vấn đề.

	"Xin hỏi, tại sao ổn định rất lâu nguồn năng lượng, đột nhiên biến mất đấy?"

	"Aiur chi tâm bị cướp đi, bởi vì hắn không làm tròn bổn phận."

	0 số vừa nói, không chút khách khí ở Lotta cái mông thượng vỗ một bàn tay.

	Lotta một ót chữ tỉnh, nhưng là sự tình cũng đến phân thượng này đấy, ở phơi bày trở mặt cũng không đáng giá. Chỉ có thể cắn răng nghiến lợi nhìn 0 số đắc ý sắc mặt.

	Trong lòng nghĩ tới như thế nào trả thù đối phương.

	"Quản ta chuyện gì, rõ ràng là ngươi không làm tròn bổn phận chớ hướng trên người ta đẩy nha."