Đáng sợ tiếng rít trung, Lotta sinh mệnh kéo dài hạ xuống.

	Hắn vội vàng xé nát mấy cái quang thuộc tính quyển trục, chống đở mấy cái che giấu tới phòng ngự.

	"Nana, ngươi không sao chớ? !"

	"Ta không có sao ~ "

	Nedona thực lực yếu nhất, xác nhận ma pháp của hắn lá chắn hoàn toàn bảo vệ nàng, không sẽ bị thương tổn, Lotta mới để. Chuẩn bị phát động phản kích.

	Lúc này, một loại loáng thoáng, giống như tiếng hát hoặc như là thiếu nữ rên rỉ từ bốn phía truyền đến.

	Lotta cảm giác tầm mắt mơ hồ hạ, liền khôi phục bình thường.

	"Lão đại, cẩn thận tinh thần hỗn loạn!"

	"Ta không có sao, oa lau! Khắc, ngươi chém ta làm cái gì! ?"

	Lotta cái mông bị thọc một cái, hoàn hảo ám ảnh hình thái hạ, không có hoa cúc này vừa nói. Hắn tức giận một thùng thánh thủy đội lên khắc trên đầu, hai mắt trống rỗng khắc giật mình một cái tỉnh lại.

	"Oa oa oa..."

	"Ngươi nha mang theo ta cho trang bị của ngươi, những thứ này nữ yêu lại dồn huyễn tinh thần công kích!"

	Qriyat cùng hai mao thực lực, đủ để cho bọn họ không nhìn loại tinh thần này công kích. Lotta ám ảnh hình thái tính đặc thù, cũng miễn dịch tinh thần hỗn loạn loại, duy chỉ có khắc, ở đại hợp hát trung trực tiếp trúng chiêu. Lotta chi chuẩn bị trước trang bị trung, có đặc biệt phòng ngự loại này công kích, khắc lấy ra mang theo cũng tạm thời không có chuyện làm đấy.

	Tiểu đội phản kích cũng đến.

	Hai mao hiện ra nguyên hình, liền bính mang nhảy đi phác cắn không trung nữ yêu. Qriyat mở ra cánh chim, phi hành trung quơ múa móng nhọn, chỉ bất quá nàng hiệu quả quá nhỏ, móng nhọn xẹt qua, chỉ có thể ở nữ yêu trên người kéo ra mấy đạo quang tới.

	Lotta cũng móc ra dù hoa nhỏ, ở thánh trong thùng nước một cua.

	Nhảy vào đi đại đâm đặc cắm.

	Những thứ này nữ yêu hay là rất khó bị giết chết, lực chiến đấu mạnh nhất chính là hai mao, bởi vì hư không sinh vật đặc tính, hắn dùng móng vuốt cũng có thể bóp chết những thứ này nữ yêu.

	Nữ yêu bầy phát động mấy lần dồn huyễn công kích, phát giác không có hiệu quả sau, liền khiến cho dùng thuần túy tinh thần sóng trùng kích công kích. Từng đạo một trong suốt mang theo điểm một cái lam quang sóng trùng kích gào thét. Trong nháy mắt hình thành hỏa lực mang, xông ngang đụng thẳng hai mao cũng bị đánh dừng lại ở tại chỗ.

	Những thứ này tinh thần sóng trùng kích công kích, có thể phụ thêm ma pháp, tinh thần, linh hồn ba chủng loại hình công kích.

	Những thứ này nữ yêu còn tứ tán né ra, mở ra khoảng cách tiến hành diều.

	Lotta, Qriyat, hai mao đều là cận chiến tuyển thủ. Phải ở đối phương sẽ hỏa lực trong lưới, đuổi trên không trung linh hoạt nữ yêu, khó khăn vẫn là tương đối lớn.

	Lúc này, khắc Italia pháo hiệu quả trác tuyệt.

	Một pháo một cái.

	Mới vừa đánh 3, 4 cái, liền bị nữ yêu môn trọng điểm chiếu cố, mật tê tê âm ba chấn động không khí. Vặn vẹo không khí hạ, cơ hồ không thấy rõ khắc dáng vẻ.

	Bây giờ đối với nữ yêu uy hiếp lớn nhất chính là hai mao, phác một cái phải chết một người.

	Lotta cùng khắc cũng bị áp chế không thể động đậy.

	Về phần Qriyat.

	Ừ...

	Nữ yêu giống như phát hiện như thế nào đối phó con này tiểu mị ma, đang dùng đặc thù tiếng chấn động sóng kiểu mẫu vây quanh nàng, Qriyat đã hoàn toàn không nhúc nhích được, ánh mắt mê ly, ánh mắt yb, gương mặt phấn hồng, trên đất lăn lộn trong miệng còn gọi trứ không muốn, muốn chết, quá kịch liệt cái gì.

	Bị sóng trùng kích đánh không ngốc đầu lên được.

	Sinh mệnh ca ca rơi.

	Đối phương làm nên u linh, không có cái bóng, thuấn di đột kích cũng không dùng.

	Chợt lóe có cd, đối phó cận chiến là thần kỹ, đối phó tầm xa binh, còn là coi là đấy đi.

	Bị đè ép đánh có chút thảm, Lotta nổi giận.

	Vải ra tự mình không thường xài 40 cấp kỹ năng, thời không tắc nghẽn.

	Màu tím nhạt hư không cái lồng bao phủ chiến trường.

	Đầy trời sóng trùng kích trong nháy mắt liền chậm lại, cưỡng chế giảm bớt đạn đạo tốc độ công kích, thuận tiện khống trường chậm lại. Lần này nhưng dễ dàng tránh né. Lotta cùng khắc cũng có thể triển khai phản kích, Qriyat.. . Ừ, không cứu, chính trên mặt đất co giật đâu.

	Những thứ này nữ yêu lực công kích không cao lắm, một gánh thánh quang quyển trục hộ thân, đối phương mặc dù số lượng nhiều, công kích hiệu quả còn là không thế nào. Nhưng là, muốn giết chết đối phương cũng không dễ dàng. Ném kỹ năng diệt sát mấy con nữ yêu, liền tiêu hao Lotta nửa ống ma lực.

	Lotta cảm giác không đúng.

	"Đáng chết, trả thế nào là nhiều như vậy?"

	Hai mao phác sát đấy nói ít 20 con đi, hắn và khắc cũng đánh chết mấy cái.

	Nhưng là bầu trời nữ yêu, số lượng căn bản không có giảm bớt a.

	Lotta thả ra mini gấu mèo giám thị toàn trường sau, mới phát hiện nguyên nhân.

	Một con số lớn cũng xinh đẹp hơn nữ yêu, lại để cho ở bên chiến trường duyên sống lại chết đi nữ yêu!

	Hai mao cắn chết một người, nàng liền làm phép sống lại.

	Chết đi nữ yêu từ mới ngưng tụ, đầu nhập chiến trường.

	"shit, hai mao thượng! Cắn nàng!"

	Lotta dưới sự chỉ huy, hai mao xức nha tử xông tới, nhưng là cái đó lớn hơn một số nữ yêu tặc rất, phát hiện bại lộ sau, lập tức biến mất ở trong không khí, dời đi vị trí của mình. Ở trong chiến trường ngẫu nhiên xuất hiện, Lotta thả ra mini gấu mèo, căn bản không tìm được vị trí của đối phương. Hơn nữa đầy trời nữ yêu quấy nhiễu.

	Muốn ở trong đó tìm được một cái lớn một chút nữ yêu đầu lĩnh, thật là khó lại càng khó hơn.

	Đối phương rõ ràng muốn đánh xa luân chiến.

	Sống lại nữ yêu không ngừng không nghỉ phát động tráo trở công kích.

	Lotta cảm giác tiếp tục như vậy không được, không nhanh điểm nghĩ biện pháp, sớm muộn phải bị mài chết, Qriyat mị ma thể chất cũng có thể bị nữ yêu môn chấn động chơi xấu rơi.

	Ừ, bây giờ đã lật xem thường...

	Bất đắc dĩ, Lotta móc ra một lá bài tẩy tới.

	"Tinh không thế giới."

	Hắc ám phủ xuống, tinh không xuất hiện.

	Sáng chói tinh hà bao phủ thiên địa, trực tiếp bao gồm toàn bộ chiến trường. Lotta cũng biến mất, hắn liền là cả thế giới.

	Lĩnh vực trương khai trong nháy mắt.

	Hắn cũng không bắt được cái đó nữ yêu đầu lĩnh vị trí.

	Bị hắc ám bao phủ, nữ yêu môn xuất hiện đấy một chút hỗn loạn, rất nhanh sẽ ở đó đầu lĩnh dưới sự chỉ huy an tĩnh lại.

	"Uy, ngươi biết, cái gì là gấu lực lượng sao?"

	Lotta từ nữ yêu đầu lĩnh bên tai thấp giọng nói với.

	Kia nữ yêu đầu lĩnh trực tiếp tạc mao đấy, một cái cơ trí, trong nháy mắt từ trên thân thể nổ ra một đoàn tinh thần xung kích, nhưng lúc này Lotta là vô địch, căn bản sẽ không bị thương hại tới.

	"Cảm thụ xuống đi ~ "

	Cực lớn dù hoa nhỏ từ nữ yêu thủ lĩnh sau lưng xuất hiện.

	Màu trắng mủi thương, đánh nát một chai thánh thủy, thân thương xoay tròn, để cho thánh thủy hoàn toàn bao đi lên. Trong nháy mắt đâm xuyên qua nữ yêu đầu lĩnh thân thể.

	Bén nhọn kêu thê lương thảm thiết.

	Nữ yêu đầu lĩnh trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở 10 mét khai ngoại. 

	Lotta trực tiếp cộng thêm hư không đưa mắt nhìn, một cái mù jb chém, bốn phương tám hướng 360 độ vô tử giác trong công kích, trong nháy mắt chém vào nữ yêu đầu lĩnh trên người. Lóa mắt màu tím nổ tung trung, đưa cái này nữ yêu đầu lĩnh đánh vào tần tử trạng thái.

	Hắn chuẩn bị chém giết đối phương thời điểm, lại bị Qriyat ngăn trở.

	"Lão đại, không nên giết nàng sao, người ta muốn cái u linh món đồ chơi nữa."

	Đặc thù phát mị âm thanh.

	Lotta giật mình một cái.

	"Lão đại ~ người ta phải ~ "

	" Ngừng! Chớ nói chuyện, cho ngươi cho ngươi."

	Lotta mất hư không nấm ở nữ yêu đầu lĩnh trên người, tạm thời phong ấn nàng. Cái khác nữ yêu đều không phải là chuyện. Hai mao một hớp một cái, cắn chết mười mấy cái sau, trong nháy mắt giải tán, các nàng muốn chạy trốn, Lotta dĩ nhiên sẽ không để cho kinh nghiệm trốn.

	Lĩnh vực dọc theo phong bế.

	Đồng thời gia tăng lực lượng xâm nhiễm.

	Ám ảnh ô nhiễm đặc chất hạ, những thứ kia màu xanh da trời nữ yêu, ở hoảng sợ trong tiếng the thé dần dần trở nên đen, cuối cùng thành đấy đen thui sắc, gió vừa thổi, tan thành mây khói, biến mất ở trong tinh hà.

	Lotta bên tai, bị hệ thống kinh nghiệm lấy được cho xoát bình đấy, đồng thời cảm giác trong cơ thể lực lượng tăng trưởng.

	"Ai nha, lĩnh vực thật tnd hảo dụng, chính là cd phiền toái một chút. Có thể làm một chút nặng đưa cd đồ là tốt."

	Lotta kết thúc lĩnh vực.

	Qriyat vui vẻ ôm tự mình mới (tính) món đồ chơi, nước mắt lưng tròng cầu xin tha thứ nữ yêu thủ lĩnh.

	Trừ kinh nghiệm, cái gì cũng đồ cũng không có để lại tới.

	【 các ngươi tốt nhất rời đi tại chỗ, chiến đấu sẽ đưa tới nhiều hơn đáng sợ tồn tại. 】

	Hệ thống cũng gợi ý, Lotta tự nhiên không dám dừng lại, vạn nhất một đám chín giai u linh vây công, vậy làm sao chết cũng không biết. Lập tức mang theo tiểu đội rời đi. Theo la bàn chỉ dẫn, đi tìm Emeralda linh hồn.