"Đêm hoa hồng đại nhân là của ta."

	"Là của ta!"

	"Thiếu niên rút kiếm đi!"

	"Đúng hợp ý ta!"

	Một cuộc rầm rầm rộ rộ xé bức thì phát hiện trường mở ra, đao quang kiếm ảnh, đấu khí bay ngang.

	Đây cơ hồ thành một loại phổ biến hiện tượng.

	Từ đêm hoa hồng đẩy ra ca tập cùng viết thật tập sau, hắn đã thành một loại toàn dân thần tượng cấp tồn tại. Kia thương cảm tình ca bị tất cả mọi người truyền lại hát. Vốn là cao nhân khí, càng thêm tăng thêm một xấp dầy lửa, đốt không muốn vượng hơn.

	Lotta cảm giác nguyên nhân chủ yếu còn là gương mặt.

	Cùng mình cung cấp các loại tình ca không có quan hệ gì.

	Ngoài ra, cô nàng này, phi, tiểu tử này thiên phú thật tốt, ca hát thiên phú.

	So với mình có thể đem hệ thống hát chết máy bản lĩnh, căn bản không phải một cái thứ nguyên tồn tại.

	Ngoài ra, còn có một để cho Lotta không có nghĩ tới tình huống.

	Là như vậy.

	"Roy là của ta!"

	"Là của ta!"

	"Rút kiếm đi, quái dị!"

	"Ngươi mới phải quái dị!"

	Sau đó hai manh muội tử móc ra ma pháp trận, các loại ma pháp hoa thức đối oanh.

	Tình huống như thế hắn là không có tới trước.

	"Rõ ràng chẳng qua là nền mà thôi a. . . Tại sao ta cũng sẽ chợt giận lên tới, thật là không hiểu nổi."

	Hắn những người ái mộ, phần nhiều là các thú nhân, nếu như dùng thân phận của Roy đi ra ngoài, sợ rằng phải bị các loại mèo tai mẹ a, hồ nhĩ nương a, hổ mẹ các loại đoàn đoàn bao vây.

	Mặc dù. . . Cảm giác tốt vô cùng.

	Nhưng là loại này ngoài ý liệu sự tình, còn là liếm đấy không ít phiền toái.

	Segira chợt tăng nhân khí, tự nhiên mang cho Lotta phần thưởng trì gia tăng kết quả. Còn có ngoài dự liệu của hắn là, Segira trở thành toàn trường thần tượng thời điểm, người theo đuổi cũng chợt tăng. Mọi người không hề nữa chống đỡ Claya, Fiyana, Dạ Quyên chờ bất cứ người nào. Mà là hoàn toàn trầm mê, cho là đêm hoa hồng phải là độc thân.

	Không nên bị chua thúi yêu đương phô mai, ô nhiễm thần thánh quần trắng.

	Còn có một nhóm người.

	Là chống đỡ hắn, bày tỏ Roy mặc váy cùng Segira cùng nhau, đó mới là tuyệt phối.

	Bách hợp tái cao.

	Đối với chợt toát ra này một tiểu ba người.

	Lotta rất hoài nghi.

	Hắn cũng không có mặc đồ con gái chụp hình.

	Điều tra mới phát hiện, lại là đến từ gấu bay mèo tiểu đội. Điệp cầm chụp lén hắn nữ trang theo, lôi kéo một nhóm lớn người ái mộ. Hiện chân tướng, nhất ném hình người tiết lộ. Đem Lotta chọc tức a, động mini gấu mèo đặc công đội môn, suốt đêm len lén tiêu hủy sở hữu hình.

	Sau đó. . .

	Roy xuất hiện, điệp sẽ dẫn một đám người, cầm nữ trang cùng ma đạo lưu ảnh cơ tìm hắn. . .

	Ai.

	Hoàn hảo, kế hoạch hết thảy thuận lợi.

	Vốn là ba phương cát cư, biến thành một nồi thập cẩm. Segira nhân khí, không sai biệt lắm đạt tới định điểm.

	Trên đường khắp nơi có thể nhìn đến hình của hắn.

	Có vô số theo đuôi người cùng chụp lén người, đã nhiều hơn hộ hoa sứ giả.

	Lotta mini gấu mèo đặc công đội, còn có Claya, Fiyana đám người thân vệ bảo vệ. Cũng không cần sợ hãi bị một vô lương đội săn ảnh vỗ quần địa.

	Đáp án yết hiểu nhất định phải ở cuối cùng.

	Bây giờ chợ đen thượng, đêm hoa hồng quần địa hình, cũng bị xào làm hơn 10 ngàn đấy.

	Đáng tiếc, coi như trong trường học tốt nhất đạo tặc, cũng không cách nào đắc thủ. Thỉnh thoảng xếp hàng đến, chẳng qua là một mảnh đen, cái gì cũng không thấy rõ. Nghe nói chụp hình đạo tặc, bị buộc đi học tập điều vòng sáng. Đáng tiếc, coi như vòng sáng pha lớn hơn nữa, cầm soi đèn pin cũng là đen.

	Mini gấu mèo có thể hóa thành bóng đen tử, che đậy ngày đó đặc thù lĩnh vực.

	Trừ phi một chút lão bất tử các cường giả, không biết xấu hổ xuất thủ. Đi chụp lén trừ bị để quần, nếu như bị truyền đi, vậy cũng không cần lại học viện lăn lộn. Ngoài ra 1 vạn tiền vàng, người ta căn bản không đề được hứng thú.

	Cái này bông tuyết tung bay mùa đông.

	Thánh học viện là bị một cái ngụy nương làm khí thế ngất trời.

	Thần tượng cái từ này, cũng xuất hiện ở thánh học viện trong. Trong thời gian ngắn cũng hiện ra đấy rất nhiều bao trang mình, nhưng là so với nhanh chân giành trước, còn có Lotta tương trợ đêm hoa hồng, đều là không đủ nhìn giọt.

	Ngoài cửa sổ bay tuyết.

	Lotta đứng ở bên cửa sổ, ôm núp ở trong ngực hắn Nedona.

	Nhìn ngoài cửa sổ trong tuyết lăn lộn Brodoz. Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy tuyết. Hành vi của hắn, để cho Lotta nhớ lại nam phương Husky.

	"Không sai biệt lắm cũng nên kết thúc. Chẳng qua là. . . Phải thế nào vạch trần thân phận của Segira đâu? Sơ ý một chút làm lộ để quần, sau đó dục cầm cố túng, che che giấu giấu khiến người môn tự mình thăm dò. Hay là muốn ở một công cộng trường hợp, không cẩn thận bị kéo xuống quần lót, dứt khoát trực bạch. Hoặc là, lần nữa cự tuyệt người khác tỏ tình, trực bạch lớn tiếng tuyên bố? . . ."

	Đêm hoa hồng bây giờ nhân khí chi cao.

	Đã để cho thánh thành vòng giải trí trên nóc, Lotta lấy thân phận của Roy, câu dẫn Segira tham gia. Cũng phải đi ca kịch viện, chuẩn bị mở diễn xướng hội người ái mộ gặp mặt sẽ cái gì đấy.

	"Lotta, tuyết, tuyết."

	Nedona đưa ra tay nhỏ bé, lôi kéo hắn một cái chòm râu kéo.

	Liếm khai tay nhỏ bé của nàng.

	Nedona cũng là lần đầu tiên nhìn thấy tuyết, chẳng qua là mới vừa tuyết rơi thời điểm, tiểu tử bị sợ quá khóc. Chui vào trong ngực hắn, chết sống không ra được. Bây giờ nhìn ngoài cửa sổ trong tuyết, điên lăn lộn Brodoz, liền muốn đi ra ngoài chơi.

	"Không sợ sao?"

	"Ừ."

	"Đi ~ "

	Lotta thả ra một chuỗi mini gấu mèo, đi triệu tập hồng y hội cử hành một lần trọng đại hoạt động.

	Đó chính là. . .

	Đánh, tuyết, trượng!

	"Ha? ! Đại ca, chớ nhàm chán như vậy trò chơi có được hay không?"

	Khắc hiển nhiên không thích hoạt động này.

	"A a, ngươi cho rằng là một loại tuyết trượng?"

	Lotta mặt 'Ngươi cái này không hiểu đi' vẻ mặt, để cho khắc mặt mộng bức.

	"Ngươi xem a. "

	Lotta tiện tay vớt khởi một mảnh tuyết, rót vào ma lực, rất nhanh một cái vô cùng viên tuyết cầu liền xuất hiện đấy. Càng tao bao chính là, cái này tuyết cầu lại có thể giống như là bóng rổ một dạng, trên mặt đất vỗ vào, co dãn tràn đầy. Cái khác hồng y hội thành viên nhìn sửng sốt một chút.

	"Tại sao tuyết sẽ biến thành bộ dáng như vậy?"

	"Hừ hừ, đây là ma lực kết cấu khống chế phép huấn luyện một trong tố hình, các ngươi nhìn bên trong kết cấu, đã bị ta dùng ma lực đúc lại đấy. Cổ Aiur năng lượng nắm trong tay một loại phương pháp huấn luyện, tới tới, giao cho các ngươi."

	Lotta cắt ra tuyết cầu, bên trong là một loại xoắn ốc phân chia, thành tổ ong hình. Tầng tầng vô cùng chỉnh tề, muốn cấu tạo một tầng cũng không dễ dàng, mỗi kết cấu cũng lẫn nhau tương quan liên, cần phi thường cường đại ma lực cùng tinh thần lực thao tác năng lực.

	Đây là o số giao cho hắn một loại ba phải. . . Phi, đề cao năng lượng độ dung hợp phương pháp huấn luyện.

	Vốn là muốn dùng bùn.

	Tuyết cũng có thể.

	Dùng loại này tuyết cầu đập người.

	Rất đau.

	Bên trong nhưng là rót vào ma lực giọt ~

	Nhưng là hồng y hội các vị, cũng không có người bình thường.

	Một cuộc rầm rầm rộ rộ đánh tuyết trượng, từ cổ bảo đánh tới ma pháp quảng trường, thuận tiện đùa giỡn phong kỷ ủy.

	"Các huynh đệ, móc gia hỏa! Hồng y hội lại tới làm chuyện. . ."

	Báo điểm người còn không có thét xong, một cái tuyết cầu liền nện ở trên mặt hắn. Phong tỏa ở trong đó ma lực tràn ra tới, tuôn ra một đoàn màu xanh lam thủy nguyên tố hoa, vô cùng xinh đẹp.

	"Nana, đánh xinh đẹp!"

	Lotta nói xong, bốn phía trên nóc nhà, một đám mini gấu mèo xuất hiện, giơ lên tiểu Tuyết cầu rậm rạp chằng chịt ném ra ngoài một mảnh. Màu đen ám ảnh ma lực khuếch tán, một tảng lớn hắc vụ bao trùm đáng thương phong kỷ ủy môn.

	Vượt qua vui thích một ngày sau.

	Lotta chuẩn bị Segira đi ca xướng sẽ đấy.

	Nếu muốn một cái tốt phương pháp, tới vạch trần cuối cùng chân tướng.