Phiến khắc thời gian, một tờ in Debniel dấu tay chứng từ viết xong. Nội dung chính là nàng thiếu đối phương 1000 tiền vàng, ngày mai phụng hoàn, nếu còn không thượng, nguyện ý dùng bất kỳ phương thức thế chân.

	Nhìn xong chứng từ nội dung.

	Vết sẹo đao nam mới hài lòng gật đầu.

	"Ngày mai, ta xem ngươi đùa bỡn hoa chiêu gì. Ngươi đừng nghĩ tới chạy trốn, toàn bộ trong thành đều là... Chúng ta nhãn tuyến, ngươi chạy cũng không dùng."

	Bỏ lại một câu uy hiếp được thoại, ở nơi này bầy bĩ tử muốn lúc rời đi. Vết sẹo đao nam chó bull, chợt hướng về phía của hành lang, Lotta chỗ ở phương hướng gào lên. Rõ ràng, trực giác minh duệ chó, phát hiện Lotta tồn tại, dù sao hắn không có thể ẩn núp, ẩn dấu thực lực hắn, ám ảnh áo choàng cũng không có chạy.

	Những thứ kia bĩ tử đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền buông lỏng ra chó liên, mặc cho cái đó chó bull xông lên lâu.

	Debniel nhìn đến một màn này, hoảng sợ hét rầm lên.

	"Không muốn! Các ngươi làm cái gì? ! Lotta!"

	Theo nàng, Lotta yếu cùng mèo một dạng, thế nào đối phương kia hung ác chó bull, rất có thể sẽ bị trực tiếp cắn chết. Nàng muốn xông tới, lại bị bĩ tử ngăn cản.

	"Yên tâm, ta không có sao."

	Lotta trực tiếp an ủi hạ Debniel, sau đó tử a chó bull xông lại sau, trực tiếp thả mình sát ý. Mặc dù hắn bây giờ là trọng thương trạng thái, nhưng là trên người cao cấp ma thú uy nghiêm, nhưng là không có còn ở. Huống chi cộng thêm Ma tộc huyết thống, còn có vua không ngai uy áp thêm được.

	Cái đó cuồng phệ trứ vọt tới chó bull.

	Liền thắng xe gấp.

	Trứng trứng cũng ma ở trên mặt đất, cọ xát ra 2 mét xa, một con đụng ở trên bậc thang.

	Này chó bull, bất quá là cái chó cậy gần nhà phổ thông chó dữ thôi.

	Liền ma thú cũng có tính hay không.

	Nơi nào thấy qua đáng sợ như vậy uy áp?

	Trong lúc nhất thời tè ra quần, phát ra hoảng sợ tiếng nghẹn ngào âm.

	Xoay người xức nha tử bỏ chạy, một bên chạy một bên phun ra màu vàng đồ, chạy đến vết sẹo đao nam dưới chân. Ở vết sẹo đao nam phản ứng kịp lấy, phun hắn một quần cứt đái.

	"cnm! Chó chết! Nổi điên làm gì? ! Thảo, chán ghét chết lão tử!"

	Vết sẹo đao nam liền nổi giận, một cước đạp đi ra.

	Nhưng là chó bull nức nở hướng trở lại chui, muốn sống muốn chết hướng vết sẹo đao nam mặt trên người dán, phát ra đáng thương tiếng nghẹn ngào, hy vọng sủng ái chủ nhân của mình, mới có thể bảo vệ được tự mình. Kết quả kia cứt đái phún a. Chung quanh những người khác rối rít lui về phía sau, cái khác bĩ tử, không nhịn được bật cười, phát hiện không đúng sau, rồi lập tức biệt trụ.

	Nghe được tiểu đệ cười nhạo, vết sẹo đao nam càng tức giận hơn.

	Hắn phát hiện đá không ra này chó bull sau, liền đưa tay muốn bắt. Kết quả không tưởng được là, kia chó bull co rúc, ôm lấy đầu làm rụt đầu chim. Chẳng qua là đầu cúi xuống, cái mông quật đã dậy, vết sẹo đao nam vừa đúng cúi người xuống, kết quả chỉ một thoáng, hoàng xán xán đồ, phun hắn mặt.

	"A a a a! cnmd!"

	Lúc này, chính là Debniel cũng nhịn cười không được.

	Này đưa đến vết sẹo đao nam xóa đi trên mặt màu vàng vật thể, hung hăng nhìn Debniel một cái, sau đó dùng sức đạp kia chó bull mấy đá. Cảm giác nơi này không thể ngây người, hắn phải tìm một chỗ tắm. Bên mang người, hùng hùng hổ hổ rời đi.

	Kia dọa cho sợ đến phún phẩn chó bull, cũng liền lăn một vòng đi theo.

	Trong tiểu điếm trở lại an tĩnh.

	Chẳng qua là, cửa hàng đã bị đập đấy, khắp nơi bừa bộn.

	Những người đó sau khi rời đi, Debniel liền ngồi chồm hổm trên mặt đất, cũng nhịn không được nữa nức nở khóc. Lotta từ cửa thang lầu đi xuống, hắn đầu tiên mang theo mèo chi đồng, thả ra Sparta, để cho hắn đi theo những người đó. Sau đó mới đến đến Debniel trước mặt, an ủi nàng.

	"Lotta, bây giờ phải làm sao? Làm sao bây giờ... Ô ô..."

	"Ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

	Lotta mang trên mặt một loại ôn nhu vẻ mặt, dùng một vật lót chân, sau đó đưa ra tiểu móng vuốt, tốn sức vuốt ve Debniel đầu, an ủi Debniel cơ hồ hỏng mất tâm tình.

	Ở trong miệng nàng, hắn cũng biết đấy chuyện ngọn nguồn.

	Những người đó, là địa phương địa đầu xà.

	Thuộc về Hắc bang một loại tồn tại. Mà đối phương là tới đòi nợ, Debniel quả thật thiếu những người đó tiền, nghèo khổ vất vả nàng, vừa bắt đầu nơi đó có tiền bạc tới khởi động tiểu điếm? Cho nên hắn là trực tiếp mượn lãi suất cao. Với lại, là ở nàng tìm kiếm tiền bạc thời điểm, đối phương tìm tới nàng.

	Mở ra bảng giá, là 3 tháng phải 40 % lợi tức.

	Này ở lãi suất cao trong, coi như là thấp không thể tưởng tượng nổi đấy.

	Mà đương thời bởi vì bỏ lỡ năm giai ma thú, tâm tình phá quán tử phá suất Debniel, ôm một loại cuối cùng đánh một trận tâm tính, cho vay từ mới mở điếm. Chờ đợi thay đổi tự mình nghèo khổ cuộc sống. Chuyện phát triển, cũng là tốt đẹp, tiểu điếm trực tiếp cất cánh. Vốn là theo tiểu điếm bây giờ thu vào đến xem, 3 tháng sau, còn gốc hơi thở nhưng là dư sức có thừa.

	Mà bây giờ, đối phương chợt vi ước.

	Tối hôm nay liền đã chạy tới đòi nợ, đi lên một lời không hợp, liền trực tiếp động thủ phá tiệm.

	Debniel bây giờ cũng có chút ngẩn ra.

	Biết ngọn nguồn sau, Lotta liền bắt đầu vỗ đầu che mặt khiển trách đứng lên.

	"Ngươi nha đầu này, tại sao ngu xuẩn như vậy. Này rõ ràng cho thấy cái bẫy rập, đối phương mục tiêu khẳng định không phải là tiền, là ngươi a!"

	"Nhưng là... Nhưng là... Ta..."

	Debniel khóc thút thít, nhỏ giọng phản bác.

	"Tốt lắm, sự tình cũng xảy ra, cũng không sửa đổi được."

	"Lotta, vậy làm sao bây giờ..."

	Debniel đưa tay, ôm chặt Lotta, nắm cuối cùng này rơm rạ cứu mạng, không giúp khốc khấp.

	"Làm sao bây giờ, có thể làm sao, bán đứng ngươi làm ra tiền."

	Lotta tức giận khiển trách đe dọa đấy hạ, Debniel nghe được ra hắn đang nói nói lẫy, liền lại khóc lên, nằm ở trên người hắn, nước mắt thấm ướt hắn da lông. Lotta đưa ra móng vuốt, vuốt ve đầu của nàng, an ủi.

	"Tốt lắm tốt lắm, đừng khóc. Chuyện này giao cho ta là được, nói thế nào trong khoảng thời gian này, ngươi đem tiểu điếm tiền kiếm cũng dùng ở trên người ta. Giao cho ta là được, sáng sớm ngày mai ngươi đứng lên thu tiền là được, 1000 tiền vàng, không phải ít."

	Lời này chỉ là vì ổn định Debniel.

	Sau khi nói xong, Lotta liền chuẩn bị ra truy đuổi tung tích những người đó.

	Cũng không phải là đơn giản một cái đòi nợ vấn đề, từ Debniel miêu tả, đối phương tìm tới nàng, phát ra thấp lợi vay. Lại thêm từ những người đó rất nhỏ phản ứng, còn có làm việc hành động phản ứng. Mục đích của đối phương rất có thể chính là Debniel người này. 

	Debniel chợt nghĩ tới điều gì, đưa tay bắt được hắn, điên cuồng lắc đầu.

	"Không được! Không được! Lotta ngươi không thể đi trộm! Không được đi trộm!"

	"Ngạch... Ai nói ta muốn đi trộm. Yên tâm đi, tiền tới tuyệt đối địa đạo, ngươi liền an tâm đi, giao cho ta, khẳng định không thành vấn đề."

	Thấy Debniel tâm tình không ổn định.

	Lotta không thể làm gì khác hơn là trước đâu vào đấy hạ tới nàng, để cho nàng rửa mặt một cái, sau đó đưa lên lâu.

	Đem Nedona giới thiệu cho nàng.

	Mà Nedona trời sinh thân hòa lực, cộng thêm hoa Tinh Linh ma lực hoa phấn, Debniel dần dần ổn định lại.

	"Nana, ngươi trước phụng bồi Debniel. Chờ ta trở lại, cho các ngươi thêm giải thích."

	"Dạy cho ta đi ~ ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Đại tỷ tỷ."

	Nedona gật cái đầu nhỏ, Lotta cười một tiếng, lúc mấu chốt, tiểu tử nhưng là rất dựa ở.

	Debniel ôm Nedona, còn có chút do dự hỏi thăm Lotta:

	"Lotta, ngươi thật có thể không?"

	Lotta còn lại là chắp hai tay, nhắm mắt lại, nói một câu Debniel nghe không hiểu thoại.

	"A Di Đà Phật, nếu như bạo lực không phải là vì chém giết, vậy thì không có chút ý nghĩa nào."

	Sau, hắn liền rời khỏi phòng.

	Ra cửa sau, trên mặt cái loại đó nhẹ nhõm ôn nhu vẻ mặt biến mất, trở nên mặt không chút thay đổi. Hắn nhìn một chút trạng thái của mình lan, thực lực của hắn nhưng là khôi phục tám thành a, ở cộng thêm mèo chi đồng. Cùng khỏe hẳn kỳ chênh lệch không lớn, giải quyết mấy cái tên côn đồ cắc ké còn không tin tay niêm tới.

	1000 tiền vàng.

	Nếu để cho hắn dùng chính đồ tới làm, một đêm quả thật làm không đến.

	Nhưng là đúng như Lotta câu nói sau cùng trung, ẩn núp sâu tầng hàm nghĩa.

	"Ta sẽ cho bọn hắn đốt tiền vàng bạc. mmp, dám đập gốc gấu mèo đầu nhập tâm huyết tiểu điếm!"