"wcwcwcwcwcwc. . . Cái này không thể nào! Ngươi tại sao có thể dùng đến 'Vực' ? !"

	Brodoz mặt bị hù dọa đi tiểu vẻ mặt.

	Lotta tinh không thế giới đã bao gồm hắn.

	"Ngươi biết cái gì là gấu lực lượng sao?"

	Lotta, không chỗ nào không có mặt.

	Hắn cười hắc hắc, biến ra dù hoa nhỏ, mài trứ mủi thương. Chuẩn bị để cho kinh hoảng thất thố Brodoz, nếm thử một chút gấu lực lượng. Ngay vào lúc này, hắn chỉ cảm giác mình lĩnh vực, bị đòn nghiêm trọng. Sau đó từ trên căn bản bắt đầu tan rã, căn bản không có cách nào ngăn cản.

	Là Aiur giải ly pháo!

	Này trung không cách nào khống chế, phân băng chia rẻ cảm giác, Lotta nhưng là trí nhớ như mới.

	"shit! Tại sao có thể có đồ chơi này? !"

	Tinh không thế giới bể tan tành ra.

	Lotta nhanh chóng lui về Segira bên cạnh, khởi động ám ảnh hình thái, con ngươi màu đỏ chung quanh tìm tòi, tìm kiếm người công kích phương vị. Sau đó hắn nhìn đến hai. . . Cẩu hùng? Gấu bắc cực? Gió lốc gấu? Tóm lại, chính là hai mặc khôi giáp quần áo, cầm trong tay đại pháo vũ khí, người lập lên gấu từ một bên vọt ra.

	"Vương tử Brodoz gặp nguy hiểm!"

	"Bảo vệ vương tử!"

	Hai cẩu hùng sau lưng, mèo, chó, gà, vịt, sói sao đều có, tất cả đều người trộm chó dạng, mặc quần áo khiêng vũ khí. Lotta có thể khẳng định, hắn dùng nhóm người này hộ vệ có thể làm một bàn lớn ăn ngon.

	Hùng chưởng, khỉ não, tổ yến, cá sí, sư tử đầu cái gì cũng có.

	Những thứ này khốc tựa như động vật trong thành ra ngoài bọn hộ vệ, còn khiêng thương (súng) pháo cùng vũ khí, trong ba vòng bên ngoài ba vòng bảo vệ Brodoz.

	Thương (súng) pháo chỉnh tề nhắm ngay Lotta.

	Âm thanh tiêm tế một con vịt, dát dát gọi lao ra, quát:

	"Đáng chết dân đen, mau đầu hàng, tha cho ngươi khỏi chết."

	Loại thanh âm này.

	Lotta nhớ tới đại nội tổng quản.

	"Mẹ trứng, chỉ có các ngươi sẽ triệu hoán tiểu đệ a?"

	Đối phương thủ hạ ra sân tăng viện, thanh thế thật lớn, một bộ người đông thế mạnh dáng vẻ.

	Lotta tự nhiên không cam lòng yếu thế, trực tiếp thổi huýt gió. Doanh trại bên trong gặm xương hai mao, sau khi nghe tựa như một trận gió, liền lăn một vòng vọt tới. Đến gần thời điểm, bị một cái nhánh cây trật chân té, trực tiếp bắt đầu lăn lộn, cuối cùng trên đất ma sát ra 2 mét, đậu ở đấy Lotta trước mặt.

	Cà nhảy dựng lên, liếm đấy Lotta mặt nước miếng. . .

	Đừng hy vọng một con chó xù một dạng tiểu đệ, hiểu được cái gì gọi là chấn nhiếp địch nhân.

	Đối diện vườn thú đám kia động vật cũng cười điên rồi.

	Vừa con vịt gọi vừa sói ngao, cười lăn lộn đứng lên. Bọn nó vốn đang đề phòng, Lotta bọn tiểu đệ là cái gì chứ. Một cái đen thùi lùi, tử không sót cơ chó xù, liền lăn một vòng chạy tới, còn bị xuẩn manh đem trật chân té, lăn mấy chục vòng té tới được dáng vẻ. . .

	Không cách nào hình dung.

	Lotta bưng kín mặt.

	Có lẽ gọi hai mao tới là sai, phải gọi Qriyat tới đây.

	Chẳng qua là Qriyat. . .

	Muốn đáng yêu xinh đẹp tiểu mị ma, ra sân sau trước ôm lấy hắn, dùng bộ ngực một bữa ma sát cái gì. Bộ dáng kia. . . Giống như càng không có gì lực uy hiếp. Chỉ sẽ để cho địch nhân chảy máu mũi đi?

	Ừ, coi là là sinh mệnh lực giảm 1.

	Hoặc là, coi như là xức thức ăn cho chó chọc giận địch nhân?

	Điên cuồng cười vườn thú trung, con kia nói chuyện con vịt đội trưởng, còn ném qua tới một tảng đá, đập vào hai mao trên đầu.

	Hai mao sững sờ ở tại chỗ, nhìn một chút trán của mình, lại nhìn một chút tảng đá.

	Ngao ô một cổ họng, đi lên nắm Lotta chân.

	"Lão đại, có người khi dễ ta có người khi dễ ta! Oa a a!"

	". . ."

	Hai mao mặc dù có thực lực, so sánh Lotta còn lợi hại hơn, nhưng là hàng này tính cách còn chưa phải thay đổi. Mỗi lần bị những sinh vật khác, hoặc là đại mao tiểu Minh khi dễ, liền này đức hạnh, tìm Lotta ôm bắp đùi khóc.

	Dưới tình huống bình thường, là bị Lotta một cước đá mở.

	Hai mao bộ dáng như vậy, vườn thú cười đến điên cuồng hơn đấy, đầy đất lăn lộn, thương (súng) cũng ném.

	"Tiểu đệ của ngươi thật là lợi hại, thật là lợi hại! Dát dát dát dát!"

	Lotta mặt đen cũng không thể hại nữa đấy.

	Móc ra chảo chính là một bữa đánh.

	"Để cho ngươi nha cho ta mất mặt, cút!"

	"Ô ô ô. . ."

	Hai mao phát ra con chó nhỏ bị thương tiếng kêu, bị Lotta một cước đá ra ngoài.

	Trên đất lăn mấy vòng, nó phát hiện Lotta thật tức giận. Liền nóng nảy ô ô kêu mấy tiếng, cuối cùng, nhìn về phía những thứ kia cười điên rồi vườn thú các thành viên.

	Con vịt đội trưởng nhìn đến hai mao mặt không phục, còn nhe răng nhếch miệng phải bùng nổ dáng vẻ.

	Lại mất một tảng đá.

	"Tới tới, cắn ta a ~ dát dát dát. . . Dát dát. . . Cát..."

	Con vịt đội trưởng cười cười liền không có thanh âm.

	Không chỉ có nó, chung quanh nó đội hữu cũng không thanh âm.

	Bởi vì vốn là chó xù lớn nhỏ hai mao, bị chọc giận sau, hình thể trong nháy mắt bắt đầu bành trướng. Chó xù biến mất, đáng sợ ngạch hư không cự thú xuất hiện đấy, khổng lồ bóng ma cũng bao phủ vườn thú các thành viên. Hai con tử màu trắng ánh mắt, nhìn chằm chằm bọn nó, không nhúc nhích.

	Hư không lược thực giả đáng sợ khí tràng đã triển khai.

	Con vịt đội trưởng hút hạ nước mũi, quỷ khóc sói tru.

	"Đánh hắn nha!"

	"Là đội trưởng! Nhìn ma lực chấn động pháo!"

	Một cái hổ người khiêng lên một cái 2 mét trường, nửa mét to hơn đại pháo quản, nhắm ngay hai mao đầu chính là một pháo.

	Bạch quang chói mắt trung, một cái tiểu đám mây nấm dâng lên tới.

	"Dát dát dát, thứ quỷ gì, chợt phóng to. Hù chết gốc vịt đấy, đi tìm chết đi. . ."

	Vậy mà, làm khói mù tản đi thời điểm.

	Hai mao còn là không nhúc nhích đứng tại chỗ, chẳng qua là đưa ra móng vuốt, sờ sờ bị đánh đến cái trán. Đối với Lotta ngao ô đấy một tiếng, ý tứ đại khái là lau trầy da. Sau đó, mắt lộ ra hung quang nhìn đã ngu rơi những động vật.

	"Hổ lực mạnh, ngươi pháo có phải hay không xảy ra vấn đề?"

	Hổ người hút hạ lưu lại nước mũi, nhìn một chút trong tay nòng pháo.

	"Đội trưởng. . . Ta. . . Ta mới vừa bảo tu a. . ."

	". . ."

	Ngắn ngủi trầm mặc.

	Hai mao há mồm một tiếng gầm thét, có thể nói là hổ gầm rừng núi, thổi những thứ kia những động vật cũng đứng không vững.

	"Chạy a!"

	Cũng không biết rơi người nào rống to một tiếng, mất vũ khí bỏ chạy, hai mao đuổi đi trứ đám này động vật xông ra ngoài. Đám kia động vật sau khi rời đi, cũng bại lộ đang bị động vật viên bảo vệ Brodoz.

	Ừ. . .

	Người này, lúc nào thì đầu hướng địa cắm xuống?

	Bây giờ đang cố gắng rút ra đầu của mình, sau khi ra ngoài run rẩy trứ đất, câu nói đầu tiên là:

	"Kiệt phất! Đặc sao nói đấy bao nhiêu lần, chớ dùng cái mông của ngươi ngồi ta!"

	Khạc trong miệng bùn đất.

	Vị này gấu mèo vương tử thủ hạ, dường như cũng không đáng tin cậy dáng vẻ. Hắn lập tức phát hiện, hai mao đuổi theo hắn một đám hộ vệ chạy như điên chuyển vòng, liền có chút mộng bức.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Không có gì, tiểu đệ của ta đói bụng, muốn ăn thịt đấy."

	". . . Uy uy, có lời thật tốt nói, mau để cho nó dừng lại!"

	Lotta suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quát bảo ngưng lại hai mao.

	Lúc này, nghe được động tĩnh những tiểu đội khác thành viên, cũng đều cầm vũ khí chạy tới.

	"Hiểu lầm hiểu lầm, chúng ta chẳng qua là so tài mà thôi."

	Brodoz giải thích, ra hiệu tự mình phương này không có ác ý.

	Nhìn lên bộ dáng của hắn sau, tiểu đội thành viên lập tức tất cả đều vây quanh đi qua.

	"Wase! Gấu mèo tinh nhân! Lotta Lotta! Mau nhìn a!"

	"Hắn không phải là gấu mèo tinh nhân. . ."

	Lotta có chút hữu khí vô lực, lắc đầu nói:

	"Cái đó người nào, Brodoz, có thể dẫn chúng ta đi thú minh xem một chút sao?"

	"Dĩ nhiên ~ hoan nghênh hoan nghênh."