Trắng như tuyết mao cầu rơi trên mặt đất, một chút ngọa nguậy sau, chợt ở mặt ngoài vượt trội một cái nhô ra, thoạt nhìn tựa như cái tiểu cánh tay, nắm bạch cái mũ dọc theo hướng lên kéo một cái. Này mới lộ ra hai hai đen nhánh đôi mắt nhỏ, trắng như tuyết mao cầu, hợp với như vậy hai lệ uông uông ánh mắt. Hơn nữa kia tiểu cánh tay cùng cái mũ, trong nháy mắt manh nổ.

	Đưa đến hiện trường vô số các nữ hài tử tiếng thét chói tai.

	Segira ngồi xổm người xuống, đưa ra trắng nõn hai tay.

	Cái đó màu trắng mao cầu một cái tiểu nhảy đến trên tay hắn, còn nhắm mắt lại cũng lay động thân thể. Segira một bên vừa nói:

	"Được rồi, tiểu Bạch, không muốn chơi nữa. Bây giờ phải chiến đấu."

	Mao cầu lúc này mới nhảy xuống.

	Lay động đấy mấy cái lông xù thân thể, đẩy một cái cái mũ, rất có mấy phần nhân dạng đứng lên. Nhưng là mềm nhũn thân thể còn là bày trên mặt đất.

	Lotta quả thực không nhịn được, cười lăn lộn trên mặt đất.

	Một cái ám ảnh đi lại thuấn di đến tiểu Bạch trước người, đưa ra móng vuốt đâm đâm đối phương lông xù thân thể.

	"Phốc. . . Mèo ha ha ha ha, Segira, đây là vật gì a? Rất mạnh? Ngươi xác định không phải là một sủng vật trong điếm lấy được tiểu chuột hams?"

	Tiểu Bạch còn lại là đưa ra vào sợi mì một dạng tiểu cánh tay, bắt được Lotta móng vuốt.

	"Thoại nói đây là. . ."

	"Lotta cẩn thận a!"

	Segira một tiếng thét kinh hãi, lớn tiếng nhắc nhở.

	Nhưng là đã muộn.

	Lotta cảm giác một luồng lực mạnh từ tự mình đầu ngón tay truyền đến, sau đó kịp thời thiên toàn địa chuyển, ở nặng nề ngã trên mặt đất. Đập ra một mảng lớn mạng nhện vết nứt, kịch liệt va chạm để cho hắn là mắt nổ đom đóm.

	"Cái gì. . . Quỷ. . ."

	Hắn cũng phản ứng kịp, lại bị đối phương tiểu cánh tay lôi kéo, bỏ rơi đứng lên đập mấy cái, chung quanh phụ ma đá hoa cương mặt đất toàn bể. Cuối cùng bị quăng một vòng ném ra ngoài.

	Bay múa trên không trung Lotta choáng váng chuyển hướng, mạnh mẽ dùng trọc khí bộc phát, tiếp xúc mình ngất xỉu trạng thái.

	Này mới phản ứng được xảy ra chuyện gì.

	Hắn mèo, hắn bị vật nhỏ này bắt được chuyển đại phong xa!

	Bình thời chỉ có hắn ném người khác phân, hôm nay là lật thuyền trong mương, vật nhỏ này trong lực lượng có quỷ!

	Lúc này, Segira giải thích:

	"Lotta, ngươi cẩn thận một chút. Tiểu Bạch nhưng là thần thoại cấp Tinh Linh sinh vật, bạch cái mũ, lực đại vô cùng, có khiêng lên sơn nhạc lực lượng đâu."

	Lotta mắt một mình co quắp mấy cái.

	Khiêng lên sơn nhạc lực lượng?

	Hắn nhìn một chút cái đó lông xù vật nhỏ, vật nhỏ này khiêng lên sơn nhạc? Khai cái gì quốc tế cười giỡn. Khởi động ám ảnh hình thái, Lotta biến ra một cái chảo, bay tới tiểu Bạch trước mặt, đùng một chảo đánh xuống đi.

	Đối mặt thế tới hung hung chảo.

	Tiểu Bạch tự tin ngẩng đầu lên, đưa ra tiểu cánh tay tới.

	Nhưng là, Lotta chảo nhưng là có thể tự do khống chế, trung gian bộ phận mềm nhũn, bị tiểu Bạch cánh tay đâm rách.

	Sau đó nặng nề đập vào tiểu Bạch trên đầu.

	Lotta vừa định châm chọc, lại không nghĩ rằng tiểu Bạch trực tiếp nắm hắn chảo, đem hắn quăng đứng lên. Cái loại đó lực lượng mạnh mẻ, hắn hoàn toàn chống lại không được.

	"Oa a a a! Thả ta xuống!"

	Không trung bay đấy mấy vòng, Lotta vội vàng buông ra chảo, mới đánh chuyển bay ra ngoài.

	Bây giờ, hắn có thể xác nhận, cái vật nhỏ này lực lượng, thật rất mạnh. Mạnh đến hắn khởi động ám ảnh hình thái cùng siêu phụ hà sau, cũng không có chống cự trình độ.

	"Lại như thế, vậy cũng chớ trách ta không khách khí. Nail! Đống cặn bã!"

	Lotta thân thể trong nháy mắt bành trướng, hóa thân 5 mét cao gấu đại, tự nghiên cứu kỹ năng khởi động, cả người xương cũng sáng lên. Lực lượng gấp bao nhiêu lần gia tăng, sau đó nhảy lên một cái, hai tay hợp quyền đập hướng tiểu Bạch.

	Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

	Những người khác phản ứng kịp, Lotta đã thật cao nhảy lên. Mang theo phong lôi thế đập xuống.

	Vậy mà, tiểu Bạch vẫn bình tĩnh đưa ra tiểu cánh tay.

	Đối mặt so sánh nó đại mấy trăm lần quả đấm, không có chút nào sợ hãi, còn mang theo vài phần miệt thị đôi mắt ti hí thần.

	Sau đó.

	Kịch liệt va chạm âm bạo, cơ hồ đâm thủng màng nhĩ của người ta. Mà phát sinh một màn, càng làm cho tất cả mọi người trợn to hai mắt.

	Lotta công kích, bị cứng rắn dừng lại.

	Đúng vậy, bị tiểu Bạch kia thoạt nhìn mềm nhũn, cùng sợi mì một dạng tiểu cánh tay chặn lại, căn bản không thành tỷ lệ. Hắn liền dừng lại trên không trung, thật là nhớ thời gian định cách một loại, sau đó, hắn liền bị ném ra ngoài.

	"Ai u, cái này không thể nào! Cái này không khoa học!"

	Công kích của hắn đánh ở trên sàn nhà câu nói, đoán chừng toàn bộ lôi đài cũng sẽ bể nát. Vậy mà cái này đồ chơi nhỏ đưa ra tiểu cánh tay một cái ngăn cản, lại đem hắn tự thân mang theo trùng kích lực, thần kỳ lau trừ. Còn đang nắm hắn móng vuốt, bắt hắn cho ném ra ngoài. Biểu hiện vô cùng nhẹ nhõm, phải biết, Lotta sau khi biến thân thể trọng là trọng tải khởi bước a.

	Vật nhỏ này lực lượng. . .

	Đây chính là giơ lên sơn nhạc, thần thoại cấp bậc Tinh Linh lực lượng?

	"Hắn mèo, ta cũng không tin!"

	Lotta từ dưới đất bò dậy, vung móng vuốt lần nữa đánh ra.

	Sau đó, hắn lại bị mất trở lại.

	"Trở lại!"

	"mmp! Trở lại!"

	"A a a! Gấu lực lượng!"

	"shit! Cái này không khoa học!"

	"Newton quan tài bản không đè ép được đấy!"

	"Ta. . ."

	"Ta. . . Không chơi!"

	Bị mất không biết bao nhiêu lần sau, Lotta đặt mông ngồi dưới đất bất động, mặt đất cũng bị hắn đập ra vô số vết nứt. Chung quanh tiếng hoan hô cũng nhỏ xuống, khán giả cũng trợn mắt hốc mồm. Bọn họ cũng bị bạch cái mũ kia lực lượng đáng sợ hù dọa.

	"Đây chính là thần thoại cấp bậc Tinh Linh?"

	"Này. . . Lực lượng này quá biến thái đi?"

	"Rõ ràng nho nhỏ, mềm nhũn, vì lực lượng gì. . ."

	Hắn thất hồn lạc phách lôi kéo lỗ tai này cùng cái đuôi, nổ tung sau khi kết thúc, thân thể trên không trung thu nhỏ, phốc ngã trên mặt đất. Sau đó nằm trên mặt đất bất động, giả chết.

	Tiểu Bạch ngước đầu, hai tiểu cánh tay chồng lên nhau, gương mặt đắc ý.

	So lực lượng, nó nhưng chưa từng bại.

	Giơ lên sơn nhạc lực lượng, cũng không phải là thổi đến.

	Debniel cùng Segira luôn luôn ở vừa nhìn, Lotta công kích nhưng là thanh thế thật lớn. Hai người mặt lo lắng, nhìn đến Lotta nhỏ đi, nằm ở chết, vùi đầu bất động.

	Liền lo lắng xông tới.

	"Lotta, ngươi không sao chớ!"

	"Đỡ ta đứng lên, ta còn có thể. . . Chờ chút!"

	Lotta chợt nhảy lên, trợn to hai mắt nhìn cái đó mao cầu.

	Tiểu Bạch chú ý tới Lotta tầm mắt sau, miệt thị ánh mắt nhìn trở lại, thật là nhớ hãy nói "Bại tướng dưới tay, ngươi buồn gì?"

	Lotta cúi đầu, chợt nở nụ cười.

	"Hừ hừ, ha ha, mèo ha ha ha!"

	Từ thấp giọng cười, đến không chút kiêng kỵ cười to, người chung quanh cũng che mắt. Debniel lo lắng đâm mũi của hắn, hỏi:

	"Lotta, ngươi không phải là bị đả kích điên rồi sao?"

	"Đi đi đi, ngươi mới điên rồi. Ta phát hiện vật nhỏ này nhược điểm. Hai người các ngươi lui ra."

	Lotta ghét bỏ đẩy ra Debniel ngón tay, sau đó run lên cái đuôi, uốn éo mông một cái, chuẩn bị đại đại xuất thủ dáng vẻ. Debniel cùng Segira không thể làm gì khác hơn là lui về phía sau, tò mò nhìn Lotta, chờ đợi hắn bước kế tiếp hành động.

	Toàn trường người xem cũng trợn to hai mắt.

	Muốn nhìn một chút Lotta phải như thế nào đối phó cái này, có thể giơ lên sơn nhạc vật nhỏ.

	Lotta ngồi chồm hổm trên mặt đất, híp mắt nhìn tiểu Bạch.

	"Hừ hừ, mặc dù lực lượng của ngươi rất mạnh, nhưng là, ngươi có một cái trí mạng nhược điểm."

	Tiểu Bạch cũng nheo lại đen nhánh ánh mắt, cảnh giác nhìn Lotta.

	Trên thân Lotta màu đen cái bóng lưu động, hóa thành một tiết tiết mang đâm xúc tu, trong nháy mắt biến thành một cái xúc thủ quái. Hắn tăng tốc độ vọt nhào tới.

	"Mèo ha ha, đi tìm chết đi! Thắng lợi chỉ thuộc về ta!"