"Hôm nay nhận nhiệm vụ gì đâu?"

	Điệp một tay chống cằm, khổ não nhìn lăn lộn thủy tinh màn ảnh. Những người khác cũng là như thế, trừ Khả Mật Nhi, tiểu la lỵ ôm Lotta chơi đùa không ngừng.

	Debniel cũng nhìn chằm chằm màn ảnh, giống như ở đâu chút nhiệm vụ trong, chọn một thích hợp.

	"Không có gì thích hợp, hoặc là cấp bậc không đủ, hoặc là muốn dùng chừng mấy ngày thời gian."

	Lúc này, Lotta giơ lên bảng hiệu.

	"Không tìm được coi như xong, Debniel buổi chiều phải đi về, có cái khách nhân muốn tới."

	"A? Khách nhân nào?"

	Debniel mặt mộng bức, khốn hoặc nhìn Lotta, nàng nhưng không nhớ rõ tự mình có khách nhân nào.

	"Nói nhảm, ta cho ngươi hẹn người. Đi theo ngươi làm không đói bụng chết mới là lạ, muốn vớt ngoại khoái, buổi chiều trở về thì sẽ đấy, có vui mừng."

	Năm người tổ hai mặt nhìn nhau.

	Nhưng là cát tường vật lên tiếng, bọn họ cũng không có phản đối.

	"Trước trứ một chút F cấp nhiệm vụ làm một chút đi."

	Cho tới trưa thời gian trôi qua rất nhanh, đi tới đi xuống.

	Debniel cũng phản trở về trong nhà, chờ đợi Lotta nói khách nhân. Nàng mới vừa tới cửa, liền thấy có một người mặc mốt muội tử ở nhà nàng lầu dưới, nhìn chung quanh, lo sợ bất an chờ đợi cái gì.

	"Chính là nàng, đem nàng mang vào, nói một khoản giao dịch."

	Nghe Lotta câu nói, Debniel đi lên trước chào hỏi.

	"Ngươi mạnh khỏe, xin hỏi ngươi tìm ai?"

	Kyll đầu tiên là sợ hết hồn, nhìn đến Debniel trong ngực Lotta sau, ánh mắt sáng lên, sau đó vội vàng trả lời: "A! Ngươi. . . Ngươi mạnh khỏe, ta chỉ muốn tìm nó."

	"Ta chính là, cùng ta đi."

	Debniel cười, mang theo Kyll vào phòng.

	Bây giờ tiểu điếm lầu một hoang phế, những thứ kia còn thừa lại tạp hóa cửa, đã bị Debniel xử lý xong. Bây giờ lầu một để bàn ghế, là nghỉ ngơi địa phương. Khách nhân vào ngồi sau, cũng bắt đầu đàm luận vấn đề.

	Lotta lấy ra mấy cái giấy da dê đặt ở trên bàn, thuận tiện đem tình huống cùng tính toán của mình, Debniel nói một chút.

	Nghe Lotta giải thích, Debniel mặt ngạc nhiên.

	"Ngươi còn có thể thiết kế quần áo?"

	"Ha, ta chẳng qua là xâm quyền chép lại mà thôi."

	Kế tiếp chính là Lotta dưới sự chỉ huy, Debniel cùng đối phương tiếp xúc. Hiệp ước rất đơn giản, Debniel cung cấp quần áo thiết kế đồ, Kyll bằng vào tự thân tư nguyên cùng thân phận, đang bay rồng thương hội nơi nào phát bán. Danh dự cái gì đều bị Kyll, nhưng là đoạt được ích lợi, phải phân 7 thành cho Debniel.

	Nghe điều kiện sau, Kyll có chút do dự nói:

	"Ta chẳng qua là phổ thông thiết kế sư, nhưng là chia làm thượng, quần áo tiền lời chỉ cho ta 3 thành. Nói cách khác, các ngươi nhiều nhất kia đến tổng lời 2. 1 thành."

	" ừ. . . Vậy cũng được."

	Debniel cười, dù sao bọn họ chỉ cung cấp thiết kế đồ. Lotta còn có thể tiện tay vẽ ra tới. Còn dư lại tài liệu, chế luyện, thị trường phát bán cái gì, là cần đại lượng tiền bạc vận chuyển, rườm rà rất. Có cái này đề thành tiền lời cùng với rất cao.

	"Vinh dự đều bị ngươi, chúng ta không tham dự trứ danh, chỉ cần huê hồng."

	Người có tên, cây có bóng.

	Vinh dự loại vật này, vừa so sánh kim tiền ích lợi càng trực xem, nhưng là Lotta lại trực tiếp bỏ qua, đem những thứ này vinh dự đều bị đấy Kyll. Bởi vì hắn lại một người khác tính toán, bây giờ bất quá trước leo lên Phi Long thương hội xe, biết người ở bên trong. Vì về sau kế hoạch làm chăn đệm mà thôi.

	"Cảm ơn, tin tưởng không bao lâu. Bằng vào những thứ này thiết kế đồ, ta có thể ngồi lên thủ lĩnh thiết kế sư giao y, đến lúc đó chia làm có thể nhắc tới 5 thành, thậm chí cao hơn."

	"ừ, hợp tác vui sướng."

	Song phương có thương thảo hạ chi tiết sau, Kyll liền mang theo thiết kế đồ rời đi.

	Debniel ôm Lotta, cảm xúc lương đa.

	"Lotta, ngươi sẽ đồ thật nhiều."

	"Cuộc sống ở một cái tầng thứ cao hơn, ở tầng thấp sau, tùy tiện làm ít đồ đều là rất lợi hại."

	Lotta cũng không có gì tự hào kiêu ngạo tâm tình, bởi vì vì hành vi của hắn coi như là chép lại, là đáng xấu hổ. Chẳng qua là sao một cái thế giới khác đồ, bản quyền chủ nhân không cách nào truy cứu mà thôi.

	"Tráng tai! Ta thiên triều chép lại làn gió, tương khởi nơi này, lấy không thể địch nổi thế, ngập đời chi."

	Debniel ngẩn ra, cũng không biết suy nghĩ gì.

	Lotta thấy nàng không nói lời nào, dùng móng vuốt kéo kéo y phục của nàng.

	Nhưng là nàng vẫn là không có phản ứng.

	Dứt khoát, Lotta trực tiếp đè bộ ngực hai giờ, những thứ này rốt cục có phản ứng, bất quá hắn lỗ mũi cũng tao ương.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Ta đang suy nghĩ, tới tiền có dễ dàng như vậy sao?"

	"Ha, về sau ngươi sẽ cảm nhận được kiến thức lực lượng. Nghiên cứu ma pháp, sau đó sẽ ma pháp công hội cấp bậc cao, làm cái chủ tịch hội trưởng cái gì, ta dạy cho ngươi như thế nào dùng bí tịch võ công vòng tiền."

	Lotta mang trên mặt tặc tặc cười.

	Đời trước bị một đại lý trò chơi lý niệm độc hại, heo chạy cũng thấy nhiều, vòng tiền thủ đoạn tự nhiên như lòng bàn tay đấy.

	Không sung tiền thế nào trở nên mạnh mẽ?

	Không khắc kim chơi ngươi tê dại!

	Debniel mặt mờ mịt cùng mong đợi, nàng kỳ thực luôn luôn có mộng phát tài, là bị sợ nghèo.

	"Đó là dĩ nhiên, cho nên, cố gắng học tập."

	"Lotta, lần trước hàm số vấn đề. . ." . . .

	Debniel học tập dục vọng là bị hoàn toàn điều động, đến đêm đã khuya mới ngủ. Mà Lotta còn lại là hoạt nhảy lên, hắn nhớ kỹ ba người kia mê vân cái hộp đâu. Mật mã không có gì bất ngờ xảy ra nên ở ma pháp công hội nhân thủ trung, hiện tại hắn phải làm, chính là điều tra chuyện này.

	Chọn ngày không bằng đụng ngày.

	Đêm đó hắn liền hành động.

	Trấn nhỏ buổi tối còn thực hành tiêu cấm, trên đường một cái người cũng không có, chỉ có đội cảnh vệ qua lại tuần tra. Ở trên nóc nhà đi lại, Lotta khi rãnh rỗi ngươi hạ tới nghe một chút bọn lính tán dóc.

	"Cái đó thợ săn cũng quá càn rỡ, phía nam cái đó tiểu trang viên người đều chết sạch."

	"Chính là a, lính đánh thuê nơi nào mất tích báo cáo, so sánh cùng kỳ cũng tăng lên một lần."

	"Nói ít cũng đã giết 30 nhiều người, rốt cuộc là vật gì?"

	"Sẽ không phải là Ma tộc đi?"

	"Nói giỡn, Ma tộc mấy ngàn năm không có xuất hiện qua. Ta cảm thấy là đen ma pháp sư đi. Ai, Trấn trưởng cũng không ra mặt, bây giờ toàn dựa vào Jonathan đội trưởng chống tràng diện."

	"Thiết, ngươi còn trông cậy vào Trấn trưởng cái đó lão khốn kiếp? Cầu hắn đừng nhắc tới cao thuế thu, nghiền ép chúng ta coi như cám ơn trời đất." . . .

	Bọn lính phần nhiều là lao tao oán trách.

	Lotta cũng nghe đến một chút hắn không muốn nghe đến tin tức, cái đó "Tháng chi ám ảnh" Kenoji'ben, đã giết thật là nhiều người, không biết hắn khôi phục như thế nào. Nhưng là bây giờ, đầu mối toàn đoạn. Hắn không có biện pháp truy tung đối phương. Ôm cây đợi thỏ cái gì, giống như đáy biển vớt châm, cơ hồ không thể nào.

	Hiện tại hắn chỉ có thể buông tha cho săn giết bảo vệ thú, đem chuyện này dạy cho đội cảnh vệ để làm.

	Dĩ nhiên, hắn không trông cậy vào những người bình thường này có thể giết đối phương, hắn chỉ muốn bị bắt được đối phương hành tung. Hắn có thể thông qua tóc đen thiếu nữ, lấy được một chút tình báo nội bộ. Một khi phát hiện đối phương hành tung, hắn chính là đi nếm thử truy tung hạ.

	Tối nay.

	Mục tiêu của hắn là ma pháp công hội.

	Đến ma pháp công hội, kết quả sát vũ mà về.

	Nơi này cũng không tốt xông, khắp nơi đều là phòng ngự ma pháp, cùng một chút dự cảnh ma pháp. Hắn không có có gì tốt phương pháp, có thể im hơi lặng tiếng đột phá những ma pháp kia phòng ngự. Bạo lực tháo bỏ sẽ khiến cho báo động.

	Hắn nghĩ đến một cái biện pháp khác.

	Không cách nào lẻn vào bên trong, vậy thì tồn cửa bắt người.

	Ngày đó Trấn trưởng nhà tên ma pháp sư kia, hắn nhưng là còn nhớ rõ mặt mũi.

	Vì vậy ngày thứ hai chạng vạng, trung niên ma pháp sư rời đi công hội, trở về nhà. Mặt trời chiều ngã về tây, bóng dáng của hắn kéo thật dài.

	Mà bên trong, liền nhiều một chút đồ.