Lotta cảm giác mình thành đấy mục tiêu công kích đấy, tất cả mọi người trực câu câu nhìn hắn chằm chằm trong quần. . . Aiur chi tâm. Hắn vội vàng nâng lên, làm đám người kia tầm mắt nhìn về phía những địa phương khác.

	Đang nghe Aseya viện trưởng kêu lên sau, đám kia hắc bào nhân, cũng dùng nhiệt thiết ánh mắt tham lam, nhìn chăm chú về phía Lotta trong tay Aiur chi tâm. Toàn trường tất cả mọi người hô hấp, cũng dồn dập, tim đập rộn lên đứng lên.

	"Ta nói, các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

	"Tiểu tử, đem trong tay ngươi cái đó hạt châu giao cho chúng ta."

	Aseya khẩn trương nói đến.

	Dạ Quyên những hắc bào nhân kia, đã giơ lên đao kiếm, chuẩn bị phát động công kích, cướp đoạt Lotta trong tay Aiur lòng của. Fiyana cùng Claya bên này, tụ tập hai đại đế quốc thế lực, đã thế giới người bảo vệ môn, cũng súc thế đãi phát, chuẩn bị cướp đoạt.

	Ngay vào lúc này, lại có hai đạo bóng đen từ phun ra năng lượng nguồn suối trong chui ra.

	Vững vàng rơi trên mặt đất.

	"Ai u, nóng quá nháo nha."

	Mevis rơi xuống đất liền phát hiện kiếm bạt nỗ trương không khí, vung tay lên vạch ra mấy đạo không gian vết nứt, mấy cái mang theo đáng sợ khí thế cao giai Ma tộc, trực tiếp từ khe hở trong chui ra ngoài. Mà cái đó màu tím đen hư không cự thú, bên cạnh tử quang lóe lên, tướng mạo quái dị hư không sinh vật cũng xuất hiện đấy.

	"Ma tộc! Hư không sinh vật!"

	Aseya viện trưởng sắc mặt đại biến, chợt nhìn về phía Dạ Quyên bên kia một đám hắc bào nhân, ánh mắt âm trầm như nước.

	" Được a, Vido · Hardy các ngươi lại cũng bắt đầu liên hiệp Ma tộc, vì lực lượng, các ngươi thật là phát rồ mất trí."

	Dạ Quyên bên cạnh, một người vóc dáng mảnh khảnh dẫn đầu hắc bào nhân mở miệng nói:

	"Ha, Aseya, ngươi cái lão gia hỏa này chớ loạn cắn người, chúng ta hắc ám giáo hội cũng không phải là thiên ma thần giáo người điên môn. Quỳ liếm Ma tộc những thứ kia máu lạnh sinh vật, Ma tộc thật muốn tới đấy, cái này vị diện coi như là phá hủy. Ta muốn là cái này vị diện quyền thống trị. Ngược lại cái này Ma tộc tiểu thư, là cái gì tới. . ."

	Vido thoại tới đây, cảm ứng được Mevis khí thế trên người sau, mặt trong nháy mắt đại biến. Hiện trường đa số các cường giả, cũng cảm nhận được Mevis trên người cái loại đó khí thế đáng sợ.

	"Ma tộc hoàng tộc! Ngươi là thế nào tới lẻn vào chủ vị diện? !"

	Vốn là tương đối châm phong, biến thành ba chân đỉnh lập.

	Thuộc về trung tâm Lotta, mặt lúng túng nhìn chung quanh, hắn bây giờ cái mông trần bị một đám người vây đâu. Từ những người này trong đối thoại, hắn cũng hiểu một chút.

	Đây là ba cổ thế lực giao hội.

	Thế giới người bảo vệ cùng hai đại đế quốc thực lực vì chính nghĩa nhất phương, bảo vệ vị diện phòng ngự củ trận, bảo vệ hòa bình thế giới.

	Dạ Quyên những người đó là là hắc ám giáo hội, bọn họ chỉ là vì tìm kiếm vị diện phòng ngự củ trận nguồn năng lượng, cướp đoạt nguồn năng lượng cho mình sử dụng, lật nghiêng cái này vị diện chủ nhân.

	Cái đó hấp dẫn mà cường đại Ma tộc hoàng tộc tiểu tỷ tỷ, nhưng là tới từ Ma tộc phản phái, liên minh hư không lực lượng. Mục đích dĩ nhiên là vì tan rã vị diện phòng ngự củ trận, do đó xâm lấn chủ vị diện.

	Trước, cái đó hắc ám ma đạo sư bị giết, phải là Ma tộc làm.

	Mà Fiyana cùng Claya làm đại biểu hai đại đế quốc, đoán chừng là truy tung Dạ Quyên hắc ám giáo hội mà đến.

	Bất đồng âm mưu khuấy cùng ở cùng nhau.

	Cuối cùng, ba phương đụng vào nhau.

	Mục tiêu, tất cả đều là trong tay mình Aiur chi tâm.

	Lotta chật vật phun khẩu thóa mạt, loại này mục tiêu công kích cũng không phải là chuyện gì tốt. Mình cũng không thể xác nhận thân thể mình, rốt cuộc phóng sinh đấy cái gì. Mặc dù lực lượng trong cơ thể mênh mông mau tràn ra tới đấy, nhưng là cảm giác là lạ, rất khó hoàn toàn thao tác.

	Tốt hay xấu, vẫn không thể xác nhận.

	Tình huống có chút không ổn.

	Đang ở ba chân đỉnh lập, không khí giằng co trong thời điểm.

	Mấy trăm đạo bóng đen từ phun ra năng lượng lưu trung lao ra, cà cà soạt rơi xuống đầy đất. Lotta lập tức thấy rõ, đó là quân xung kích ất nữ môn!

	Lần này tốt lắm, trong nháy mắt thành đấy tứ phương thế lực đại chiến tiết tấu.

	Không khí hiện trường rất không ổn a.

	"Lotta, xin trao đổi Aiur chi tâm."

	0 số còn là bộ dáng kia, đứng ở quân xung kích tối tiền đoan, nói với Lotta đến. Người khác nghe không hiểu những thứ này quân xung kích Aiur thoại, chẳng qua là nghe được Lotta gọi. Fiyana đám người gương mặt khác biệt,

	Ánh mắt cổ quái nhìn Lotta, hoài nghi mới vừa rồi tự mình có nghe lầm hay không.

	Mà thế giới người bảo vệ trong một chút đối với Aiur có nghiên cứu người, là nghe hiểu 0 số câu nói.

	Bọn họ vốn là bởi vì quân xung kích dáng vẻ kinh hãi, bây giờ nghe đạo 0 số câu nói, càng thêm giật mình.

	Trên mặt biến đổi lớn.

	Mới vừa rồi không xác thực nhận Lotta trong tay rốt cuộc là cái gì, nhưng là bây giờ, những thứ này Aiur người dáng vẻ gia hỏa trong miệng xác nhận. Vật kia 100% là nồng cốt không thể nghi ngờ, đây chính là học viện luôn luôn tìm kiếm, trăm năm hào vô sở hoạch đồ. Bây giờ, chợt xuất hiện đấy.

	"Vật kia quả thật Aiur bổn nguyên nồng cốt, nhất định bắt lại!"

	"Những đó đó cô gái, chính là Aiur người đem? Cùng di tích trong điêu khắc giống vô cùng."

	"Các nàng thế nào chợt từ lòng đất nhô ra? Aiur chẳng lẽ không có diệt tuyệt? !"

	Trong nháy mắt ngờ vực, những thứ kia nghiên cứu người môn vô cùng cực độ, nhưng là bây giờ không khí không đúng, tứ phương thế lực cứng còng. Trong truyền thuyết đáng sợ Ma tộc cùng hư không sinh vật cũng xuất hiện đấy, bây giờ cũng không phải là thảo luận lúc nghiên cứu.

	Lotta trước thử điều động năng lượng, cho mình biến một bộ quần áo ra ngoài.

	Trước mặt nhiều người như vậy truồng chạy, vẫn là rất xấu hổ.

	Hắn cố gắng dùng năng lượng biên chế quần áo, những thứ kia khó có thể thao tác, không nghe lời năng lượng, giống như hiểu ý tứ của hắn. Soạt lượn quanh ở trên người hắn, vòng vo mấy vòng biến ra khỏi một bộ. . . Áo đầm. . .

	"Phốc. . . Hắn mèo! Đừng cho ta biến nữ trang a!"

	Lotta cảm giác còn không bằng không mặc đâu.

	Hắn khí mắng mẹ, nhưng là không khí hiện trường, không tới phiên hắn ở đi biến một bộ. 0 số mang tới quân xung kích môn, vũ khí trong tay cũng bắt đầu sung năng đấy, các nàng là khẩn trương nhất một nhóm người, bất luận như thế nào cũng muốn cướp đoạt trở lại tới Aiur chi tâm, đó là các nàng ý nghĩa tồn tại.

	"Xin trả lại Aiur chi tâm."

	"Ta muốn cho ngươi, nhưng là ngươi xem không khí bây giờ. . ."

	Nói thật, bây giờ tràng diện trung, so sánh Lotta lợi hại một trảo một xấp dầy. Thế giới người bảo vệ cùng hai đại đế quốc đã tới rồi rất nhiều cao thủ. Hắc ám giáo hội tất cả đều là cao thủ nhiều như mây.

	Cho dù như vậy, hiện trường mạnh nhất thế lực, còn là Ma tộc.

	Bọn họ nhân số ít nhất, nhưng là liên hiệp mấy con hư không sinh vật, thực lực tổng hợp mạnh đáng sợ. Hơn nữa cái đó trạm trên không trung, mặc bó sát người giáp da, hấp dẫn tóc đen Ma tộc cô gái. Kịp thời liếc mắt nhìn đối phương, Lotta đều có một loại suyễn không hơn khí cảm giác.

	Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm trong tay hắn Aiur chi tâm.

	"Thật là thú vị, có thể thật vui vẻ đánh một trận đấy, thật lâu mị có hoạt động quá thân thể."

	Mevis thân đấy cái lười eo, lộ ra trắng như tuyết bụng dưới, sau đó đối với trên đất hư không cự thú nói đến:

	"Hải, con chó nhỏ, chúng ta tới cái 1v3 như thế nào?"

	"Ngao mèo ô."

	Giọng nói rất ngông cuồng, nhưng là, người ta thật có 1v3 có thể.

	Aseya mặt trầm như nước nói rằng:

	"Vido · Hardy, chúng ta liên thủ trước đem Ma tộc đuổi đi như thế nào? Bổn nguyên nồng cốt rơi ở trong tay bọn họ, ngươi cũng biết kết quả."

	"Hừ, Ma tộc quả thật đáng ghét. Người ngoại lai còn là sớm một chút cút số, đám kia cô gái là thuộc về nơi nào?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, kéo dài thời gian, chúng ta tăng viện rất nhanh sẽ tới."

	"Ha, các ngươi tăng viện?"

	Vido hừ lạnh một tiếng, nếu như thế giới người bảo vệ chủ lực tăng viện tới đấy. Như vậy Aiur chi tâm rơi vào nhà nào, tự nhiên không cần nói. Bọn họ hắc ám giáo hội thời gian cũng không nhiều.

	Nơi này dù sao cũng là thế giới người bảo vệ địa bàn.

	Quân xung kích môn đã không kềm chế được, đầu tiên xông về Lotta.

	Lotta. . .

	Hắn xông về thế giới người bảo vệ bên này, xông về Fiyana.

	Tự nhiên muốn tìm người quen biết đấy.