"Có bản lĩnh cắn ta nha, cắn ta nha, không với tới ~ cho ngươi tức chết cái này ngu chó ~ "

	Lotta làm mặt quỷ nhi, hướng bị xích sắt buộc hai ha, lè lưỡi. Người sau giận đến uông uông gọi, nhưng là bị xích sắt thuyên gắt gao mặc dù con này đáng giận gấu mèo gần trong gang tấc, nhưng nó chính là không với tới.

	Hai ha càng tức giận, Lotta là càng vui vẻ.

	Hắn trực tiếp từ cá nhân trong không gian lấy ra smart đồ bộ.

	Mặc tốt sau, đang ở hai ha trước mặt bính đạt đứng lên.

	Smart đại ương ca gấu mèo lại xuất hiện giang hồ.

	Uốn éo cái mông trêu đùa hai ha.

	"music~ "

	Chẳng qua là lần này không có tiểu đệ bạn tấu.

	Chờ Lotta hài lòng rời đi, hai ha đã đem tự mình siết phải miệng sùi bọt mép ngất đi. Tối ngày hôm qua hắn tài cọc giá họa, kết quả chính là con này hai ha bị trói lại. Đến hoàng hôn hắn tỉnh lại sau, chuyện thứ nhất chính là đã chạy tới diệu võ dương oai. Ô nhiễm hai ha ánh mắt, để cho chính nó đem mình siết ngất đi.

	Lần này Lotta không xảy ra cửa uy hiếp bị giải trừ, chí ít không cần lo lắng, ra cửa liền sẽ gặp phải một bầy chó phục kích.

	Hắn hừ tiểu khúc, khoác trời chiều, quay ngược về phòng.

	Mới vừa leo về lầu hai, ngẩng đầu liền cùng một đôi lam uông uông ánh mắt đối mặt. Lotta vốn là vẻ mặt cao hứng, trong nháy mắt biến thành sợ hãi. Đôi mắt này chủ nhân, nhưng không phải là con kia quái lực la lỵ sao!

	Kia trong ngực giết, thật là phải gấu mệnh a!

	Hắn xức nha tử liền muốn chạy.

	Nhưng là bị tiểu la lỵ bắt được cái đuôi, mạnh mẽ kéo trở về ôm vào trong ngực, còn dùng khuôn mặt nhỏ nhắn thặng hắn.

	"Thật đáng yêu!"

	Lotta liền bị kia mảnh khảnh tiểu cánh tay, siết phải suyễn không hơn khí nhi tới. Mà Khả Mật Nhi đây là trên đầu mạo hiểm tiểu Tâm Tâm, mặt thích vui vẻ vẻ mặt.

	"Tại sao cái này quái lực la lỵ lại tới? . . . Cứu mạng a. . ."

	Lotta hướng một bên Debniel phát ra tín hiệu cầu cứu, người sau lại không nhìn thẳng rơi. Lúc này Lotta mới chú ý tới, ít ngày trước tới bốn người kia, hôm nay lại tới, bọn hắn bây giờ đang nói cái gì.

	Lotta có thể nhìn đến Debniel sắc mặt ngưng trọng.

	Cái khác bốn người còn lại là rất lo lắng.

	"Debniel, thật định tìm bọn họ mượn tiền, một lần nữa khai tiệm của mình sao?"

	"ừ, hôm nay ta đã đem tiền mượn tới đấy."

	Debniel gật đầu, điệp mặt nóng nảy.

	"Debniel, ngươi thật là quá làm loạn! Ngươi lại không biết bọn họ là cái gì đức tính! Căn bản là một loại lưu manh bĩ tử, lãi suất cao sẽ càng cút càng lớn! Ngươi cần tiền câu nói, có thể tìm chúng ta mượn nha? Hoặc là gia nhập chúng ta mạo hiểm tiểu đội, chúng ta cùng nhau làm nhiệm vụ. Ngươi toàn thượng một chút tiền, nữa khai tiệm của mình a! Tại sao phải đem mình hướng hố lửa trong đẩy? Số tiền này ngươi lấy trước đi, đem ngươi mượn tiền trước cũng còn, không nên trêu chọc đám kia lưu manh."

	Điệp nói xong cũng đưa lên một cái túi, ba người hắn cũng phụ họa yêu cầu Debniel nhận lấy.

	Nhưng Debniel cự tuyệt các nàng.

	"Không cần, đây là chuyện của chính ta, cám ơn các ngươi quan tâm."

	"Ai nha, ngươi này tính khí bướng bỉnh, tức chết ta! Thế nào liền không nghe khuyên bảo đâu?" Điệp gương mặt hận thiết bất thành cương, tức bực giậm chân.

	"Yên tâm đi, tiệm của ta nhất định sẽ khôi phục bộ dáng lúc trước, ta có lòng tin."

	Debniel ra vẻ một loại lòng tin tràn đầy dáng vẻ.

	"Đây không phải là có lòng tin không có lòng tin chuyện, ngươi mở tiệm chúng ta cũng cao hứng, nhưng là ngươi thì tại sao đi tìm bọn họ mượn? Ngươi đi trước đem tiền kia còn."

	Debniel kiên quyết lắc đầu một cái, nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng không có nói ra.

	Làm việc có nguyên tắc của mình, nàng bây giờ cùng đánh bạc một dạng. Một lần nữa đưa làm mình đã sụp đổ tiểu điếm, tiền bạc đương nhiên là cần một số lớn đấy. Nàng mặc dù trên đầu lưỡi lòng tin tràn đầy, nhưng là trong lòng cũng rất hốt hoảng muốn chết, tạp hóa tiểu điếm vốn là bị nàng chỉnh sụp đổ đấy một lần. Lần này từ mới tới quá, nàng có bao nhiêu nắm chặt có thể lái đâu?

	Nếu như tìm bằng hữu của mình mượn tiền, cuối cùng thất bại, nàng kia như thế nào đối mặt những người trước mắt này đâu?

	Ở cái trấn nhỏ này thượng, bằng hữu của nàng nhưng cũng không nhiều.

	Những người ở trước mắt, cũng cũng chỉ là người bình thường. Bọn họ kinh tế tình huống cũng không thế nào tốt, tuy là mạo hiểm tiểu đội, nhưng là đặc thù nguyên nhân, một tuần lễ có thể nhận một lần hoạt cũng đã không tệ, với lại đều là cái loại đó tìm mèo tìm chó nhiệm vụ nhỏ.

	Phần lớn thời gian còn là trong nhà tiếp tế, trong tay kinh tế cũng sẽ không có cỡ nào rộng rãi.

	Điệp bỏ vào tới được cái túi này tiền, không biết bọn họ mất bao nhiêu khí lực mới gọp đủ tới được.

	Debniel không cách nào tiếp nhận.

	Cuối cùng bốn người mất mát rời đi, các nàng khuyên như thế nào đều không hữu dụng, như vậy chỉ có thể hết sức trợ giúp Debniel. Đối với lần này, Debniel ngược lại không có cự tuyệt, một lần nữa mở cửa hàng nàng chính cần người giúp một tay.

	Buổi tối thời gian, Debniel ở than đá dưới ngọn đèn dầu viết vật phẩm danh sách.

	Lotta là tồn ở một bên tự hỏi.

	Từ nơi này những người này ban đêm nói chuyện với nhau thoại đến xem, nhưng hắn chỉ nghe hiểu một chút từ đơn, hắn nghĩ đến lầu một bỏ hoang cái đó tiểu điếm, nhìn lại một chút trước kia Debniel viết danh sách. Lotta không sai biệt lắm có thể suy đoán ra tới, nàng là phải mở tiệm, hơn nữa nhìn dáng vẻ, mở phải là tiệm tạp hóa.

	"Phải mở tiệm nha? Thật là nghèo là tư biến."

	Hắn tiến tới Debniel bên cạnh, cà một cái cánh tay của nàng. Nhưng lại bị người sau xua đuổi.

	"Đi đi đi, không muốn phiền ta, hôm nay ăn đã cho ngươi."

	Debniel thái độ luôn luôn lãnh lãnh đạm đạm.

	Lotta không thể làm gì khác hơn là mèo ở một bên nhi, lẳng lặng nhìn.

	Mà Debniel viết xong danh sách sau, xuống lầu bắt đầu dọn dẹp bẩn loạn một đường tiểu điếm, nhìn cái đó thân ảnh nhỏ yếu, chật vật dọn dẹp lớn như vậy một cái điếm. Lotta cảm giác mình cái khế ước này người, kỳ thực rất thảm, trong lòng có mấy phần không thôi.

	Kỳ thực hắn muốn trợ giúp Debniel.

	Hiện tại hắn gửi túc ở đối phương trong nhà, nếu như Debniel giàu có đấy đứng lên, như vậy cũng liền đại biểu cuộc sống của hắn sẽ tốt. Bây giờ một người một gấu mèo, có thể nói là một cái tuyến thượng châu chấu.

	Vì vậy, Lotta để ý.

	Hắn bắt đầu nhớ lại tự mình kiếp trước sở học một chút tri thức, còn có những thứ kia trong điếm thường gặp bán giảm giá thủ đoạn, mượn hệ thống cho nhật ký gốc, sửa sang lại những tài liệu này. Hy vọng mình có thể dùng tự mình đời trước kiến thức, tới trợ giúp Debniel.

	Luôn luôn dọn dẹp đến rất khuya, Debniel mới đi ngủ.

	Chẳng qua là so với trước lãnh lãnh đạm đạm, bây giờ Debniel tâm tình tốt giống như đã khá nhiều. Nàng vẫn như cũ không phòng bị chút nào ở Lotta trước mặt cỡi hết quần áo, thay quần áo ngủ của mình.

	Sau đó đem y phục của mình chỉnh sửa một chút, trợ giúp Lotta thành một cái ổ nhỏ hình dáng.

	Sau đó ôm lấy Lotta đặt ở phía trên.

	Từ từ vuốt ve phía sau lưng của hắn.

	"Ai, xú gấu mèo, ta thế nào liền xui xẻo như vậy, ký kết ngươi người này đâu? Trừ ăn uống ra ngươi còn có thể làm cái gì đấy? Coi là đấy, khả năng này chính là mệnh đi. Nếu ngươi thành đấy ta bảo vệ thú, vậy ta là tốt rồi tốt nuôi ngươi. Kỳ thực, còn là thật đáng yêu."

	Debniel lầm bầm lầu bầu.

	Lotta dĩ nhiên nghe không hiểu lời của nàng, hắn cố gắng thông qua tâm linh trao đổi, tới hiểu rõ Debniel đang nói cái gì. Nhưng là người sau chỉ cho hắn truyền đến một chút, an ủi, mau ngủ đi ý tứ.

	Lotta không thể làm gì khác hơn là đem mình là dạ hành động vật tin tức truyền đi.

	Nhưng là bất đắc dĩ phát hiện đối phương giống như không cách nào hiểu.

	"Này hắn mèo tâm linh truyền, cùng dùng giáp cốt văn trao đổi tựa như."

	Bây giờ Lotta vô cùng hoài niệm Nedona tâm linh trao đổi, có thể đem một đoạn đầy đủ ý tứ, hoàn chỉnh phù bây giờ đối với phương trong đầu.

	Cùng Debniel trao đổi, đây chính là một loại hành hạ.