Ba!

	Mèo ô! !

	Lotta một tiếng kêu thê lương thảm thiết, che mình bị đánh móng vuốt lui về phía sau, kết quả đẩy tới bàn bên cạnh duyên, không cẩn thận lại lật ngã quăng xuống đất.

	Đây chính là té bốn chân hướng lên trời.

	Kết quả làm động tới đấy vết thương, đau đến hắn vừa một tiếng hét thảm.

	"Không cho phép ăn trộm!"

	Debniel 'Hung ác' giọng nói trách cứ, bất quá chỉ là như vậy, âm thanh cũng giỏi vô cùng nghe rõ giòn dễ nghe. Nàng trợn to cặp kia xinh đẹp màu tím con ngươi, nhìn ngã trên mặt đất Lotta. Cũng không có đem hắn ôm tính toán.

	"Đáng ghét. . ."

	Lotta trong lòng cái đó khí nha.

	Chẳng qua là bây giờ, hắn chỉ có thể bán manh.

	Mèo ô. . .

	Hắn lại nếm thử đem đói bụng tin tức truyền cho đối phương, lần này Debniel đổ là có phản ứng, nàng cầm lên bánh ngọt rời phòng. Một lát sau sau, cầm một khối màu đen đồ đi vào phòng, nhét vào Lotta trước mặt.

	Lotta nhìn hồi lâu, mới xác nhận đồ chơi này không phải là tảng đá.

	Phải là hắc diện bao.

	Trong lúc nhất thời, Lotta cảm giác mình giống như bị ngược đãi.

	"Ăn đi."

	Debniel âm thanh rất bình thản, Lotta nghe không ra tâm tình của nàng, cũng không hiểu ý của nàng, nhưng là có thể đoán được là để cho hắn ăn.

	Ngồi chồm hổm trên mặt đất.

	Nhìn một chút kia hắc diện bao, lại ngẩng đầu nhìn trước mắt thiếu nữ xinh đẹp.

	Nàng mặc trên người đỏ đen pháp bào, cũng đã giặt trắng bệch đấy. Có địa phương còn đánh bổ đinh, đang nhìn bốn phía gia cụ. Hắn hiểu, hắn cái khế ước này người, cũng không phải là cái gì có tiền chủ. Rõ ràng cho thấy bị cuộc sống khó khăn nghèo khó thiếu nữ xinh đẹp.

	Đoán chừng này hắc diện bao chính là thiếu nữ bình thời ăn. . .

	Nghĩ tới đây, Lotta trong lòng không thoải mái giảm bớt rất nhiều.

	Có ít nhất phải ăn, không phải sao?

	Nhưng là hắn trong lòng vẫn là không nhịn được ói cái rãnh.

	"Ngươi có bậc này gương mặt cùng vóc người, còn lẫn vào thảm như vậy? Có lầm hay không a! Chẳng lẽ cái thế giới này không nhìn nhan trị giá? Cái này không khoa học nha, theo lý thuyết mỹ nhân đi đâu cũng cật hương."

	Vừa nghĩ tới, Lotta bò qua, ôm lấy cái đó hắc diện bao, vỗ vỗ phía trên bụi bậm.

	Làm sạch sẽ sau, mới cắn một cái đấy đi lên.

	Sau đó, hắn răng suýt nữa bị gõ rơi.

	"Này hắn mèo so sánh tảng đá còn ngạnh a. . ."

	Không cắn nổi, hắn dứt khoát không cắn đấy, một hớp trực tiếp nuốt xuống. Hành động này đem một bên nhìn Debniel. Sợ hết hồn. Nàng lập tức ngồi xổm người xuống ôm lấy Lotta, phát hiện hắn cũng không có bị nghẹt thở, mới thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ.

	Tức giận đưa ra ngón tay ngọc, ở Lotta trên lỗ mũi hung hăng bắn một cái.

	Lotta che cái mũi của mình nhọn, nước mắt lưng tròng nhìn Debniel.

	Rồi sau đó người chẳng qua là đem hắn đặt ở trên bàn.

	Sau đó liền đứng dậy nằm ở trên giường, sau đó dùng chăn che lại đầu. Rất rõ ràng, tâm tình của nàng bây giờ vô cùng không tốt, rất mất mát.

	"Chẳng lẽ thật sự là thất tình?"

	Lotta sờ sờ bụng của mình, mặc dù nhét vào đấy một khối hắc diện bao, nhưng là cảm giác đói hơn đấy. Hắn do dự một chút, còn là phí sức bò đến Debniel trên giường.

	Thân móng vuốt Lala vạt áo của nàng, nhắn nhủ tự mình đói bụng.

	Kết quả. . .

	Hắn trực tiếp bị Debniel lôi sau cổ, ném ra ngoài đấy. . .

	Mèo a a a a!

	Cô nàng này nhất định là có bạo lực khuynh hướng!

	Không trung xẹt qua một đạo độ cong, Lotta kêu thảm, trong lòng còn lại là điên cuồng mắng. Debniel nhưng là trực tiếp đem hắn từ lầu hai ném ra ngoài! Với lại, hắn còn từ đối phương kia lấy được một cái tức giận tin tức.

	"Ăn đất đi đi! Không có ăn!"

	Hắn cuối cùng thấy là Debniel rơi lệ dáng vẻ. Đoán chừng là tự mình đụng họng súng đấy đi, đối phương tâm tình không tốt cái gì. . . Từ lầu hai kêu thảm rớt xuống, bất quá hoàn hảo chính là, hắn quăng một mảnh sân cỏ trong, không có đụng vào trên tảng đá.

	Nếu không, nói không chừng trực tiếp cách thí.

	Từ trong đất đem đầu mình rút ra, nhổ ra trong miệng thảo diệp.

	"Mẹ! Cô gái này khẳng định bị người quăng! Phi! Đáng đời! Bạo lực cuồng! Quỷ nghèo! Bị bỏ rơi đáng đời! Phi phi phi!"

	Đang ở hắn mới vừa lúc bò dậy, một cái trầm thấp tiếng hô từ phía sau hắn truyền đến, nếu như khí tức nguy hiểm cũng như bóng với hình. Lotta cả người cũng cứng lại, hắn cơ giới nghiêng đầu sang chỗ khác sau đó liền thấy. . . Một con. . . Hai ha. . .

	Cái thế giới này, cũng có hai ha loại sinh vật này?

	Không đúng, bây giờ đối với phương phẩm loại không phải là trọng điểm, trọng điểm là con này hai ha nhe răng toét miệng, rõ ràng muốn cắn người. . . A, không, là cắn gấu.

	Kỳ thực, nhìn đến cái này phẩm loại chó, hắn cũng biết phải xảy ra chuyện.

	Này hai ha đoán chừng coi hắn là thành mèo!

	"Cứu mạng a! Giết gấu mèo a!" . . .

	Mèo kêu cùng tiếng chó sủa trong, mọi người liền thấy một con béo mập Husky, đuổi theo một cái thoạt nhìn giống như là mèo giống nhau sinh vật, từ góc đường vọt ra ngoài. Các hàng xóm láng giềng chẳng qua là bị dọa một cái, sau đó cười mắng một tiếng, cần làm gì làm gì.

	Dù sao cái này chó đuổi mèo cái gì, quá thường gặp.

	Dù sao mèo sẽ leo cây, có thể đem chó hất ra.

	Cuối cùng, Lotta quả thật đem con kia hai ha bị bỏ rơi, bất quá, hắn không là thông qua leo cây phương pháp, mà là thông qua chui khe hở, đem con kia hai ha cắm ở trên cây mới có thể bỏ chạy.

	"Ô ô. . . Đều nói hổ rơi bình dương bị chó lấn, ta vừa tới liền bị hai ha đuổi, ta thế nào thảm như vậy. . . Bị hai ha đuổi theo mãn đường cái chạy. Đau chết ta, ai yêu. . ."

	Nằm ở một mảnh trong sân cỏ, mới vừa rồi kia một đường cuồng chạy xuống, hắn bây giờ chỉ cảm thấy cả người đau muốn chết. Ở trong sân cỏ nằm một lúc lâu, mới trở về quá kính nhi tới.

	Hắn bò dậy, xem một chút cái đó bị cắm ở trên cây, vẫn như cũ không ngừng cuồng phệ hai ha.

	Đen nhánh đôi mắt nhỏ mê đứng lên.

	"Ta bây giờ không thể dùng cái bóng xúc tu, cũng có thể bạo ngươi!"

	Mang theo báo thù tâm tình, hắn ở phụ cận tăng thêm một cái mang đâm cây gậy, sau đó đi vòng qua hai ha sau lưng, toàn lực kích thích. Hai ha nghẹn ngào kêu thảm thiết, báo thù, tâm tình khoái trá Lotta, mới hài lòng rời đi.

	Tại chỗ chỉ còn lại một con hậu đình tinh phong huyết vũ, cắm bụi gai con hai ha. Vô lực mềm tê liệt trứ, gương mặt sinh không thể yêu thêm chua thoải mái vẻ mặt.

	Lotta leo ra ngoài rừng cây nhỏ.

	Mới vừa rồi hắn lung tung chạy, chui vào một cái khốc tựa như công viên nhỏ địa phương, bây giờ bò ra ngoài, mới nhìn đến thế giới bên ngoài. Đen nhánh đôi mắt nhỏ, trong nháy mắt liền trợn to.

	Lộn xộn có dồn sắp hàng âu thức phòng ốc, tinh sảo khẩn thấu mảnh ngói cho người mê người cảm giác, đá xanh trải thiết viên đá đường nhỏ lan tràn, có thể nói là hồng gạch xanh biếc ngói, một cổ nồng nặc trung thế kỷ trấn nhỏ phong tình. Trên đường phố rộn ràng, hướng người tới bầy không ngừng. Có người mặc áo vải bình dân, có phi giản chấp duệ lính đánh thuê, có người mặc ma pháp bào, mang theo sách ma pháp, cầm ma pháp trượng râu bạc ma pháp sư, có cả người đeo đầy các loại thí tề bình tử luyện kim thuật sư, cả người là đất cùng dầu mỡ công nhân, mặc đắt tiền quần áo thương nhân.

	Với lại không chỉ có chỉ có nhân loại, hắn thấy được Tinh Linh, người lùn, thú nhân, tỷ như đứng ở nhai than chỗ ngồi, ăn cá khô cái đó đáng yêu Miêu nương.

	Kia linh hoạt lay động lỗ tai cùng cái đuôi, Lotta rất có một loại xông lên kéo lôi kéo xung động.

	Thật là không nên quá đáng yêu!

	Mặc vào người hầu gái quần áo, so sánh một thảo mèo trong trò chơi Miêu nương còn phải manh.

	"Kiếm cùng ma pháp, Tinh Linh, người lùn, rồng! Thế giới ma pháp ai!"

	Nếu như nói trước chẳng qua là đoán, như vậy hiện tại Lotta có thể 100% xác nhận, nơi này là thế giới ma pháp không khác, hơn nữa còn là nghiêng về với tây phương kỳ huyễn trong tiểu thuyết như vậy.

	Trấn nhỏ cho người cảm giác mang theo vài phần thân thiết cùng vội vàng.

	Lotta đi không nhanh, vết thương trên người hắn quyết định hắn không thể có quá động tác lớn, nếu không thì sẽ có toàn tâm thấu xương đau đớn. Chỉ có thể mại cứng ngắc bước chân, đi từ từ ở trên đường, giống như là một con chim cánh cụt một dạng.

	Hắn đã hoàn toàn bị chung quanh sự vật hấp dẫn.

	Đều quên mình bây giờ là một cái gấu mèo, mà không phải là loài người.

	Đi một khoảng cách sau, bụng của hắn liền bắt đầu Cô Lỗ cô lỗ kháng nghị. Thân thể trọng thương hắn, cần năng lượng tới khôi phục.

	Đang ở góc đường.

	Lotta quyết định làm ra một cái kinh người sự tình.