Đẹp trai địch tồn phục trên mặt đất, cái trán không ngừng tràn ra mồ hôi lạnh tới, đem hắn màu vàng kim cuốn mao cũng thấm ướt, dính vào trên trán. Nhưng là hắn bây giờ cũng không để ý tới tự mình tượng hình đấy, bởi vì trước mắt Goblin.

	Ở chập chờn quất màu vàng dưới ánh lửa, một cái 2 mét cao bao nhiêu đại hào hùng thân ảnh đứng ở nơi đó, trên đầu mang theo không biết tên dã thú đỉnh đầu trang sức. Màu xanh da phiếm một loại dầu mỡ ánh sáng, phơi bày nửa người trên xăm màu đỏ đồ đằng. Cả người bắp thịt khua lên tới, mặt ngoài thậm chí cũng xuất hiện đấy luống câu, bắp thịt đã phát đạt đến một loại khoa trương trình độ. Bên hông vòng quanh một chuỗi đầu người cốt, khoác một cái da thú che kín bố. Trong tay còn giơ lên một cái to lớn giống xương đùi.

	Đứng ở nơi đó, dường như một cái gò núi nhỏ một dạng.

	Đối phương khối đầu, cũng không thể cho đẹp trai địch bao nhiêu áp lực.

	Trọng yếu là cái này thân phận của Goblin, năm giai chiến tranh Goblin!

	"Đáng chết, tại sao có thể có vật này? !"

	Nhìn đối phương dã thú tiết lộ hạ, cặp kia lạnh giá mang theo trí khôn ánh mắt, đẹp trai địch da đầu cũng đã tê rần.

	Loại này Goblin cho nên xưng là chiến tranh Goblin, là bởi vì cường đại thống lĩnh năng lực, cùng không thua gì nhận trí tuệ của nhân loại. Đến mức, có thể tụ tập lại một nhóm lớn Goblin tới. Những thứ kia phân tán mà lại ngu muội Goblin, ở chiến tranh Goblin dưới sự hướng dẫn, lực chiến đấu sẽ lật 3 lần không ngừng.

	Bởi vì, đối phương trí khôn.

	Cái đó chiến tranh Goblin phát ra hừ lạnh một tiếng, khinh thường giọng nói:

	"Hừ, loài người, các ngươi thật cho là ta lãnh đạo bộ lạc, phòng ngự sẽ như thế sơ sót sao?"

	Nghe được chiến tranh Goblin những lời này, đẹp trai địch mặt cũng đen đấy. Cùng đẹp trai địch đồng hành tên đạo tặc kia, còn có không biết rõ tình huống, hốt hoảng nói rằng:

	"Đẹp trai địch lão Đại, chúng ta vén váy đấy!"

	Đẹp trai địch sắc mặt lại vô cùng âm úc cùng khó coi, trầm thấp giọng nói hồi đáp:

	"Đâu chỉ vén váy đấy, này TMD là váy dưới có treo ngược!"

	"Cái gì! ?"

	Ngoài ra tên đạo tặc kia liền cả kinh thất sắc.

	"Mau đánh hồng đạn! Để cho đoàn người chạy!"

	Đẹp trai địch lớn tiếng hô hào, hắn là trực tiếp móc ra đạn khói ném ra ngoài, mấy cái đạn khói đập xuống đất, trong nháy mắt nổ tung, tinh chuẩn bao trùm tất cả cây đuốc ánh sáng, cùng chung quanh Goblin tầm mắt. Chỉ bằng vào ngón này, cái này đẹp trai địch đưa tay phải.

	Một người khác tặc lấy ra đạn tín hiệu, lôi kéo dẫn tuyến, một cái màu đỏ đèn tín hiệu xông lên thiên không.

	Nổ tung thành một đoàn mây đỏ, ở bóng tối trong bầu trời đêm đặc biệt bắt mắt.

	"Cái mông bên kia như thế nào?"

	"Ở lại giữ người không có phát tín hiệu, không biết là bạch là hồng."

	"Vậy thì đường cũ trở về!"

	Vốn là an tĩnh Goblin bộ lạc, theo màu đỏ đèn tín hiệu dâng lên, trong nháy mắt tạc oa. Lập tức trở nên tiếng người đỉnh phí, nhìn đến tín hiệu đạo tặc thích khách, cũng không quan tâm nhanh chóng rút lui. Hướng tây phương sơn miệng rộng bỏ chạy. Bị kinh động Goblin cửa, còn lại là các loại vây đuổi chận đường.

	Thích khách cùng đạo tặc cửa cũng không keo kiệt đạo cụ, các loại loang loáng đạn mùi hôi đạn cuồng ném, hy vọng trực tiếp thoát thân.

	Làm mọi người hội tụ đạo cùng nhau, vọt tới phía tây miệng rộng thời điểm.

	Lại phát hiện nơi này yên tĩnh.

	Khi sơ cái đó ở lại giữ người, đứng tại chỗ, giống như đang ngẩn người.

	"Phát sinh ngây ngô a! Không thấy hồng đạn a! Mau... Ngạch... Này..."

	Đẹp trai địch mới vừa kêu mấy tiếng, liền phát hiện Segira dưới chân nằm đầy đất Goblin thi thể, kia số lượng nói ít cũng phải hơn hai mươi cái đi. Goblin loại vật này, mặc dù lực chiến đấu cũng liền tập sự chiến sĩ trình độ, nhưng là chiếc không được số lượng nhiều a. Với lại sơ cấp lực chiến đấu giữa lực chiến đấu chênh lệch cũng không lớn.

	Một cái sơ cấp chiến sĩ, nhiều lắm là đồng thời đối kháng 6 cái Goblin, không sai biệt lắm chính là cực hạn.

	Mà bây giờ, mà bây giờ nằm trên đất hơn hai mươi cái.

	Bên trong còn có một đại Goblin, vật này nhưng là có sơ cấp chiến sĩ thực lực a.

	Những thi thể này, trên người đều là lợi khí chém thương.

	Một đám thích khách đạo tặc nhìn thi thể đầy đất, ánh mắt co quắp. Bọn họ nhưng là ẩn núp nghề nghiệp, đánh lén năng lực nhất lưu, nhưng là chính diện tác chiến không tới phổ thông chiến sĩ một nửa thực lực, kia trước mắt tình huống này...

	"Ngươi... Ngươi, đây là ngươi giết?"

	"Ngạch, cái đó... Ta..."

	Một nhóm người liền ánh mắt nhìn quái vật nhìn Segira, người sau ấp a ấp úng không biết trả lời như thế nào, bất quá bọn hắn thời gian không nhiều lắm.

	Đẹp trai địch vung tay lên hét lớn:

	"Không có thời gian, đi mau!"

	Song khi một nhóm người theo miệng rộng hướng ra phía ngoài chạy thời điểm, không nghĩ tới lại là một đám Goblin, từ bên ngoài vi đổ đấy đi lên, mà hậu phương Goblin cũng đánh bọc đi lên.

	"Đáng chết! Dùng bạo đạn! Chớ cất giấu ế! Bị ngăn chặn chúng ta thì phải chết!"

	Một nhóm người móc ra lựu đạn tựa như đồ, liền miệng rộng tiếng nổ mạnh cả ngày.

	Đang ở miệng rộng đánh cho náo nhiệt thời điểm.

	Lotta còn lại là đứng ở ở một cái, dùng dã thú đỉnh đầu mặc vào đồ đằng trụ thượng, lay động cái đuôi xem náo nhiệt. Những thứ này Goblin không phát hiện được hắn, bọn lính đánh thuê bị buộc rút lui. Nhưng là hắn đã có thể bình thường hành động, hắn bây giờ nhưng là nhớ kỹ những thứ kia hàng hóa.

	"Trở về tìm điệp hỏi một chút, cái đó váy dưới có treo ngược cái quỷ gì?"

	Đem cái vấn đề này ghi chép đạo nhật ký thượng, Lotta lật nhìn hạ kế hoạch của mình.

	Thứ nhất tối nay, thừa dịp nguyệt hắc phong cao, đem nơi này bản đồ thăm dò rõ, vì ngày mai tiến công làm chuẩn bị.

	Thứ hai còn lại là tìm kiếm Phi Long thương hội trong miệng thương phẩm.

	Ba là thuận tiện kiếm chút kinh nghiệm ngoại khoái, tiện tay giải quyết một chút Goblin.

	Hắn nhìn một chút cái đó chiến tranh Goblin.

	Người này nhưng là một cái năm giai ma thú đâu, Lotta cảm giác trung, thực lực của hắn cũng không phải là mạnh dường nào. Cùng Băng Vân dực hổ so với còn không bằng, bất quá hắn chung quanh, vây quanh một đoàn tiểu đệ.  các loại các dạng Goblin đều có, cận chiến, tầm xa, cúng tế, có thể nói là phối trí đầy đủ.

	Vừa nhìn chính là một cái so sánh dựa vào tiểu đệ boss.

	Đứng ở đồ đằng thượng, cẩn thận quan sát một lát.

	Hắn phát hiện đối phương cảnh giác trình độ chi cao, có thể nói 3 mét bên trong, phải có bảo vệ tồn tại. Những thứ này Goblin trên người có đồ đằng, thường thường có lưu quang xẹt qua, nhất định là có tác dụng gì.

	Đây cũng không phải là thông thường dã thú.

	Có trí khôn đồ đều không dễ chọc.

	Bởi vì không biết bọn họ sẽ có cái gì thần kỳ kỹ năng.

	Lotta không xác thực nhận những thứ này lai lịch.

	Cũng không dám tùy tiện đi lên ám sát cái này chiến tranh Goblin, đến lúc đó trộm gà không được mất nắm gạo coi như thảm. Hắn vòng qua chiến tranh Goblin, trực tiếp ở Goblin trong bộ lạc đi vòng vo. Ở một cái bóng ma đi tới một người khác trong bóng tối, ngược lại không có Goblin có thể phát hiện hắn.

	Những thứ này xấu xí da xanh biếc sinh vật sào huyệt, dùng xương, đầu gỗ, rơm rạ, bùn xây dựng.

	Từng cái một nguyên thủy viên đính nhà lá tán lạc, còn cắm dùng xương cùng da thú làm cờ xí, hoặc là đồ đằng trụ tử.

	Còn có một chút, những người này căn bản không có vệ sinh khái niệm.

	Khắp nơi đều là con mồi khô héo màu đen máu, người hoặc là động vật mảnh xương đầu, thịt vụn khối, thối rữa thực vật, mà càng nhiều hơn chính là khắp nơi dơ bẩn bài tiết vật.

	Lotta hạ tới liếc mắt nhìn sau, quả quyết nhảy lên thượng nhà lá, chọn đi nóc phòng đấy.

	Đánh chết hắn cũng không trên mặt đất đi.

	Xảy ra xú ra gấu mèo mệnh.