Thành công từ Lilyna nơi đó lấy được, về như thế nào đem ma lực áp súc đến trong thân thể cường hóa bản thân kỹ năng, Lotta sau khi trở về lại bắt đầu nghiên cứu. Lý niệm là đem ma lực một tầng một tầng đều đều ép vào thân thể trong, mỗi nhiều một tầng sẽ cường hóa một phần.

	Lotta trước kia chẳng qua là từ một chút điểm đột phá thượng, đem ma lực rót vào xương cốt, đơn giản dễ dàng mà vừa nhanh tiệp.

	Lilyna phương pháp, là đem ma lực từ bốn phương tám hướng đều đều chỉnh tề ép vào.

	Thao tác vẫn là có mấy phần phức tạp.

	"Trước một tầng đánh để, làm một tầng thật mỏng mô, tầng thứ hai bắt đầu gia tăng lượng, tầng thứ ba là tầng thứ hai 1. 76 lần. . . Ai nha c, hắn mèo, thao tác thật là khó. . ."

	Lotta tinh thần lực mạnh, nhưng là cũng không có đạt tới một loại biến thái trình độ, đối với ma lực tiến hành như thế nhỏ xíu thao tác, bao gồm cả người xương, vẫn là có mấy phần khó khăn, huống chi phải túi tầng ba.

	Hắn nếm thử nhiều lần, rốt cục hoàn thành.

	Một tầng cuối cùng ma lực thành công bao trùm xương cốt toàn thân, trên người của hắn tản mát ra một loại mờ mờ ánh sáng, không giống với trước hoàng hôn sắc, mà bên ngoài thân dường như thành đấy đen thui sắc, thậm chí có thể vặn vẹo chung quanh ánh sáng. Chỉ có thể ở trong bóng tối, có thể tản ra bạch quang xương.

	"Ma lực bao gồm cứ như vậy khó khăn, trọc khí phải thế nào thêm. . ."

	Suy tư một lát sau.

	Lotta quyết định làm gắp tâm bánh, trước đem trọc khí rót vào xương cốt, lại đem ám ảnh ma lực áp súc ở xương thượng. Chơi đùa một đêm, ngày cũng hơi lượng thời điểm, hắn mới thành công hoàn thành này một thao tác.

	So với dáng vẻ mới vừa rồi, hắn những thứ kia sáng lên màu trắng xương, trở nên hoàng hôn.

	Thành công một khắc kia, hắn rốt cục nghe được tự mình muốn nghe nhất âm thanh.

	【 đinh ~ thành công nghiên cứu ra kỹ năng mới, cái này ngươi tính toán gọi cái gì chứ ? 】

	"Liền kêu làm vương lực lượng đi!"

	【. . . 】

	【 vương lực lượng lv1: Đem ma lực cùng trọc khí rót vào thân thể xương cốt, cường độ cao áp súc tới đại phúc độ thăng cấp tự thân chiến đấu thuộc tính, mỗi một tầng cũng trôi qua đại lượng thuộc tính tăng ích. Trước mặt hiệu quả: Tầng ba chồng, cung cấp 7. 12 lần cận chiến sáp lá cà thuộc tính, cường hóa lực lượng, tốc độ, chống lại đánh, phản ứng chờ. Kỹ năng tiêu hao: 3 ma lực / phút, 1 trọc khí / phút. 】

	"Ha, cuối cùng thành công. Cái này tăng ích, mở ra cuồng bạo, cộng thêm vô địch!"

	Lotta gương mặt hưng phấn.

	Hắn cố gắng khắc chế tự mình đi làm di dời đội xung động. Lần trước tu luyện tháp bị phách sụp đổ cái gì, thiếu chút nữa thì bị bắt. cẩn thận một chút, bằng không bắt được thường tiền liền thảm.

	Vương lực lượng nghiên cứu tốt sau.

	Lotta lại chuyển tay đi nghiên cứu một người khác kỹ năng, đó chính là 'Lĩnh vực', đối với hoàn cảnh khống chế. Cho bóng dáng của hắn rót vào ma lực, thúc đẩy khởi bành trướng trở nên lớn, trực tiếp bao gồm hoàn cảnh chung quanh. Sáng tạo ra chỉ đối với hắn cá nhân có lợi hắc ám hoàn cảnh.

	Đối phó mạn châu sa hoa thời điểm, kỹ năng này liền biểu hiện ra cường đại hiệu quả.

	Ở kỹ năng bao phủ trong phạm vi, mạn châu sa hoa có thể nói không có lực phản kháng chút nào.

	Toàn diện bị Lotta áp chế.

	"Xuất hiện đi, Qriyat ~ "

	Trực tiếp cho gọi ra tới Qriyat, làm vì mình bồi luyện. Bây giờ Lotta bên cạnh, cũng chỉ có Qriyat cùng Elle có thực lực này đấy.

	"Qriyat, tới tới, cùng ta quá hai chiêu."

	"Ô ô ô ~ lão đại ~ ôm một cái."

	"Ngạch. . . Ừ. . . Ta. . . Ngươi đủ rồi không có, đều mười phút đấy. Cho ta bận chính sự."

	Cản mười phút búp bê, Qriyat vẫn không có buông tay ý tứ sau, Lotta không chịu nổi, ở Qriyat trên ngực rút mấy bàn tay, liền sóng mãnh liệt.

	"Lão đại liền kêu ta làm cái gì?"

	"Cho ta làm bồi luyện, tiếp chiêu."

	"Hì hì, có phải hay không đánh thắng lão đại thì cho hắc hắc hắc nha?"

	Lotta cảm giác không thể nói nhảm, trực tiếp cho mình xông vào ma lực, người sau nhanh chóng bành trướng. Giống như ở trên lôi đài một dạng, tinh không cái bóng trong nháy mắt nuốt sống cả phòng. Trong phút chốc giống như rơi vào tinh hà, một mảnh trống rỗng cùng sâu thẳm. Người dường như trôi lơ lửng trên không trung.

	Qriyat không có phòng bị, liền thét chói tai một tiếng, khoa tay múa chân. Nàng rất nhanh phát hiện, chân mình hạ là do mặt đất, chung quanh đồ cũng còn ở, chẳng qua là không thấy rõ mà thôi.

	"Oa, lão đại, đây là kỹ năng gì? Thật là lợi hại! Hoàn cảnh chung quanh. . . Cũng. . . Cũng. . . Thật là đáng sợ."

	Qriyat cẩn thận cảm thụ hoàn cảnh chung quanh sau, biểu tình trên mặt lập tức thay đổi. Mới vừa rồi cười hì hì vẻ mặt không thấy, cuộn thành một đoàn, Tiểu Ác Ma cánh bao lấy thân thể, cái đuôi cũng tha cho ở bả vai. Nàng cảm giác mình đã hoàn toàn thoát khỏi chủ vị diện thế giới, tiến vào một mảnh hoàn toàn hư không cái bóng trong thế giới.

	Này phiến mênh mông tinh hà người chúa tể, liền giấu ở này phiến dường như vô cùng trong thế giới.

	Hoàn toàn không có trải qua loại này thể nghiệm Qriyat, liền dọa cho sợ đến không rõ, run lẩy bẩy.

	"Ô ô ô, lão đại, thật là đáng sợ, thả ta đi ra, thả ta đi ra. Ta không dám nghịch ngợm đấy. . ."

	"Uy uy, ta chẳng qua là mới vừa triển khai lĩnh vực a, ngươi liền đầu hàng?"

	"Loại cảm giác này quá đáng sợ, ta, ta ở Ma giới gặp được tình huống như thế. Đó là đặc biệt lợi hại cao giai Ma tộc, hắn thả cùng loại này không sai biệt lắm kỹ năng, đem chung quanh biến thành một cái máu thế giới, vây quét hắn các lộ cao thủ, trong nháy mắt đoàn diệt. . ."

	Qriyat ôm bả vai run lẩy bẩy.

	Dường như kia hủy thiên diệt địa máu đỏ thế giới, lần nữa hiện ra ở trong mắt nàng.

	Lotta nghe được chân thiết.

	Xua tan ma lực, tinh không thế giới hỏng mất, bóng dáng của hắn thu nhỏ, chui vào dưới chân hắn bình thường hóa.

	Hắn ngồi chồm hổm trên giường, vuốt cằm của mình.

	Nhìn đến mình nghiên cứu phương hướng, là sẽ không sai đấy. Loại này hoàn cảnh khống chế kỹ năng, chính là cao hơn tầng một lĩnh vực kỹ năng.

	"Hệ thống, kỹ năng này tại sao không cho ta dấu hiệu?"

	【 không hoàn chỉnh thể, không thể dấu hiệu. 】

	Hệ thống trả lời, cùng ban đầu vương lực lượng một dạng, nghiên cứu không hoàn toàn, không cho dấu hiệu.

	Nguyên tắc phương hướng là có.

	Lotta quyết định đi thư viện sóng một vòng, tìm kiếm hạ tương quan phương diện sách vở. Dốc lòng nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không đem lĩnh vực kỹ năng này cố định xuống.

	Thói quen hệ thống tồn tại sau, hắn đều có điểm kỹ năng cưỡng bách chứng.

	Sử dụng kỹ năng, phải bị hệ thống dấu hiệu ra ngoài.

	Như vậy có dễ dàng tinh chuẩn tính toán tiêu hao, đứa ngốc một kiện thức thao tác, mạnh hơn cố định hóa kỹ năng hiệu quả chờ nhiều có chút.

	"Lão đại, ngươi là. . . Ngươi là làm sao làm được?"

	"Cái này, khó mà nói. Trước chờ chút, ngươi đi theo ta, chúng ta đi thư viện, tìm điểm tương quan phương diện sách."

	Kêu Qriyat, đi thư viện.

	Lotta trực tiếp đi cao tầng, về phần tiến vào quyền hạn, viện trưởng đã sớm cho hắn. Hắn có thể không bị hạn chế tùy thời tiến vào, về phần Qriyat. Cho dù chủng tộc bị nhận ra, không mở rộng không làm chuyện, người chung quanh cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

	"Lĩnh vực. . . Lĩnh vực. . ."

	Chỉ cần có tương quan mấu chốt từ, cũng bị Lotta quét không gian trữ vật trong.

	Sau phản trở về phòng của mình phòng nghiên cứu, cùng Qriyat triển khai xâm nhập nghiên cứu, thảo luận cái tư thế kia càng có thể phát huy loại đáng sợ này hoàn cảnh khống chế kỹ năng uy lực.

	"Lão đại, sau vào thức so sánh lợi hại không?"

	"Ừ. . . Chớ chạy cho ta đề!"

	"Không có. . . Không có chạy đề a, ta nói là năng lượng khảm vào phương pháp."

	Theo nghiên cứu xâm nhập, thời gian thật nhanh chạy mất, mà so tài sự tình, Lotta giống như quên mất.