Ngày thứ hai, Lotta mơ mơ màng màng tỉnh ngủ, liền thấy o số diêm dúa tư thế nằm ở bên cạnh hắn, thấy hắn tỉnh, còn ôn nhu vươn tay ra, đi vuốt ve gò má của hắn.

	Lotta rụt cổ một cái.

	Phát hiện mình cũng không có thay đổi sẽ nguyên hình.

	"Ồ? Tại sao trong cơ thể năng lượng mãn..."

	"Cho ngươi bổ ma đấy."

	o số lấy ra một cái không năng lượng lon, tiện tay vứt bỏ.

	"Oa! Hèn hạ!"

	Hắn dùng Aiur hình thái tới nơi này, chủ yếu là vì an toàn, Leopold loại cấp bậc này cường giả, chợt trở mặt thoại, nguyên hình thái cơ hội chạy trốn cũng không có.

	Lotta mới sẽ không lấy thân phạm hiểm đâu.

	Nhưng là không cẩn thận, liền bị o số cho tạp hình thái đấy.

	Thể chất của hắn, đụng phải năng lượng liền sẽ tự mình hấp thu tiến vào.

	"Nhanh lên một chút rời giường, chuẩn bị lên đường đi, những người đó còn chờ đấy."

	o số cười híp mắt, một mặt bộ dáng hạnh phúc, Lotta cảm giác sau lưng mao. Nghiêng đầu nhìn mình cái bóng, bóng dáng của hắn dùng sức lắc đầu, bày tỏ tối hôm qua tự mình không có gì cả sinh, hắn cũng cũng không có làm gì.

	Lotta nhìn chằm chằm ~

	Nhíu lông mày.'Thật cái gì cũng không làm?', bóng dáng của hắn khoát tay 'Cái gì cũng không làm...' 'Nga?' 'Liền... Liền sờ soạng cái thống khoái, cái gì khác cũng không làm, thật!' 'Phải không?' ...

	Ánh mắt trao đổi trung.

	o số đã đem quần áo ném cho hắn, hắn mới phát hiện mình là trần trụi. . .

	"Ngươi đối với ta làm cái gì? !"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nhiệt nhiệt nháo nháo sáng sớm kết thúc, đội ngũ tiếp tục lên đường, đạt tới trận nhãn cũng không xa, dùng đại khái một ngày thời gian. Liền đi tới một cái cổ quái cự thạch trận trước mặt. Di tích vô cùng to lớn, một vòng trăm mét cao tấm bia đá vây lượn thành hình tròn, vòng đường kính đại đổi có ngàn mét, trên mặt đất loáng thoáng có thể thấy được một chút cổ quái văn lộ tấm đá.

	"Chính là chỗ này."

	So sánh sách cũ thượng tỷ lệ phong ấn trận dáng vẻ, Lotta xác nhận đã đến mục tiêu vị trí.

	Kế tiếp chính là nhìn nương pháo hoàng tử biểu diễn.

	Bãi tế đàn, dùng máu phép vẽ trận, còn có các loại ly kỳ cổ quái tiểu tài liệu đặt ở trận nhãn vị trí. Dù sao Lotta xem không hiểu, bừa bộn một đống, vẫn bận hoạt đến tối, mới chuẩn bị hoàn thành.

	"Kế tiếp ta phải làm phép, các ngươi rời đi cự thạch trận phạm vi, bằng không sẽ bị huyết khí ngộ thương."

	Thối lui khỏi tấm bia đá vây quanh phạm vi.

	Chỉ chừa nương pháo hoàng tử một người ở lại vị trí trung tâm làm phép.

	Phong ấn giải trừ hình ảnh vẫn là rất tráng quan, khổng lồ ma pháp trận từ trong tâm bị nhuộm thành màu đỏ, bay khuếch tán, bao trùm toàn bộ bầu trời.

	Trên tế đàn phương nương pháo hoàng tử, giơ lên cao hai cánh tay, lớn tiếng kêu gọi, hô hào chú ngữ. Màu đỏ như máu sảm tạp màu đen năng lượng trụ phóng lên cao, mãnh liệt năng lượng cuồn cuộn nổi lên cuồng phong, tịch quyển sa thành, mặt đất một mảnh sương mù, giống như trên tầng mây.

	Gió mạnh thổi tan Lotta đầu.

	Hắn đứng thẳng người, lẳng lặng nhìn.

	o số một tay vịn trường, một tay đè ép váy áo, tàng sau lưng Lotta.

	Ngày như vầy địa biến sắc, luôn luôn duy trì đến trên bầu trời ma pháp trận phá giải. Từ vị trí trung tâm bắt đầu bể tan tành, mạng nhện vết nứt lan tràn, toàn bộ bầu trời cũng bể nát một loại.

	"Bọn họ thành công."

	"Ừ."

	"Còn dư lại liền nhìn chúng ta đấy, bốn cái trận nhãn cần tài liệu trở về chuẩn bị đi."

	"Dự tính còn phải một ngày thời gian."

	"Vậy thì cùng nương pháo hoàng tử trao đổi, đúng như Leopold nói, không sai con cờ."

	Lotta lại bắt đầu gõ tiểu bàn tính, cái bóng nổi lên, cùng hắn đánh quyền kích, trợ giúp khai thác dòng suy nghĩ. Cái bóng ngắt thân thể của mình, đống ra bộ ngực, nâng cao cái mông, còn kéo ra khỏi váy. Bày ra mấy cái tao bao mị hoặc tư thế.

	Lotta bừng tỉnh hiểu ra.

	"Xuất hiện đi! Qriyat!"

	"Lão đại! Ha ha ha!"

	Triệu hoán trong nháy mắt đáp lại, bạch hoa hoa mang theo bọt thân thể liền đập xuống tới.

	Lotta trong nháy mắt hít thở không thông.

	" Dừng..."

	"Lão đại, ngươi tại sao lại tới Ma giới đấy?"

	"Không khí... Không... Ào ào hô..."

	Thật vất vả mới từ Qriyat khí trung tránh thoát ra ngoài. Lotta tham lam hô hấp, khoát chớ mau 1 phút không khí.

	"Lần này gọi ngươi tới, có chuyện trọng yếu. Là... Ngươi thế nào trần trụi, cho ta mặc quần áo vào."

	Qriyat khôn khéo ngồi dưới đất, lay động tiểu cánh, một mặt vui vẻ ngượng ngùng nhìn Lotta. Lúc này, tiểu mị ma chỉ có một ít bọt che lấp trứ bộ vị yếu hại.

	"Người ta đang tắm nha... Không có mang theo quần áo."

	Lotta từ không gian trữ vật trong lấy ra thùng nước, một thùng đi xuống xông sạch sẽ bọt, bóng dáng của hắn lấy ra khăn tắm, ôm lấy Qriyat, ở nàng lạc tiếng cười khanh khách trung lau khô. Lotta lấy thêm ra váy hướng trên người nàng một bộ, nữa lấy ra cao gót đặt ở trước mặt nàng.

	Làm liền một mạch.

	Nội y cũng không cần đấy, chân không là tốt rồi.

	"Lão đại, chuyện gì nha?"

	"Ừ, chính là..."

	Lotta đại đề nói một lần.

	"Ngươi thuộc về kia cái phạm vi thế lực?"

	Qriyat nghiêng đầu.

	"Lão đại, ta là ở hỗn loạn khu vực, gia tộc Lucifer không quản được. Nơi nào nhưng rối loạn. Lão đại, ngươi lúc nào thì tới chỗ của ta làm khách nha?"

	Qriyat một mặt mong đợi.

	"Thanh kia không gian tọa độ cho ta, có cơ hội đi ngươi nơi nào chơi."

	"Ồ cũng ~ "

	Qriyat vui vẻ nhảy dựng lên.

	Lotta văn minh xem cầu, thuận tiện kéo bóng người cái đuôi, phòng ngừa hắn đi lên loạn bóp. Hai ngày nay bị o số liêu có chút lửa, nhìn đến cầu liền muốn bóp, nhìn đến động thì có to gan ý tưởng.

	Lotta cùng Qriyat trao đổi thời điểm.

	Bầu trời nữa đoán biến sắc.

	Leopold cặp kia con ngươi xuất hiện đấy.

	So với trước cái loại đó loáng thoáng,  lần này hình dáng đưa mắt nhìn rất nhiều, thậm chí có thể nhìn đến một cái bàng lớn như núi nhạc hư ảnh.

	Lực lượng cảm, đáng sợ hơn đấy...

	Leopold hé miệng, ngửa đầu ra một tiếng gầm thét, âm thanh trầm thấp, tràn đầy xuyên thấu lực. Tràn đầy bị áp chế rất lâu tức giận cùng buồn bực, khơi thông tự thân tâm tình. Toàn bộ Ngàn Hồn ngục đều ở đây run sợ, tất cả u linh đều dừng lại động tác, nghe được vương hiệu triệu, cũng đều kích động gầm thét hét rầm lên, dường như một cuộc đại hợp hát.

	Gầm thét đi qua.

	Leopold cúi đầu, màu trắng giống như chất lỏng ánh sáng từ không trung xuất hiện, theo thân thể của hắn liền ra, bốn phương tám hướng trào hướng mẹ để cho hoàng tử. Từ miệng mũi ánh mắt lỗ tai thậm chí bên ngoài thân trong lỗ chân lông, chậm rãi chui vào thân thể trung.

	Nương pháo hoàng tử mặt mũi vặn vẹo, thống khổ giống như dã thú hống khiếu.

	Bên ngoài thượng lăn lộn, giãy giụa.

	5 phút sau, từ từ bình tĩnh lại.

	Hắn đứng lên, nhìn mình hai tay, đầu tiên là vui mừng kích động cười to, rất nhanh sắc mặt lại cổ quái tới.

	"Không... Không! Tại sao biết cái này dạng! ? Không được, ta không thể tiếp nhận! Ta không chấp nhận!"

	Đạt được Leopold lực lượng, cũng nên cao hứng nương pháo hoàng tử, lúc này lại bộ mặt vặn vẹo quỳ trên mặt đất, điên cuồng hống khiếu.

	Lotta một mặt mộng bức.

	Không hiểu nổi sinh cái gì.

	Chỉ có thể tiếp tục xem cuộc vui.

	Trên bầu trời, Leopold lạnh nhạt mà lại khinh thường nhìn chằm chằm nương pháo hoàng tử. Đã có thể nhìn đến hư ảnh thân thể ngửa về sau, giống như là nằm ở một cái cự hình trên tấm bia đá.

	"Bất kỳ lực lượng nào cũng thật muốn có giá cao."

	"Ta..."

	"Ngươi không có quyền lợi."

	Nương pháo hoàng tử run rẩy người, quỳ trên mặt đất.

	Lotta do dự tự mình phải làm chút gì thời điểm, nương pháo hoàng tử lại đột nhiên đứng lên.

	Sau đó.

	Chảy nước mắt cỡi ra quần.