Lotta thả tinh thần đứng đầu, trong nháy mắt cùng Nedona liên tiếp, cùng hưởng với nhau ma lực cùng năng lực. Lúc này, Lotta phát hiện, Nedona ma lực tổng số, đã đạt đến 900!

	Là của hắn 1. 5 lần.

	Dọa cho sợ đến Lotta sửng sốt một chút.

	Buổi tối chiếu cố kia gì, cũng không có chú ý đến Nedona ma lực đáng sợ tăng trưởng.

	Làm song phương năng lượng tiến hành liên tiếp sau, Lotta trực tiếp thả tinh không thế giới.

	Ném ra mình một tờ cường lực át chủ bài.

	Hắc ám cắn nuốt chung quanh ánh sáng, đem phương viên trăm mét cũng kéo vào đấy một mảnh đen như mực trong, một cái sáng trông suốt đốm nhỏ chợt xuất hiện, sau đó thứ hai người thứ ba. Rất nhanh, sáng chói tinh hà liền giăng đầy đấy toàn bộ hắc ám, giống như đi lại ở trong vũ trụ.

	Thằn lằn mọi người bắt đầu còn có một chút tao loạn, nhưng là rất nhanh liền trấn định lại.

	Lúc này.

	Nedona chợt kêu một tiếng.

	Tiểu tử bắt đầu phát tán trên người mình lực lượng.

	Sáng trông suốt ma lực hoa phấn khoách tán ra tới, Lotta phát hiện mình tinh không thế giới, bắt đầu xuất hiện đấy một chút kỳ diệu biến hóa, trong đó những thứ kia lóe sáng đốm nhỏ, từ năm ngói pin đổi được đấy mười ngói pin, lập tức lượng chói mắt. Hoa phấn cũng biến thành một chút tạo thành, đốm nhỏ mật độ gia tăng.

	"Là lĩnh vực! Giết bọn họ!"

	Ba đầu thằn lằn người cúng tế lập tức liền nhận ra. Lotta thả ra là cái gì. Chỉ vào Lotta bọn họ rống to, phát động tiến công chỉ thị. Bị kỹ năng gia trì đi qua thằn lằn mọi người, phát ra gầm thét, xông về mọi người.

	Hai mao cùng Qriyat cũng đã chuẩn bị xong chiến đấu.

	Nương pháo cũng để trong tay xuống gương, mang theo một loại thấy chết không sờn ánh mắt nhìn về phía bốn phía. Còn mẹ trong nương khí tới đấy một câu.

	"Người ta cho dù chết, cũng không có thể bị những thứ này cầm thú tao đạp."

	"Các ngươi tất cả chớ động, để cho ta tới!"

	Lotta rống to một tiếng ngăn cản tiểu đệ.

	Hắn toàn lực phát động yêu ngươi ô nhiễm, trong bóng tối phảng phất có thứ gì đang lưu động, trừ ngôi sao ở ngoài, những thứ đồ khác càng thêm hắc ám.

	Phát động xung phong thằn lằn người các chiến sĩ, chợt ngừng lại, mặt mũi vặn vẹo. Giãy giụa, gầm to. Bị thống khổ cực độ. Trên người của bọn họ, từ thân thể dọc theo bắt đầu, một chút xíu biến thành màu đen.

	Giống như là trung đấy Virus.

	Ba đầu thằn lằn người cúng tế nhìn đến một màn này sau, liền có chút hốt hoảng, giơ trong tay lên quyền trượng, ánh sáng màu xanh từ trên người hắn khuếch tán, phàm là chạm đến đến thằn lằn người chiến sĩ, trong nháy mắt bị nhuộm thành đấy tha thứ sắc màu sắc.

	Lục quang trung, màu đen Virus bị cứng rắn ngừng, thậm chí bắt đầu khôi phục bình thường màu sắc.

	Cái khác thằn lằn người cúng tế, cũng theo ba đầu thằn lằn người cúng tế phát ra tha thứ sắc, tới ức chế ám ảnh ô nhiễm.

	Nhận thấy được sự chống cự của đối phương, Lotta liền hô to một tiếng:

	"Nana!"

	Nedona gật đầu hội ý, bắt đầu phối hợp hắn, phát động toàn lực rót vào ma lực. Tăng đại ám ảnh ô nhiễm lực độ.

	Ma lực giống như là cự kình hút nước một dạng, hoa lạp rào đi xuống.

	Lotta móc ra một đống dược thủy rót hết, uống được bão.

	Chuẩn bị cứng rắn mài chết đám này thằn lằn người.

	Hắn và Nedona đồng tâm hợp lực hạ.

	Ám ảnh ô nhiễm hiệu quả chợt tăng.

	Vừa lúc chuyển chuyển đứng lên thằn lằn người các chiến sĩ, lần nữa ngã xuống đất, thống khổ lăn lộn.

	Đến từ ám ảnh thế giới lực lượng, xâm nhiễm đến đấy thân thể của bọn họ, phá hư nội bộ kết cấu, loại đau này khổ đến từ mỗi một cái tế bào.

	Ba đầu thằn lằn người tế ty cũng cảm thấy áp lực, mồ hôi lạnh lướt qua nó cái trán, nó hai tay cầm pháp trượng, đem hết toàn lực thả ra cái loại đó sáng chói lục quang, cố gắng tới chống cự Lotta lĩnh vực xâm nhiễm, nhưng là hiệu quả quá nhỏ.

	Lotta cùng Nedona lực lượng liên tiếp sau, liền tạo thành một loại không thể đỡ thế.

	Màu đen ô vết lại càng ngày càng nhiều.

	Ba đầu thằn lằn người tế ty hoảng hồn hoảng hốt, đối với bên cạnh luôn luôn bảo vệ thằn lằn người bảo vệ ra lệnh.

	"Mau lên! Giết hắn!"

	Những thứ này mạnh hơn phổ thông chiến sĩ thằn lằn người bảo vệ, mặc dù cũng bị ám ảnh ô nhiễm hành hạ, nhưng là bọn nó còn là ngạnh khiêng đứng tại chỗ. Ở sau khi nhận được mệnh lệnh, nhịn đau khổ, đối với Lotta phát động xung phong.

	Hai mao cùng Qriyat lập tức ngăn ở Lotta trước mặt.

	Lotta lại hét lớn:

	"Các ngươi lui về phía sau, không cần phải để ý đến bọn họ!"

	" Dạ."

	Mặc dù lo lắng nghi hoặc, nhưng là căn cứ tín nhiệm Lotta.

	Hai mao cùng Qriyat lựa chọn lui về phía sau.

	Những thứ kia xông tới thằn lằn người hộ vệ, giơ lên sắc bén móng nhọn, hướng Lotta đương đầu vỗ xuống tới. Nhưng là ở lĩnh vực đặc chất bảo vệ dưới, Lotta bây giờ là vô địch, cùng tinh thần hắn liên tiếp Nedona cũng là như thế.

	Khổng lồ móng nhọn xẹt qua bọn họ thân thể, nhưng căn bản xúc không đụng tới.

	Vô luận đối phương thế nào công kích.

	Chỉ cần Lotta lĩnh vực không bị phá hư.

	Như vậy, hắn chính là vô địch.

	"Nói cho các ngươi biết, ta đánh nhau cực kỳ hung, đều nói không nên chọc ta đấy ~ đi tìm chết đi!"

	Lotta ở cuồng tiếu trong, lần nữa gia tăng kỹ năng thâu xuất lực độ.

	Lúc này, ba đầu thằn lằn người tế ty khống chế màu xanh lá vòng sáng, chợt bắt đầu thu nhỏ, chỉ bao phủ bên cạnh hắn một phần nhỏ thằn lằn người.

	"Ai yêu, ý tưởng không sai, buông tha cho phần lớn, giữ được phần nhỏ."

	Bị sở buông tha thằn lằn người chiến sĩ, trên người màu đen ban tích, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lan tràn. Ở cuồng loạn kêu thảm thiết trong, rất nhanh thì biến thành đen thui sắc, không giãy dụa nữa, không hề nữa kêu thảm thiết.

	Giống như tro bụi, trong gió hoảng tiêu tán.

	Hóa thành lĩnh vực một phần, thành đấy Lotta lực lượng một phần, cũng trở thành Nedona lực lượng một phần.

	Liên tiếp sau song phương, cùng hưởng lĩnh vực thêm được.

	Không tới nửa phút trong thời gian, 200 nhiều thằn lằn người chỉ còn lại 40 cái không tới. Chỉ có ở ba đầu thằn lằn người tế ty bên cạnh tinh nhuệ còn sống.

	Ba đầu thằn lằn người tế ty tâm tình đã có chút hỏng mất, hướng về phía Lotta hét lớn:

	"Ngươi rốt cuộc là người nào? Ngươi căn bản cũng không phải là Ma giới người, Ma giới người cũng sẽ không buông thả lĩnh vực!"

	"Ta cho tới bây giờ không có nói qua, ta là Ma giới người a. Chẳng qua là ngươi một phía tình nguyện cho là như thế. Ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi. . . Ngươi biết cái gì gọi là gấu lực lượng sao?"

	Vốn là còn ở xa xa Lotta, trong nháy mắt đi tới ba đầu thằn lằn người tế ty trước mặt, ở nó bên tai trầm thấp hỏi câu nói sau cùng.

	"Ngươi!"

	Ba đầu thằn lằn người tế ty sắc mặt đại biến, cũng không kịp phòng ngự, Lotta công kích đã tới rồi.

	"Gấu lực lượng!"

	Phốc xuy!

	Ở tự mình lĩnh vực bên trong, không nhìn khoảng cách, có thể tùy ý buông thả kỹ năng. Gấu lực lượng tổn thương trị giá là đánh đầy. Không thiên không rời ngay giữa trung tâm, thanh âm thanh thúy, đầy đặn thủ cảm, thống khổ chảy ra nước mắt, cùng với kia êm tai tiếng kêu thảm thiết, tạo thành một bức ầm ầm sóng dậy chiến đấu hình ảnh.

	Dĩ nhiên, nhìn bức họa này cuốn người, đều trở thành hộ 'Hoa' sứ giả.

	Chung quanh đám kia thằn lằn người, động tác vô cùng thống nhất.

	Lotta mở miệng dò hỏi:

	"Uy, các ngươi biết một câu nói sao? . . . Đó chính là nha, người một nhà phải chỉnh chỉnh tề tề ~ gấu lực lượng!"

	Đối phương phân tâm trong một sát na, Lotta đánh lén lần nữa đắc thủ.

	Liền lần này phân tán công kích, trong nháy mắt có bốn tên cúng tế bị hắn độc thủ.