"A? !"

	Lần này, người chung quanh sợ ngây người. Này gấu mèo còn có thể tính toán?

	Debniel ngẩn người, sau đó yếu ớt nói đến:

	"Có lẽ. . . Là trùng hợp thôi."

	"Đoán chừng là, một cái sủng vật mà thôi, còn có thể số học? Ta bây giờ cũng không hiểu ngồi trừ pháp đâu."

	"Chính là nói, đoán chừng là trùng hợp thôi."

	. . .

	Người chung quanh nghị luận ầm ỉ, cái đó học giả thu hồi mình mua giấy mực. Ý vị thâm trường nhìn Lotta một cái, sau đó ngẩng đầu nói với Debniel: "Hoặc giả, ngươi có thể lại để cho nó thử một chút, nói không chừng có thu hoạch ngoài ý muốn."

	Nói xong rồi rời đi.

	Người chung quanh hai mặt nhìn nhau, Debniel là là không tin lắc đầu. Tính tiền loại này chuyện trọng yếu, nàng lại làm sao có thể cho mình sủng vật làm? Nhưng là để cho nàng giật mình là.

	Cái kế tiếp khách hàng đem đồ vật để ở trên bàn, bỏ qua cho mấy cái ngạnh tiền sau.

	Nàng đáng yêu gấu mèo sủng vật, liền từ quầy thu tiền trong lấy ra mấy cái tiền đồng, giao cho người kia.

	Mua đồ lão người nhất thời cười to nói:

	"Ai u, thật đúng là muốn mấy phần dáng vẻ a, ha ha. . ."

	Vậy mà hắn không cười được, bởi vì hắn phát hiện, Lotta đẩy cho hắn ngạnh tiền, số lượng đúng. Thân là một cái lão kế toán viên, đơn giản tính toán hắn nhưng là rất sở trường, trên mặt giật mình vẻ mặt, tình cảm tràn ngập trong lời nói.

	"Này. . ."

	Debniel không biết chuyện kéo qua Lotta, xin thứ lỗi đồng thời bắt đầu tính toán.

	"Không cần coi là đấy, nó cho, đúng."

	"A? !"

	Những người chung quanh lần nữa xôn xao, nếu như mới vừa rồi là trùng hợp.

	Như vậy hiện tại đâu?

	Lão nhân kia thu hồi mình tiền lẻ, giơ lên đồ đến một bên, hắn cũng không có đi, mà là nhìn Lotta. Người chung quanh cũng hiểu ý tứ của hắn, một lần hai lần là trùng hợp, như vậy ba lần bốn lần đâu? Thu tiền, phân chia tiền vàng tiền bạc tiền đồng, sau đó sẽ trong quầy lấy ra tương ứng tiền, đây cũng không phải là tùy tiện trùng hợp liền có thể đụng tới.

	Cái kế tiếp khách hàng đem một đống đồ đặt ở trên quầy.

	Sau đó, Lotta ở một nhóm người chú ý, bò qua, lật nhìn hạ đồ. Sau đó hắn hướng cái đó khách hàng đưa ra móng vuốt, ở trên bàn tốn ba con dấu vết.

	Người chung quanh tâm lập tức liền nhắc tới.

	Người trung niên này khách hàng mặt ngạc nhiên vẻ mặt, từ trong túi lấy ra ba cái tiền vàng tới để ở trên bàn.

	Lotta thu về, sau đó lấy ra 2 cái ngân tệ, 21 cái tiền đồng giao cho hắn.

	Người chung quanh kích động đấy.

	"Mau mau, coi là tính tiền đúng không!"

	Debniel cùng lão kế toán viên tính toán, kết quả phát hiện, tiền đúng.

	Lần này, toàn trường đều sôi trào.

	"Thiệt hay giả! Nó kế toán viên coi là!"

	"Không phải đâu? ! Một cái sủng vật? Phức tạp như thế tính toán coi là rõ ràng?"

	"Trời ạ, mụ mụ, con này gấu mèo thành tinh!"

	"Nói xong không cho thành tinh đâu?"

	"Với lại nó coi là thật là nhanh a! Chẳng qua là nhìn một chút đồ, thì tính như xong rồi. Debniel câu nói phải tính toán nửa ngày, còn muốn mượn tính toán giúp một tay."

	. . .

	Lần này tiểu điếm cũng mau tạc oa, mọi người nhìn trên quầy thần kỳ gấu mèo, sách sách lấy làm kỳ.

	Debniel gương mặt không tưởng tượng nổi.

	Nín một lúc lâu, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng biệt hồng đấy mới nói ra một câu: "Ngươi. . . Ngươi lúc nào thì, thành tinh?"

	Dĩ nhiên, Lotta nghe không hiểu, nếu hắn không là đã sớm giơ chân. Kế tiếp, chính là gấu mèo thu ngân viên đại triển thân thủ thời gian, đội ngũ thật dài thật nhanh biến mất, đồ mang lên tới, trực tiếp liền tính toán xong. Hiệu suất kia, nhanh hơn Debniel đấy 10 lần không ngừng. Mà cái đó lão kế toán viên, ở một bên con ngươi cũng mau trừng ra ngoài đấy.

	Cuối cùng một tiếng thở dài.

	"Thật là sống lâu thấy, lâm tử lớn cái gì gấu đều có. Làm hơn nửa đời người tính toán, hôm nay lại bại bởi một cái gấu mèo đấy. . ."

	Sau đó liền che mặt đi, không mặt mũi thấy người.

	Mà đội ngũ đi đứng lên, những khách cũ cũng đều cao hứng lên. Càng đối với một cái gấu mèo tính tiền vừa tới không tưởng tượng nổi. Thậm chí có người đặc biệt chạy trở lại,

	Mua vật nhỏ, chính là vì xem một chút Lotta tính tiền. Còn có người kia tiền đồng lừa Lotta, bị Lotta nhặt lên tiền đồng tới, đập mặt. Ở chung quanh người cười ầm lên trung, không thể không đào tiền vàng ra ngoài.

	Lúc này, Debniel hoàn toàn cho Lotta hạ thủ, thuận tiện làm lao động tay chân.

	"Debniel, các ngươi Slime dính dịch bán sạch đấy sao? Ta muốn mua chút làm thanh khiết dùng."

	"A? Hàng giá thượng không có sao? Chờ, ta đây phải đi cầm." . . .

	Một ngày thời gian hạ tới, thẳng đến tối thượng đóng điếm, Debniel cùng Lotta nhưng là vẫn bận không ngừng. Có hàng xóm láng giềng, có Debniel học viện bạn học, có đường quá người mạo hiểm, có ngưỡng mộ bát phương trấn nhỏ đệ nhất mỹ nữ người theo đuổi. Tóm lại một cái nho nhỏ tiệm tạp hóa, khách nhân có thể nói là nối liền không dứt.

	Với lại gần người tới, cho dù không muốn mua đồ.

	Nhìn đến kia triển trên đài, chỉnh tề mà xong vật phẩm sắp hàng, lẫn nhau cũng liên vật phẩm. Kịp thời không mua cái này, cũng sẽ liên tưởng đến cùng cái này vật phẩm tương quan. Tỷ như mua oa chén bầu chậu cái gì, chén đĩa chiếc đũa, thanh khiết dùng Slime dính dịch, dây thép cầu, các loại, cũng sẽ bị đặt chung một chỗ. Chỉ cần là phòng bếp tương quan, tới gần nơi này phiến sau, khẳng định phát hiện mình nhà thiếu cái gì.

	Trừ lần đó ra, còn có giá tiền.

	100 cùng 99 mặc dù chỉ kém 1 cái tiền đồng, nhưng là người sau lại cho người một loại tiện nghi mà muốn mua xung động.

	Trở lại, trong điếm người đi vào ra ngoài, cũng mua một đống đồ, ngươi có ý tứ không mua chút gì?

	Kết quả một mua là thêm.

	Ngoài ra, còn có một nhóm người, là nghe nói Debniel nhà gấu mèo biết tính sổ. Với lại tốc độ siêu cấp mau, so sánh đầu đường lão kế toán viên cũng mau. Lão đầu kia trở về có, thở dài không ngừng, nói mình sống hơn nửa đời người, còn không sánh bằng người ta một cái sủng vật. Cái thanh này bốn phía nghe nói người lòng hiếu kỳ, cũng câu dẫn tới đây.

	Mà đến trong điếm, nhìn phong phú như vậy đồ, còn có làm động lòng người giá tiền. Ở cộng thêm người chung quanh cũng hoặc nhiều hoặc ít mua chút, không mua, có ý tứ?

	Kết quả chính là cút tuyết cầu, người càng ngày càng nhiều. Cuối cùng cơ hồ mau thành đấy mua đấy, Lotta nhìn sách sách lấy làm kỳ.

	"Ta muốn tới một phần người mạo hiểm đồ bộ."

	"A? Vậy là cái gì?"

	"Các ngươi nơi này không phải là bán không? Ta bằng hữu kia mua một phần, đồ bên trong quá toàn, mạo hiểm dùng đồ đều có. Nhưng tiết kiệm không ít phiền toái."

	"Cái này. . ."

	Debniel mặt lúng túng, nàng nhưng không nhớ rõ tự mình làm quá cái gì đồ bộ. Một đêm tỉnh lại, hàng chiếc toàn loạn cái gì, nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì. Bây giờ có lại không tốt giải thích, không thể làm gì khác hơn là dùng kéo tự quyết.

	"Có lỗi, đã bán xong. Xin hôm nào trở lại đi."

	"Được rồi. . . Ai? Cái này chủy thủ. . . 7 khu ma pháp điếm phải 110 tiền vàng. Ngươi nơi này lại chỉ cần 99 tiền vàng, tốt tiện nghi a! Ta mua!"

	"A? Tốt, xin chờ một chút."

	Debniel sửng sốt một chút sau, lập tức cao hứng lên. Nàng không nghĩ tới, mở tiệm ngày thứ nhất liền đem đáng giá tiền nhất, cũng là kiếm nhiều tiền nhất đồ cho bán đi đấy. Mang mang lục lục, cho đến đêm khuya, cuối cùng không có khách nhân trở lại.

	Debniel mệt ngồi ở trên ghế.

	Nhìn trống rỗng hàng chiếc, tâm tình của nàng bây giờ nhưng là vô cùng phức tạp.