Debniel chợt ôm một cái, siết Lotta một hơi thiếu chút nữa không có hút vào tới.

	"Thế nào, thế nào đột nhiên hỏi loại vấn đề này! ?"

	"Khái khái. . . Ngươi kích động cái gì sao?"

	"Mới không có kích động."

	"Hải, ngươi là của ta sở hữu vật, là người làm của ta, ta dĩ nhiên không thể để cho người khác cướp đi."

	"Ngươi là sủng vật của ta mới đúng!"

	"Ngươi là người làm!"

	"Ngươi là sủng vật!"

	"Ngươi là người làm!"

	"Ngươi nói sủng vật!"

	"Ta không phải là sủng vật, ta là chủ nhân."

	"Ngươi không phải là sủng vật, ngươi là chủ nhân."

	"Ừ, không sai, ta chính là chủ nhân, ngươi là người làm."

	"Oa a, tiểu hồn đạm!"

	Debniel giương nanh múa vuốt nhào lên, bắt ở Lotta bóp hắn, đem nụ cười bước vào hắn bụng mềm mại bạch mao trung, một hớp ngân nha cắn khi hắn bụng thịt mềm thượng.

	"Oa a a! Ngươi nhả ra! Nhả ra! . . . Ngươi. . . Đây là ngươi bức ta!"

	Lotta dùng sức đẩy cũng đẩy không ra, phái ra cái bóng của mình, cắn một cái ở Debniel cái mông thượng. . . Khẩu vị đạn đạn, tương đối khá. Debniel thét chói tai cũng rất êm tai. Giằng co một lúc lâu, Lotta đem Debniel y phục trên người cũng cắn bể, cần lộ ra không nên lộ đều lộ ra đấy chút ít.

	"Ngươi rốt cuộc thích người nào? !"

	"Hừ! Ai cần ngươi lo nha!"

	"Ta đương nhiên phải quản."

	"Liền không nói cho ngươi."

	Debniel một nghiêng đầu, sống chết không nói.

	Lotta cũng không có triệt, xấu hổ đấy, nhe răng uy hiếp nói:

	"Có tin ta hay không đem ngươi cho hành quyết đấy! Diễn ra người thú đại chiến?"

	"Hừ, ngươi tới a."

	Debniel ưỡn ngực một cái bô, không có chút nào sợ hãi.

	"Hải, ta bây giờ nhưng là một con gấu mèo cũng, người thú đại chiến có hiểu hay không? Người thú a! Sẽ còn dư lại nửa thú nhân! Sỉ nhục a!"

	"Ngươi có lá gan sẽ tới a."

	"Ta. . ."

	Lotta túng, rục cổ lại, đem đầu bước vào móng vuốt trung bất động. Cô nàng này hoành đứng lên cái gì cũng không sợ a. Lotta biết mình không thể như vậy làm, lúc đầu bây giờ không thể.

	"Không nói thì coi là đấy."

	Lotta giả chết, trong lòng có chút khổ sở.

	Hắn mặt sảo giường di động, vốn định rời đi, liền bị Debniel xách lên.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	"Sẽ túc xá."

	"Tối nay cho ta làm ôm chẩm."

	"no "

	"Cự tuyệt không có hiệu quả."

	Lotta liền bị mạnh mẽ bắt trở lại đấy.

	Hắn cũng không có cự tuyệt, buổi tối cùng Debniel tắm chung, ăn bánh ngọt, chui trong chăn ngủ. Nghe Debniel nói sân trường sinh hoạt chỉa xuống đất. Bạn cùng phòng cùng đồng bạn bạn học các loại vặt vãnh chuyện vặt, còn nói khởi gấu bay mèo những tiểu đội khác tình huống trước mắt vân... vân. Lại oán trách Lotta không theo nàng cái gì.

	Lotta coi như búp bê, ừ, sẽ cắn người, sẽ liếm người búp bê.

	Debniel tâm tình là đã khá nhiều, người cũng có sức sống đấy rất nhiều. Không có buổi chiều mới vừa tỉnh lại cái loại đó chán chường cùng mệt nhọc, cho đến đối phương điềm mỹ nở nụ cười trung ngủ.

	Lotta trợn to xanh dầu dầu ánh mắt suy tư vấn đề.

	Về Debniel ma lực dừng lại vấn đề.

	Ngày mai đi thăm viếng Emeralda.

	Để cho lão nữ vu xem một chút, có phải là nàng hay không đối thủ một mất một còn giở trò quỷ.

	Lotta đánh cái hà hơi.

	Bò dậy ngắt Debniel bộ ngực, cảm giác lớn rất nhiều. Sửa sang lại thoải mái sau, liền chẩm thượng đi ngủ. Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, sự tình ngày mai hãy nói.

	Mau buổi sáng thời điểm, hắn liền bị quăng xuống thức tỉnh.

	"Mẹ trứng, giấc thẳng đều không nhiên ngủ."

	Lotta mất hứng bò dậy, vốn định đâm tỉnh Debniel, đi phát hiện đối phương ở nói mớ.

	Anh anh anh đáng yêu âm thanh hối tổng, phát ra "Không được. . . Không thể làm loại chuyện đó. . . Sẽ có tiểu bảo bảo, ta còn không có chuẩn bị xong. . . Ô ô. . . Thật là đau. . ." Các loại.

	Lotta ánh mắt cũng trợn to.

	Chờ chút.

	Đây là đang. . . Làm xuân mộng?

	Hắn nghiêng lỗ tai nghe lén Debniel mớ, muốn phải tìm đạo một chút nàng thích người đầu mối. Vậy mà, trừ để cho hắn cả người tạo nhân rên rỉ bên ngoài, đầu mối gì cũng không có.

	Cuối cùng bị không chim Lotta, trực tiếp đi ban công tị nạn đấy.

	Mặt trời mau lúc đi ra, mới trở về.

	Debniel yên tĩnh lại, đỏ mặt gò má, hô hấp đều đặn, đang ngủ say.

	Lotta chui vào trong chăn.

	"Mùi vị gì, thế nào ướt hồ hồ? . . . Ai u ta đi. . ."

	Cuối cùng, hắn vẫn lựa chọn vùi ở Debniel bên cạnh, bổ cái giác.

	Mặt trời mới lên thời điểm, Debniel mới tỉnh lại, muội muội duỗi duỗi người, khi nàng vén chăn lên thời điểm, nụ cười trong nháy mắt hồng thấu. Thẹn thùng thẹn thùng xông vào nhà cầu trung.

	"Dẫn ngươi đi tìm một người."

	"Một cái nữ vu, nàng biết đại khái ngươi tại sao ma lực dừng lại."

	Debniel ngừng cái này sau, lập tức đáp ứng.

	Chẳng qua là cô gái chậm, rửa mặt sửa sang lại mặc quần áo ăn điểm tâm, Lotta đợi 2 giờ, trong lúc nhàm chán phải đi đùa giỡn Debniel bạn cùng phòng, ba cái đáng yêu muội tử. emmmm. . . Nói cho đúng là bị đùa giỡn, Debniel còn ghen tức tràn đầy đoạt lại Lotta.

	Chuẩn bị thỏa đáng liền lên đường, đi âm sâm sâm cổ bảo, đi tới Emeralda trước cửa.

	"Tiểu Lotta có tới đâu ~ có phải hay không muốn tỷ tỷ nha?"

	Nghe được Emeralda ngọt nị âm thanh, cùng với đối với Lotta thân mật gọi, Debniel vốn là nở nụ cười trong nháy mắt biến mất, trở nên mặt không chút thay đổi.

	"Ồ? Đứa nhỏ này là?"

	"Nàng chính là Debniel, lần này tìm ngươi có chuyện khác. Debniel, đây chính là Emeralda, kẹo nữ vu."

	"Oa, thật là một cái mê người hài tử đâu."

	"Ngài khỏe."

	Debniel được rồi một cái tiêu chuẩn lễ tiết, cao quý mà lại ưu nhã, đem tự thân khí chất triển hiện tinh tế.

	Emeralda nhìn chằm chằm Debniel, ánh mắt có chút cổ quái, thậm chí vô ý thức vươn tay, muốn đi sờ Debniel gương mặt.

	Bị Debniel tránh được.

	Nhìn Debniel ánh mắt cảnh giác, Emeralda khôi phục bình thường, một tay bụm mặt gò má xin thứ lỗi:

	"Ôm lấy, ngươi thật là đáng yêu, khiến người có chút không kìm hãm được. Nhỏ như vậy liền trở thành một tên cao cấp ma pháp sư, vừa đáng yêu vừa đẹp, thật là làm cho người hâm mộ đâu."

	Debniel gương mặt ửng đỏ, cúi đầu thẹn thùng thẹn thùng không nói.

	Lotta muốn nói lại thôi.

	Sống mấy trăm tuổi nữ vu, chẳng qua là quá đáng yêu là có thể làm cho đối phương chợt thất thố? Nhất định là có quỷ a! Nhưng là này, sự tình cũng không tiện hỏi thăm, hắn không thể làm gì khác hơn là âm thầm cảnh giác. Bị Emeralda lời mời tiến vào phòng, đối phương vẫn như cũ lấy ra cà phê cùng điểm tâm.

	"Chuyện là như vầy, Debniel tự ngươi nói đi."

	"Ừ. . ."

	Debniel đem mình ma lực đình trệ sự tình nói đấy hạ.

	Emeralda suy tư hạ, nghiêng đầu nói rằng:

	"Ta tới cho ngươi kiểm tra một chút đi."

	"Ừ. . ."

	Debniel mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng là vẫn đồng ý, ở Emeralda thử một chút, đưa ra cánh tay. Emeralda nắm cổ tay của nàng, buông thả tinh thần lực quét xem Debniel thân thể.

	Một lát sau, Emeralda thu hồi tinh thần lực.

	Mặt mũi đáng tiếc lắc đầu nói:

	"Có lỗi, ta không có phát hiện dị thường gì địa phương."

	Lotta có chút tiêu vội hỏi:

	"Không phải là Candice giở trò quỷ sao?"

	"Ừ, Candice cũng không có loại lực lượng này, trong cơ thể nàng không có có bất kỳ ngoại lực can thiệp dấu hiệu, càng giống như là. . . Một loại tự phát đột biến. Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy qua."

	Emeralda do dự một chút, tiến tới Lotta bên tai, nhỏ giọng thầm thì nói:

	"Linh hồn của nàng cùng ý thức hải giữa, bị một tầng không biết lực lượng cường đại bảo vệ. Ta theo ý thức hải kiểm tra thời điểm, thiếu chút nữa bị cắn trả."