"Nana, tới tới, giới thiệu cho ngươi, đây là mới sư phụ, về sau ta đi khi đi học, ngươi sẽ tới đây trong, đi theo nàng học tập. Cố gắng thăng cấp thực lực của mình, biết không?"

	Lotta đưa ra móng vuốt, Nedona bay múa mấy vòng sau, rơi vào hắn móng vuốt thượng, khôn khéo nói rằng:

	"Tốt ~ "

	"Nana thật ngoan, hôn một cái."

	Lotta vừa định hôn, chợt cảm nhận được một luồng nguy hiểm ánh mắt. Quay đầu nhìn lại, là ngự tỷ hoa Tinh Linh, đối phương đang dùng ánh mắt bất thiện nhìn hắn. Lotta mới bất kể nhiều như vậy chứ, mình và Nedona quan hệ, người nào có tư cách nói? Cần hôn còn là hôn một cái, Nedona thẹn thùng đáp đáp chui vào trong ngực của hắn, không ra ngoài.

	Lotta ôm Nedona, ngẩng đầu nhìn về phía ngự tỷ hoa Tinh Linh.

	"Ta gọi Lotta, ngươi gọi gì đấy?"

	"Elena."

	"Tên dễ nghe, tính khí chưa ra hình dáng gì."

	"Hừ."

	Elena bay tới, đưa ra mảnh khảnh cánh tay. Lotta đem trong ngực Nedona đẩy ra ngoài. Một lớn một nhỏ hai hoa Tinh Linh ôm ở chung một chỗ, vẫn vô cùng dưỡng nhãn.

	"Quần áo ta ngày mai sẽ cho ngươi đưa tới, bảo đảm ngươi hài lòng. Chẳng qua là, ngươi để cho ta lượng một lượng thân thể xích tấc."

	Lotta vừa nói, biến ra khỏi một xấp dầy xúc tu.

	Elena do dự một chút, hay là đang lòng thích cái đẹp hạ thỏa hiệp. Một xấp dầy xúc tu liền tha đi lên.

	Xúc tu nhưng là 2 cấp, bây giờ lại đất dụng võ.

	Ẩn núp thao làm cái gì, cũng giải phóng ra ngoài.

	Không cần cất giấu dịch!

	"Ngươi đây là đang lượng thân thể xích tấc sao? Vì cảm giác gì là lạ?"

	"Cái này. . . Khái khái, như vậy lượng tương đối chính xác."

	"Phía dưới những thứ kia còn dám lộn xộn, ta liền thiến ngươi."

	"Tốt lắm tốt lắm, lượng tốt lắm!"

	Lotta vội vàng xua tan xúc tu, sau lại cùng Nedona khai báo mấy câu. Hắn cẩn thận quan sát qua Elena cùng Nedona chung đụng, trong ánh mắt mang theo vài phần cưng chiều. Hai người chán lệch ở chung một chỗ, liền muốn một đôi mẹ con. Cùng đối đãi thái độ của mình thật là khác nhau trời vực, điều này làm cho Lotta học sinh giỏi hâm mộ.

	Như vậy cũng tốt.

	Lần này là tự mình mang Nedona tới bái sư, bây giờ ra, tự mình trả giá cao, chính là mấy cái định chế quần áo mà thôi. Nói như vậy, cái này Elena hoa Tinh Linh, vẫn là tương đối đáng yêu.

	Lotta nhếch miệng cười cười.

	Nói thật ra, ném đi song phương nhận biết đang lúc đại câu, cái này Elena xích tấc cùng bây giờ Lotta tương đối hợp phách giọt ~

	Nedona trưởng thành, đoán chừng liền cái bộ dáng này đi?

	Lotta không nhịn được yy đấy đứng lên.

	Sáng tỏ dưới ánh trăng, tự mình lôi kéo Nedona đi ở một thiên lá rụng từ trong, phiên phiên khởi vũ, truy đuổi chơi đùa. Cuối cùng té nhào vào một thiên lá rụng trung, thâm tình nhìn thẳng vào mắt, rút ra quần áo, sau đó. . .

	"Không sao ngươi liền rời đi trước."

	Elena không thanh âm khách khí, cắt đứt hắn yy.

	"Chớ hẹp hòi như vậy sao, để cho ta nhìn ngươi một chút môn hoa Tinh Linh bình thời như thế nào huấn luyện."

	"Rời đi."

	"Thật tốt, ta đi."

	Lotta sau khi rời đi, đi Phi Long thương hội, theo Elena xích tấc, định chế đấy một cái rương cùng Nedona giống nhau như đúc quần áo. Chẳng qua là hắn cố ý dặn dò:

	"Áo lót không cần làm, hoa Tinh Linh đều không mặc."

	"Kia vớ đâu?"

	"Cái này nhất định làm! Hoa Tinh Linh đại chân dài không mặc lãng phí."

	Phi Long thương hội hiệu suất nhưng là vô cùng cao, loại này không cần phụ ma cùng tài liệu đặc thù quần áo, một đêm thời gian liền bị đuổi công ra ngoài một cái rương.

	Ngày thứ hai, Lotta liền ôm cái rương đưa đến Elena trong túc xá.

	Sau hắn liền đối với phòng ngủ của mình tiến hành cải tạo, làm cái nghỉ cũng bày đầy các loại các dạng chậu bông cùng hoa tươi. Buổi tối Nedona sau khi trở lại, cho nàng một cái vui mừng thật lớn.

	Hoa Tinh Linh thực lực tăng cường chứng minh tốt nhất, chính là thân thể xích tấc lớn nhỏ.

	Lượng thân cao cái gì, cũng là mỗi ngày thường ngày.

	Kết quả Lotta phát hiện, một tuần lễ không tới, Nedona liền tăng cao 2cm.

	Bây giờ 13. 4cm.

	"Ừ, cái này độ cao. . . Nana, ngươi phải tái tiếp tái lệ, kém ném một cái vứt liền đuổi kịp ta ký sinh trùng chiều dài đấy."

	"Tốt. . . Lotta xấu!"

	Có một cao thủ mang, Nedona tăng trưởng quả thật rất nhanh.

	Mỗi ngày buổi tối cũng sẽ vui vẻ lôi kéo Lotta, cho hắn biểu diễn tự mình một ngày mới học được các loại ma pháp hoặc là tiểu kỹ xảo. Chỉ bất quá, đa số ma pháp là phụ trợ tính.

	Có y liệu, có lá chắn bảo vệ, có buff gia trì cái gì.

	Đối với lần này, Lotta vô cùng hài lòng, Nedona vốn là xác định vị trí, chính là bình hoa hoặc là bà vú. Elena giao cho Nedona đồ, vô cùng sử dụng. Điều này làm cho Lotta rất là cao hứng. Thừa dịp cuối tuần lúc nghỉ ngơi, hắn liền chạy tới Elena nơi nào, nhìn nàng như thế nào huấn luyện Nedona.

	Hoa Tinh Linh huấn luyện, rất là kỳ quái.

	Nedona ngồi xếp bằng ở cánh hoa cùng đằng mãn tạo thành ma pháp trận trung.

	Theo hô hấp, ma pháp trận ánh sáng cũng đang trôi lơ lửng trứ. Bên cạnh còn có rất nhiều tiểu cầu phiêu vũ, đụng vào nhau xoay tròn.

	Lotta nhìn hồi lâu cũng nhìn không hiểu.

	Elena giải thích:

	"Hoa Tinh Linh vốn chính là tự nhiên sủng nhi, một loại năng lượng thể, chỉ cần tăng cường tinh thần lực, ma lực một cách tự nhiên sẽ tăng trưởng."

	"Thì ra là như vậy."

	Lotta bừng tỉnh hiểu ra, đồng thời cảm thán hoa Tinh Linh tu luyện đơn giản.

	Thông thường ma pháp sư, phải đồng bộ đề cao cùng tinh thần lực và ma lực, người sau đề cao so sánh người trước còn khó hơn, hoa Tinh Linh hoàn toàn không cần lo lắng ma lực vấn đề.

	Từ từ hướng Elena đến gần.

	Cái này số lớn hoa Tinh Linh, cùng Lotta ngồi ở cùng một trường mộc trên cái băng, khép lại hai chân, ôm đầu gối, hoạt động tơ đen bao gồm tinh sảo chân nhỏ. Cái loại đó ôn nhu ngự tỷ phạm, một loại không nói ra được siêu cấp mê người cảm giác, Lotta một chút xíu lại gần. Không biết liêm sỉ len lén đưa ra móng vuốt, từ từ ôm Elena eo thon chi.

	Elena thật là nhớ không có nhận thấy được, hoàn toàn không thấy Lotta hành động.

	Sự chú ý của nàng, đều ở đây Nedona trên người.

	Elena cho Lotta một loại thể nghiệm khó được.

	Bình thời nhìn thấy muội tử, cũng so với hắn đại, hắn chỉ có bị băng bó phân. Nedona lại quá nhỏ, chỉ có thể ôm vào trong ngực. Cái này Elena, cùng hắn xích tấc vừa lúc thất phối, làm được cùng nhau, tiện tay là có thể ôm eo. Đây chính là cho Lotta một loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng. Ôm một cái, cùng bị ôm, hoặc ôm một cái nhưng không giống nhau.

	Hắn cũng có thể đi tự mình thay mặt vào người nhân vật, ôm một cái đại mỹ nữ.

	Loại này thể nghiệm cùng trước hoàn toàn khác nhau.

	Điều này làm cho hắn tâm viên ý mã, thật là không nên quá thoải mái ~

	Với lại, Lotta thân là gấu mèo, móng vuốt nhạy cảm trình độ, so sánh loài người đều tốt. Bây giờ có thể rõ ràng cảm nhận được, Elena đơn bạc quần áo hạ, bóng loáng thân thể mềm mại.

	Đang ở hắn móng vuốt không thành thật, tuột xuống động.

	Elena chợt xoay đầu lại, mặt không cảm giác dùng xinh đẹp màu xanh lá con ngươi nhìn hắn. Lotta móng vuốt trong nháy mắt liền đĩnh trụ đấy, thiếu chút nữa liền dời đến đối phương tròn trịa đĩnh đúng dịp cái mông thượng.

	"Ta hỏi ngươi cái vấn đề."

	Lotta cái trán lưu lại một giọt mồ hôi lạnh nói:

	"Ngươi. . . Ngươi nói."

	"Tại sao ngươi cho quần áo của ta trong, ít một chút tiểu bộ kiện?"

	"A? Cái gì bộ kiện?"

	Elena chợt nhấc lên váy, hỏi:

	"Nana váy dưới có màu trắng tam giác bố, ta chỗ này không có."