"Cho nên nói, ta trước xây dựng một cái tự mình mạo hiểm tiểu đội?"

	【 không sai, đến lúc đó có thể đem cái thế giới này nhiệm vụ, trực tiếp cũng liên đứng lên. Trong thực tế tiếp nhiệm vụ hoàn thành, nơi này cũng tưởng thưởng cho ngươi. 】

	"Hệ thống, ngươi có phải hay không không tìm được nhiệm vụ, sau đó lười biếng trực tiếp dùng cái thế giới này nhiệm vụ a?"

	【 cho ngươi hai phần phần thưởng, ngươi còn nói nhảm nhiều như vậy? 】

	"Thoại nói chính ta đi tiếp nhiệm vụ không được sao? Còn tìm cái tiểu đội?"

	【 liền ngươi bây giờ đi lính đánh thuê công hội, người ta ngươi cho nhiệm vụ sao? 】

	"Ngạch. . ."

	Lotta một trận kinh ngạc, quả thật a, hắn lời bây giờ cũng sẽ không nói a. Hệ thống cho ra một cái họp thành đội thăng cấp nhiệm vụ đường nhỏ sau, hắn cũng để ý. Bất quá chuyện này, vẫn là hắn thúc giục Debniel đi làm. Chẳng qua là hai ngày nay cô nàng kia không biết đi nơi nào.

	"Lotta, chúng ta muốn đi đâu? Đại tỷ tỷ đâu?"

	"Ai biết nàng đi làm cái gì, đoán chừng là đi tìm dong binh đoàn đấy đi. Chúng ta đi không người công viên nhỏ trong làm cái đó."

	"Cái nào? Cái đó sao?"

	"ừ, chính là cái đó."

	Lotta mang theo Nedona trực tiếp đến đấy trung ương công viên, chui vào tận cùng bên trong khô bên bờ giếng. Sau đó hắn trực tiếp củi đốt lửa thịt nướng làm ăn ngon, thuận tiện cho Nedona đốt nước tắm, cua hoa trà.

	Tiện tay hướng giếng khô mất một cái băng hỏa ma hạch đi xuống.

	Nedona một lát cua tốt lắm.

	Lotta đem hoa trà trang, khống chế thịt nướng.

	Nhiên mà ngay vào lúc này, cây cối chợt vang sào sạt.

	Lotta lập tức cảnh giác đứng lên.

	Nghiêng đầu đề phòng.

	Chẳng qua là từ trong bụi cỏ chui ra ngoài người, lại làm cho hắn có chút kinh ngạc. Là cái nào đã từng bị hắn lấy một thân màu trắng chất lỏng tóc đen thiếu nữ!

	Như cũ là một thân quần trắng, chẳng qua là ở trong bụi cỏ chui đưa đến rất nhiều địa phương bẩn dơ bẩn.

	"Nàng làm sao sẽ tới nơi này?"

	Thấy là người quen, Lotta cũng buông lỏng đề phòng, nói cho đúng, hắn bây giờ có chút hơi khẩn trương. Mà kia tóc đen thiếu nữ nhìn đến Lotta sau, cũng là giật mình trợn to hai mắt.

	"Ồ? Lại là ngươi ở đây thịt nướng!"

	"Ngạch. . ."

	"Ta nói tại sao trong công viên, sẽ có thịt nướng mùi thơm."

	Tóc đen thiếu nữ vừa nói, một bên gỡ hạ trên tóc lá cây, cuối cùng đứng ở Lotta trước mặt, trợn to hai mắt nhìn chăm chú vào Lotta gác ở trên lửa thịt nướng.

	Cảm tình, nha đầu này là bị thịt nướng mùi vị câu dẫn tới được?

	Suy nghĩ một chút chi hai lần trước thấy nàng, đều ở đây ăn cái gì, đoán chừng hàng này là cái ăn hàng đi. Lotta lập tức mặt phòng bị chặn lại tầm mắt của nàng, híp đôi mắt nhỏ nhìn chăm chú vào nàng.

	"Uy uy, ngươi người này ăn ta nhiều đồ như vậy, còn đem nhà ta làm cho một đoàn hỏng bét. Đem Nana cũng đoạt đi, ta xem cũng không để cho nhìn?"

	"Ta. . ."

	Lotta trong nháy mắt cứng họng đấy.

	Sau đó, vốn là cùng Nedona hai nhân dã bữa ăn, liền nhiều hơn một cái ăn hàng bóng đèn lớn. Với lại cô nàng này cố ý giành thịt ăn!

	"Kia cánh gà là ta và Nana! Ngươi để xuống cho ta!"

	Vậy mà, hắn Miêu Miêu gọi đối phương căn bản không hiểu. Nhưng là, đoán chừng hiểu, tóc đen thiếu nữ cũng sẽ không bỏ rơi thịt nướng đi.

	Đang ở Lotta lâm vào giành thịt trong chiến tranh thời điểm.

	Debniel ở trong một cái phòng, quy củ nhất ở chỗ ngồi, khẩn trương nhìn trước mắt một người mặc rất là thời thượng, màu hồng đen Gothic váy ngắn, mang theo hoa hồng đầu sức tướng mạo thành thục, mang theo vài phần diêm dúa cùng trang trọng tóc vàng cô gái.

	Cô gái nhìn chăm chú vào nàng, hồi lâu mới hỏi:

	"Ngươi. . . Thật muốn gia nhập chúng ta thú chi hoa hồng mạo hiểm tiểu đội?"

	"ừ, đúng vậy, bi Tuyết tiểu thư. Ta muốn gia nhập một cái mạo hiểm tiểu đội, tìm rất nhiều. Quý tiểu đội rất nổi danh, còn có kỳ lạ ngự thú bí thuật."

	Thiếu nữ tóc vàng chợt cười một tiếng, không có đáp ứng Debniel, mà là nhắc tới:

	"Ngươi bảo vệ thú, là một cái sủng vật gấu mèo sao?"

	"A. . . Cái này. . . Cái này. . . Xin yên tâm! Mặc dù hắn không có sức chiến đấu gì, nhưng là ta là một gã ưu tú thủy hệ ma pháp sư, có thể cung cấp ma pháp cường đại trợ giúp. Nếu như ngươi không tin, chúng ta có thể thử một chút."

	Kể từ cải tiến nước tiễn thuật, Debniel tự tin cũng từ từ lên tới.

	Bây giờ nàng vẻ mặt thành thật.

	Nhưng là ngồi ở đối diện gọi Bi Tuyết cô gái, lại lắc đầu một cái.

	"Thờ ơ, phổ thông sủng vật cũng là có thể. Ngươi nghĩ gia nhập, ta đồng ý, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	Debniel có chút khẩn trương nắm chặt quả đấm một cái, tóc vàng cô gái lại khẽ nở nụ cười, nói rằng:

	"Hãy nói trước khi đi, ta còn là cho ngươi xem ít thứ đi. Ta là một cái triệu hoán sư, ngươi nên biết đi?"

	"ừ, toàn bộ ta biết. Nghe nói bi Tuyết tiểu thư là bát phương trấn nhỏ từ trước tới nay, nhất có thiên phú triệu hoán sư. Nghe nói ngươi đã có 2 cái 3 giai ma thú, cùng 1 cái 4 giai ma thú. Ở bát phương trấn nhỏ trong, cao cấp tồn tại."

	Đối với trước mắt cái này xinh đẹp thời thượng, thành thục cũng đang giữa hai lông mày mang theo một phần lạnh nhạt thiếu nữ, Debniel vẫn biết một chút.

	Nàng lời đồn đãi cũng không ít.

	"Quá khen. Trước tiên ta hỏi ngươi vấn đề. Ngươi như thế nào đối đãi ngang hàng khế ước?"

	"Ngang hàng khế ước? Kia. . . Chẳng qua là dựa vào hữu nghị duy trì khế ước, cảm giác cùng không có không sai biệt lắm. Với lại song phương cũng có thể đơn phương hướng giải trừ, cùng cường đại chủ tớ khế ước so với, quá yếu." Debniel lắc đầu, đối với ngang hàng khế ước đánh giá rất thấp.

	Ngang hàng khế ước cùng chủ tớ khế ước là thường thấy nhất hai loại, nhưng là hai người lại có khác biệt rất lớn.

	Chủ tớ khế ước có thể cùng mình triệu hoán thú, cùng hưởng một phần năng lực cùng năng lượng, có thể liên hiệp buông thả một chút hợp kích kỹ, có thể tùy thời triệu hoán mình triệu hoán thú. Triệu hoán thú cũng sẽ vì chủ nhân, bỏ qua bao gồm sinh mạng hết thảy.

	Nhưng là ngang hàng khế ước, lại không có gì cả. Đối với triệu hoán thú cũng không có bất kỳ sức ràng buộc.

	Nghe Debniel câu nói, Bi Tuyết lại cười.

	"Ngươi cho là ngang hàng khế ước cùng yếu sao?"

	"Đúng vậy."

	Debniel khẳng định gật đầu, vậy mà Bi Tuyết lại phản bác nói rằng:

	"Vậy ta muốn nói với ngươi, kỳ thực mọi người nhận biết đều là sai. Ngang hàng khế ước không kém, ngược lại, ngược lại mạnh hơn, mạnh đến một loại đáng sợ trình độ. Ngươi tin không?"

	"A? Cái này. . ."

	Debniel tự nhiên không tin, nhưng là Bi Tuyết nghề nghiệp là triệu hoán sư, đối với khế ước cái gì so sánh nàng phải có quyền uy tính. Nhìn nét mặt của nàng Bi Tuyết cười cười, cầm ly trà lên, nhấp một hớp trong ly trà đỏ, nhấp mân môi đỏ mọng. Sau đó đứng dậy, đi tới bàn bên cạnh địa phương bao la, tiếp tục nói:

	"Ta biết ngươi không tin, kỳ thực ta nói lúc đi ra, tất cả mọi người không tin. Nhưng là. . . Ta lại làm được. Đào móc ra ngang hàng khế ước lực lượng."

	Debniel há miệng, muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn bỏ qua.

	Nàng nhìn chăm chú vào Bi Tuyết.

	Bi Tuyết đứng tại chỗ, nhắm lại kia một đôi màu xanh biếc ánh mắt. Sau đó dày sương mù màu trắng chợt xuất hiện, bao gồm nàng. Một màn kế tiếp, để cho Debniel trợn to hai mắt.

	Một đôi cùng Bi Tuyết màu tóc giống nhau màu vàng kim sói tai, từ nàng tóc dài đang lúc đưa ra tới, mà nàng váy hạ cũng sôi trào giữa, đưa ra một cái ánh vàng rực rỡ đuôi chó sói.

	Debniel kinh kêu thành tiếng, soạt đứng lên.

	"Này. . . Này. . . Thật chẳng lẽ là thất truyền biến hình ma pháp?"

	"Không, không phải là nga."

	Biến thành sói mẹ Bi Tuyết, mở mắt. Cặp kia bích lục ánh mắt, không giống mới vừa rồi như vậy ôn nhu, ngược lại mang theo một loại cuồng dã.

	"Đây là ta đen đất giác sói mang cho năng lực của ta, bây giờ ta, mặc dù là một cái trung cấp triệu hoán sư. Nhưng là của ta sáp lá cà năng lực, nhưng có thể chiến thắng trung cấp chiến sĩ. Đây chỉ là ta một người triệu hoán thú mang cho năng lực ta, ta mỗi một cái triệu hoán thú, cũng sẽ mang cho ta một người năng lực đặc thù. Với lại cũng không giống nhau, nhưng là giống nhau điểm là, rất mạnh."