"Thần thoại cấp Tinh Linh, siêu thoát phàm vật hạn chế, một loại thừa tái đại đạo pháp tắc, hoặc là đặc thù ý chí tín ngưỡng thần kỳ sinh vật. Thực lực cao thấp không đồng nhất, nhưng là có thần kỳ năng lực. Bản thân không cụ bị sinh mạng định nghĩa, là một loại năng lượng ý chí ngưng tụ vật, không thể dùng phổ thông ma thú hoặc là sinh vật để định nghĩa. Sẽ không chết mất, coi như bị thần hình toàn diệt, cũng sẽ từ quy tắc trung một lần nữa sinh ra. . ."

	Hiểu rõ tiểu tử coi là là vật gì sau.

	Lotta là sửng sốt một chút.

	Đồ chơi này rất lợi hại dáng vẻ, theo ghi lại, vật này là căn bản không đánh chết.

	Segira là thế nào ký kết loại vật này a?

	Thấy được giới thiệu bộ sách sau, Lotta là căn không dám ăn vật này đấy. Loạn ăn cái gì nhưng là chuyện xấu, hơn nữa loại này liền sinh vật cũng không tính là thần bí sinh vật.

	Thật không xác định vật nhỏ này, có thể hay không cái gì đặc thù bản lĩnh.

	Hoàn hảo, tên tiểu tử này vừa nát lại đơn thuần.

	"Tới tới tới, làm cái ly này mật ong ~ "

	"Nha y ~ "

	Lotta lấy ra mấy bình mật ong sau, tiểu tử giống như quên chuyện mới vừa rồi, bây giờ cùng Lotta hòa khí ngồi chung một chỗ, đối với bình thổi mật ong.

	Uống xong sau, còn bò đến Lotta trên đầu.

	Nhìn qua giống như mang theo một cái màu trắng cái mũ.

	Đang ở uống mật ong thời điểm, tiểu tử dưới chân xuất hiện một cái màu trắng triệu hoán pháp trận, chỉ tiếc, bị tiểu tử cự tuyệt. Nó bây giờ hoàn toàn kề cận Lotta, đòi mật ong ăn.

	"Đi đi đi, ta hàng tích trữ đều sắp bị ngươi ăn xong rồi. Đây là cuối cùng một chai, ăn xong sẽ không có."

	Lotta lấy ra cuối cùng một chai tử.

	Tiểu Bạch trực tiếp chui vào trong bình, lộn một lát sau, bình liền bị liếm sạch sẻ. Sau đó nó lại bò đến Lotta trên đầu, lay động lông xù thân thể, thật là nhớ đối với cái chỗ này rất hài lòng dáng vẻ.

	Lotta ha ha cười cười, cảm giác không sai biệt lắm phải đi về.

	Vừa rời đi ám ảnh vị diện, đi tìm Debniel, xa xa liền thấy mau cấp khóc Segira, cùng mặt áy náy Debniel. Tiểu Bạch mới vừa rồi nhưng là cự tuyệt triệu hoán, Segira lo lắng cũng là chuyện đương nhiên.

	Nhìn đến Lotta mang theo tiểu Bạch xuất hiện.

	Hai người rất tốt hơn dáng vẻ, hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Segira cũng khóc chạy tới, ôm đấy tiểu Bạch. Tiểu tử mặt vui vẻ dáng vẻ sau, mới yên tâm lại.

	Debniel nhéo Lotta lỗ tai hỏi:

	"Ngươi mang tiểu Bạch đi làm cái gì? Linh hồn trao đổi cũng bị cắt đứt, tiểu tử còn cự tuyệt triệu hoán. Nói, rốt cuộc làm chuyện xấu gì?"

	"Đây không phải là mang nó đi chơi sao? Bồi dưỡng cảm tình, không có làm chuyện xấu, thật, ngươi chớ nhìn ta như vậy, ta thật không có làm chuyện gì xấu."

	"Hừ, ngươi ta còn không biết, sợ là muốn làm không có làm thành đi?"

	"Ngạch. . . Cái đó, các ngươi tranh tài người nào thắng?"

	"Đương nhiên là ta ~ Segira không tìm được tiểu Bạch, cuối cùng ném cấp khóc, không đánh với ta đấy. Tiểu Bạch có cái tam trường lưỡng đoản, ta cũng không cách nào cùng người ta giao phó."

	Lotta giả bộ làm cái gì cũng không phát sinh dáng vẻ.

	Nếu như không phải là không đánh chết vật nhỏ này, chỉ sợ sớm đã vào trong bụng hắn đấy.

	Buổi chiều tranh tài đã lâu kéo dài, ngược lại Lotta cũng đang quan sát ghi chép mỗi một cái tuyển thủ, tất cả đều ở hệ thống nơi nào thành lập hồ sơ. Phân tích người kia thích hợp nhất làm nên 30 cái tên nhiệm vụ vật hy sinh.

	Buổi tối thời gian, hắn phải đi Nedona đấy.

	Bởi vì loại này tranh tài tham dự không hơn, ban ngày Nedona ở Elena nhà. Chẳng qua là tiểu Bạch không nên kề cận hắn, nằm ở trên đầu hắn không dưới tới.

	Lotta ở Segira mặt bị vứt bỏ như đưa đám vẻ mặt, rời đi túc xá.

	Gõ Elena cửa phòng, chỗ ngồi này hoa trong phòng, có một nửa địa phương tràn đầy bờ bên kia hoa. Kể từ cái đó mạn châu sa hoa nào đó thuộc tính giác tỉnh sau, liền cùng nàng khế ước người cắt ra liên tiếp, bị Lotta đưa đến Elena nơi này sau, có thể nói là tình đầu ý hợp.

	Trực tiếp thân thỉnh tiến vào học viện trong.

	Elena người này thê dáng vẻ ôn nhu ngự tỷ, ẩn bên trong thuộc tính cũng là s, cùng mạn châu sa hoa đụng vào nhau sau, thật là chính là thiên băng địa liệt, củi khô liệt hỏa.

	Lotta vừa vào cửa.

	Liền nghe được nào đó hòa hài tiếng kêu, xông tới vừa nhìn.

	Liền phát hiện Elena mặc đặc thù nào đó quần áo, cầm roi quất mạn châu sa hoa.

	Nedona ngồi ở một bên, khôn khéo dáng vẻ nhìn.

	"Hai người các ngươi chơi loại này không ăn xấu hổ trò chơi thời điểm, cho ta tránh ra Nana! Sẽ dạy xấu tiểu hài tử!"

	Lotta nhào tới che Nedona ánh mắt.

	"Elena, loại này xấu hổ quần áo và roi da ngươi là nơi nào lấy được?"

	"Mạn châu sa hoa cho ta."

	". . ."

	Lotta cũng không biết như thế nào ói cái rãnh đấy, từ đem mạn châu sa hoa mang đi đưa tới đây sau, hắn cũng không có lưu ý quá. Bây giờ mới phát hiện, dường như tự mình đi không được đồ, giới thiệu cho đơn thuần hoa Tinh Linh. . .

	"Các ngươi như vậy là không đúng, không được. . ."

	Lotta vốn định uốn nắn hạ họa phong, nhưng là Elena lại bay tới, đem roi trong tay kín đáo đưa cho hắn. Sau đó bay đến mạn châu sa hoa bên cạnh, hai hoa Tinh Linh ôm vào đấy cùng nhau. Hai người vóc người đều là cay ngự tỷ cấp bậc, ôm ở chung một chỗ sau, bộ ngực chất chứa, kia phó hình ảnh, khiến người huyết mạch phún trương. Lotta ký sinh trùng cũng nhô đầu ra, hô hấp không khí mới mẻ.

	"Ngươi có muốn thử một chút hay không? Nghe mạn mạn nói, hai người kích thích hơn, ta muốn thử một chút không có người thích hợp."

	"Tốt. . . Cái đó, ta cự tuyệt, loại chuyện như vậy cái gì, không được! Nana, đi chúng ta sẽ túc xá. Không cùng các nàng chơi."

	Lotta mặt nghĩa chính ngôn từ dáng vẻ, mang theo Nedona trở về túc xá.

	"Nana, ngươi ngủ trước a, ta còn có chút việc đi làm."

	"Lotta, ngươi muốn đi đâu nha? Ta một cái người ngủ không được nữa."

	"Cái này. . . Triệu hoán! Xuất hiện đi Qriyat. Qriyat, ngươi trước phụng bồi Nana, ta có chút việc phải làm, đi trước a."

	Để cho tiểu mị ma bồi ngủ, Lotta như một làn khói không người đấy.

	Chạy đến 7 tầng.

	"Ngươi không phải là không tới sao?"

	Elena mặt ánh mắt khinh bỉ nhìn Lotta.

	"Khái khái, mới vừa rồi Nana không phải là ở sao? Không muốn dạy xấu tiểu hài tử. Ta nhưng là tinh thông 100 loại trói buộc thuật, các ngươi có muốn thử một chút hay không? Cho ta giao cho ngươi ~" . . .

	Trải qua một cái vui vẻ mà lại vui thích buổi tối.

	Ngày thứ hai, tiếp tục tranh tài.

	16 mạnh vào hôm nay là tranh tài xong tất, trục xuất 8 mạnh tới.

	Debniel cùng Lilyna ở tám mạnh tái trực tiếp gặp gỡ. Cao niên cấp Lotta cũng không nhận ra mấy cái, chỉ biết Claya cùng Diklah, Diklah không có dự thi. Claya tiến vào tám mạnh trung. Tiểu tử này đoán chừng là nhìn chằm chằm Segira lấy được, ngày hôm qua cùng Debniel vòng chiến, Segira bị thua sau.

	Cái này Claya chiến đấu liền uể oải không chấn dáng vẻ, nhưng là thực lực của hắn mạnh đúng vậy không có nói.

	Ngày thứ ba, tám mạnh tái trung.

	Debniel cùng Lilyna ngay mặt tao ngộ.

	Ba tháng đánh cuộc chi chiến, đến.

	Đánh lôi đài thượng, song phương đối lũy.

	Lilyna một thân màu đỏ váy áo, ghim đôi đuôi ngựa, nguyên khí ngạo kiều la khí tràng tràn đầy, không khí chung quanh cũng mang theo vài phần nóng bỏng.

	Debniel tranh phong tương đối, về khí thế một chút đều không yếu.

	Ánh mắt của hai người ở trong không khí va chạm, thật là nhớ có phải ánh lửa chói mắt ở tung tóe.

	"Ngày nay, ta đợi đã lâu rồi đấy." *2