"Ta quyết định giúp một tay."

	Lotta nhìn một chút nằm ở trên giường, dường như ngủ thiếp đi một loại Emeralda. Đối với mới vừa mặc màu hồng mao nhung áo ngủ, báo cái này số lớn búp bê, hô hấp đều đặn, sắc mặt đỏ thắm, hoàn toàn không nhìn ra có cái gì khác thường.

	"Các ngươi còn là cho ta cặn kẽ nói rằng tình huống đi, nữ vu chi sào rốt cuộc là vật gì?"

	"Đó là chúng ta lực lượng nguồn gốc. Một mảnh dị không gian, bên trong ở người một cái cường đại tồn tại. Chúng ta bởi vì nào đó chấp niệm, sẽ bị vật kia dò rình đến. Nó sẽ tìm được chúng ta, nói lên khế ước. Chúng ta dâng lên chấp niệm cùng trí nhớ linh hồn mảnh vụn, để đổi lấy lực lượng cường đại. Quang Minh giáo hội đuổi giết chúng ta nữ vu, cũng không phải là không có đạo lý."

	Mia ôm một chén cà phê nóng, cho Lotta giải thích nữ vu chân chính nguồn gốc.

	Những thứ đồ này, Lotta cũng không có từ trong sách thấy qua.

	Cảm giác cùng mình đón lấy trong phó bản tức tức tương quan, Lotta cẩn thận nghe.

	Từ trong đào móc mấu chốt tin tức.

	". . . Chúng ta đạt được vật kia năng lực, cũng được khởi đầy tớ. Mỗi tháng phải cung phụng số lượng nhất định linh hồn làm làm giá cao, đạt được cởi thế tục lực lượng. Tỷ như ta, có thể không nhìn lời nói dối, ở nói láo trung nghe được lời thật. Trên tay ta bị hiến tế linh hồn, đã nhiều không kể xiết."

	"Khó trách xác nhận ta chính là Lotta."

	Lotta gãi gãi cằm, đại khái biết chuyện ngọn nguồn.

	Thông tục nói.

	Nữ vu những thứ này khắc kim người chơi, tháng này không có đóng tiền, bị đóng cửa số.

	Ừ, không sai biệt lắm cứ như vậy miễn cưỡng giải thích.

	"Nhưng là, Emeralda thực lực, muốn làm chút linh hồn, rất dễ dàng a. Tại sao linh hồn sẽ bị lôi đi?"

	"Đây chính là mấu chốt của sự tình đấy."

	"Emeralda chỉ muốn thoát khỏi nữ vu chi sào khống chế, nàng đã chán ghét." Emma tục tằng âm thanh, giống như ông trong gõ chuông, chấn Lotta lỗ tai đều đau.

	"Ha, người chơi khiêu chiến trò chơi người chế tác, đây không phải là muốn chết sao."

	Lotta giễu cợt cười.

	"Emeralda cũng không phải là không có hy vọng, nàng chỉ cần tìm được linh hồn của mình mảnh vụn, cũng đem mang về là được. Nữ vu chi sào lớn vô cùng, vật kia cũng không có thể hoàn toàn nắm giữ. Bây giờ nhìn lại, nàng cần giúp đỡ."

	"Cho nên, để cho ta tiến vào cái đó nữ vu chi trong ổ? Dùng linh hồn phương thức?"

	"Thật thể mà có thể tiến vào."

	"Ha? Emeralda không phải là lấy linh hồn phương thức tiến vào sao?"

	"Vật kia biết dùng chúng ta chấp niệm, trực tiếp đem chúng ta linh hồn kéo vào trong đó. Nơi đó bản thân chính là dị vị diện, có thể trực tiếp tiến vào tồn tại. Emeralda sớm có chuẩn bị, lần trước tiến vào trong đó thời điểm, nàng nhớ kỹ không gian tọa độ. Chuẩn bị vị diện Truyện Tống Trận, mà có thể trực tiếp truyện đưa qua."

	Mia lại nói:

	"Chuyện này chỉ có thể dựa vào ngươi, chúng ta không cách nào giúp một tay. Thân là nữ vu, chúng ta tiến vào nữ vu chi sào liền bị hiện, linh hồn trực tiếp kéo ra bên ngoài cơ thể. Căn bản không cách nào tiến vào."

	"Được, để cho ta chuẩn bị một chút."

	Làm rõ ràng chuyện ngọn nguồn sau, Lotta bắt đầu bắt tay chuẩn bị.

	Lotta lại tư tuân một chút tin tức.

	Hoàn thiện có thể dùng tài liệu, trên nguyên tắc đối với địa phương muốn đi có hiểu biết. Đó là một cái tràn đầy linh hồn thế giới, oán linh, tà linh, u linh, chấp niệm thể hoành hành. Từ hệ thống nhiệm vụ đề kỳ trung, Lotta phát hiện một chút mờ ám. Phó bản tên nhưng là gọi là ngàn hồn ngục, mà không phải là Ma Nữ chi sào.

	Đối phó u linh cái gì, tốt nhất là Quang Minh giáo hội đồ.

	Cho nên mang Nedona, cỡi hai mao ra.

	Rời đi thánh học viện, đến đấy phụ cận một cái Quang Minh giáo hội giáo đường.

	"Mục sư, cho ta tới một tấn thánh thủy! ~ "

	Nhảy đến trên bàn, Lotta hướng về phía cha xứ ngao ô đấy một cổ họng. Cha xứ đầu tiên là sửng sốt một chút, hiểu thánh học viện có dị thú tồn tại, cũng không có biểu hiện vô cùng kinh ngạc. Trực tiếp từ trong ngăn kéo lấy ra một cái bình nhỏ, kín đáo đưa cho Lotta.

	"1 cái tiền vàng."

	Lotta cầm bình nhỏ kia hoảng du nói:

	"Uy uy uy, ta muốn là một tấn, không phải là một cái!"

	"A? !"

	Lần này cha xứ mộng ép.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?"

	"Một tấn."

	". . . Xin hỏi ngươi là phát hiện cỡ lớn vong linh quần thể đấy sao?"

	"Không có, ta chẳng qua là cùng học viện chúng ta phụ tầng ba vong linh nhìn không vừa mắt, dùng thánh thủy cua bọn họ."

	"Ôm lấy, chúng ta giáo đường không có nhiều như vậy dự trữ."

	"Giúp ta làm điểm tới đây, chậm tới lấy."

	Lotta mất một tờ tạp, thuận tiện phân một cái mini gấu mèo cho cha xứ, ra hiệu đối phương dùng cái này liên lạc tự mình. Sau lại đi luyện kim cửa hàng, quét ngang trong cửa hàng bí ngân cùng thánh quang phụ ma dược thủy, thuận tiện quét sạch một nhóm cao cấp dược vật. Sau lại đi người lùn cùng Tinh Linh liên hiệp tiệm vũ khí, làm một chút quang thuộc tính phòng cụ hoặc là đặc thù lập trường cơ cấu.

	Dù sao nhiều tiền tùy hứng.

	Mỗi tháng độc quyền cũng có thể cút tới bốn 500 ngàn tiền vàng, Phi Long thương hội cũng có thể cung cấp mấy trăm ngàn tiền vàng, hắn bây giờ, hoàn toàn chính là một cái nhỏ phú gấu. Với lại, ngồi chờ thu tiền cái loại đó.

	Thiếu đồ?

	Mua mua mua!

	Phung phí mấy trăm ngàn tiền vàng, đem mình không gian trữ vật nhét đầy, thuận tiện mua nhất điểm không gian trang bị ăn, bây giờ không gian trữ vật đã có 156 thước vuông.

	Hắn hoàn toàn chính là một cái di động kho hàng.

	Bên trong cái gì cũng có, ăn uống dùng, mặc ở, còn có các loại dược thủy cùng tài liệu. Nữ trang đều có! . . . Khái khái.

	Quét sạch một cái tiếp liệu phẩm, Lotta quay trở về học viện.

	Chỉ có một mình hắn đi, không khỏi thế đơn lực bạc, phải gọi mấy người trợ giúp tới. Nedona, hai mao, Qriyat là bên trong định, nhất định tới. Những người khác xem một chút còn có thể hay không kéo mấy người, nhiều người an toàn ~

	Long muội tử dễ gạt, một tầm thẻ vàng ngoan ngoãn đi theo đi.

	Ngoài ra, Brodoz Lotta không có suy tính, thực lực của người này kém 2 đấy một chút, huống chi đối phương lưng đeo thú minh sứ mạng. Vạn nhất cách thí, kia thú minh có thể thảm.

	Nedona lão sư, Elena có thể nếm thử một chút lôi kéo.

	Kết quả, không ra ngoài dự liệu bị cự tuyệt. Đối phương nghe nói hắn phải đi mạo hiểm, chẳng qua là kín đáo đưa cho Nedona một vật, cũng không để cho Lotta nhìn. Phải là nào đó bảo vệ tính đạo cụ.

	Tiểu mỹ nhân ngư Lucia cũng cự tuyệt lời mời.

	Khắc vừa nghe Lotta đi mạo hiểm, liền thí điên thí điên đi theo.

	Buổi tối thời gian, Lotta liền đem cuối cùng mạo hiểm đội hình quyết định tới đấy.

	Hắn, Nedona, Qriyat, hai mao, khắc, Elle sáu cái thành viên. Triệu tập đi họp, nói ra nơi nào, thuận tiện phân chút trang bị dược thủy liền giải tán.

	Ngày thứ hai, buổi sáng tám giờ.

	Trừ Qriyat bên ngoài, cũng đúng giờ ở Emeralda căn phòng tập họp.

	Hai vị nữ vu vẫn còn ở nơi này.

	Nhìn thấy Lotta dẫn người tới, rối rít đứng lên.

	"Nơi này không có phương tiện buông thả, chúng ta đi ngoài thành."

	Nói xong mở ra một cái một chiều truyền tống cửa, rời đi trước. Lotta cũng đầu tàu gương mẫu, đi vào theo. Thông qua truyền tống cửa đến ngoài thành, nơi này đã sớm bố trí xong một cái đơn sơ Truyện Tống Trận.

	Lotta lại tư tuân một chút tin tức.

	Mia trực tiếp giao cho hắn một cái hạt châu.

	"Các ngươi sau khi tiến vào, liền muốn đi tìm Emeralda linh hồn. Có thể sẽ gặp phải khác cái nàng, một là nàng bây giờ, một người khác, là tràn đầy chấp niệm linh hồn mảnh vụn nàng. Không có gì bất ngờ xảy ra, chấp niệm phải là là mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ. Tìm đến bây giờ nàng, mang sẽ truyền tống điểm là được.

	Dĩ nhiên, tìm được nàng chấp niệm linh hồn mảnh vụn là tốt nhất, như vậy nàng mà có thể thoát khỏi nữ vu chi sào khống chế. So sánh với sẽ thật tốt cảm tạ các ngươi.

	Đây là chạy trốn châu báu, có cưỡng chế truyền tống chức năng, có thể mạnh mẽ truyện trả lại.

	Còn có vật này, linh hồn máy theo dõi."