Biết Lilyna, biết nàng là tính cách gì người cũng sợ choáng váng.

	Gương mặt sợ hãi.

	Cái đó màu đen chảo, nhưng là kết kết thật thật đánh một cái. Lilyna bóng loáng trên trán, mắt thường có thể thấy được tốc độ sưng lên tới một cái túi lớn.

	Chảo xẹt qua, rơi trên mặt đất, phát ra leng keng âm thanh.

	Người chung quanh đồng loạt lui về sau một bước.

	Lilyna là ai?

	Vân Long đế quốc nhất không người dễ trêu chọc.

	Thực lực mạnh, tính tình mạnh, bướng bỉnh bất tuần, tính khí bốc lửa.

	Ai cũng dám trêu, không sợ trời không sợ đất, chống đối hoàng đế, chống đối viện trưởng đều là chuyện thường như cơm bữa. Bất luận là ở Vân Long hay là đang thánh học viện, đều là đi ngang. Đáng giận hơn là, nàng còn thích một chút ác thú vị đùa dai. Chỗ đi qua, gà chó không yên, sở hữu lão sư nhức đầu đối tượng.

	Nhưng là, không người có thể chế đấy nàng.

	Đi ngang qua địa phương dám thở cũng không có, chọc người của nàng kết quả, sẽ chờ bị Lilyna chỉnh, quỳ xuống đất khóc cầu xin tha thứ đi.

	Nghe nói, mới vừa nàng tới thánh học viện, muốn gia nhập hội học sinh phong kỷ ủy viên ngành, kết quả bị cao niên cấp khi dễ sáo lộ.

	Cô nàng này không nói hai lời, trực tiếp hạ chiến thư.

	Một gánh ba tư thế, lực một người, Lăng thị đem hội học sinh cao niên cấp thành viên khiêu chiến phân số đánh thành phụ.

	Mỗi ngày các loại đùa dai không ngừng.

	Tỷ như, buổi tối đem trong phòng thí nghiệm vực sâu ma yểm ném ở đối phương trong túc xá, buổi tối ác mộng xâm lấn tinh thần hải, kém điểm xảy ra nhân mạng. Chất thuốc học khóa trình thượng, điều đổi trọng yếu dược vật, nổ ba cái phòng thí nghiệm. Lúc ăn cơm, không cẩn thận ăn ra khỏi đáng sợ Ma tộc giết hại vân... vân, nữ trong phòng tắm xuất hiện xúc thủ quái. Không có hạ hạn, với lại làm việc dứt khoát.

	Căn bản không tìm được nàng xuất thủ chứng cớ, vừa nhìn chính là ở Vân Long gieo họa người khác thói quen, cũng luyện ra đấy.

	Học viện cũng không thể làm gì nàng.

	Ba người mỗi ngày trôi qua cẩn thận, thành tích vừa rơi xuống ngàn trượng, lúc ấy các loại cầu xin tha thứ nhận thua, một chút dùng cũng không có. Hay bởi vì liên tục bị thấp năm cấp khiêu chiến trung bị thua, trực tiếp bị buộc bức lui học.

	Đây vẫn chỉ là Lilyna một trong những chuyện.

	Cái này kiều tiểu tính khí sôi động la lỵ, dùng thực lực nói cho mọi người.

	Ta tính khí không tốt lại cũng thế nào giọt?

	Ta có thực lực đó!

	Không phục thượng quyết đấu trường, đánh ngươi liền mẹ ngươi cũng không nhận ra, mẹ ngươi cũng không biết ngươi.

	Mọi người hiểu, Lilyna thoạt nhìn kiều tiểu đáng yêu, nhưng là căn bản là không thể trêu chủ.

	Chọc đối phương, đó chính là đuổi tịnh giết tuyệt kết quả.

	Bây giờ, người nào to gan như vậy?

	Trước mặt mọi người ném chảo?

	Loại này trong phòng bếp, nấu cơm dùng gia hỏa, vứt ra đập Lilyna đầu?

	Căn bản là vũ nhục!

	Trần truồng vũ nhục!

	Cái huấn luyện này trường sợ rằng khó giữ được.

	Lilyna sững sờ bây giờ tại chỗ, thật lâu mới phục hồi tinh thần lại, vươn tay ra sờ sờ đầu của mình, phía trên khua lên tới một cái túi lớn.

	Ánh mắt của nàng âm trầm xuống, cúi đầu, lưu hải che ở ánh mắt của nàng.

	Không khí cũng trở nên xao động mà nóng bỏng.

	Hỏa nguyên tố dường như nhận được hoàng triệu hoán, trở nên bạo động, cuồng táo.

	"Chạy. . . Chạy a!"

	Cũng không biết người nào trước hết phục hồi tinh thần lại, rống to một tiếng, trong nháy mắt để cho toàn trường người thanh tỉnh lại. Người vây xem không chút do dự, xoay người chạy. Alice lấy lại tinh thần sau, lập tức xông lên đạo Debniel bên cạnh, giống như chỉ ưu nhã con bướm, kéo Debniel bỏ chạy.

	"Đi mau! Lilyna tức giận, nhưng là lục thân không nhận."

	Debniel còn mộng bức trung, liền bị lôi kéo chạy ra khỏi sân huấn luyện.

	Mấy hơi thở không tới, đám người chạy sạch sẽ. Đây là Lilyna cùng Alice người ái mộ, người theo đuổi môn, căn bản tư cách. Bởi vì chạy chậm, đa số cũng nằm giáo đường tiếp nhận y liệu đấy.

	Người cũng chạy xong đấy, Lilyna lần nữa ngẩng đầu lên.

	Ngọn lửa ở trong mắt nàng thiêu đốt.

	Đốt đốt ánh mắt quét qua trống rỗng sân huấn luyện,

	Cuối cùng tầm mắt dừng ở một cái cái bia phía dưới.

	"Cho ta. . . Đi tìm chết!"

	Lotta mao cũng nổ.

	Lilyna nhìn sang trong nháy mắt, hắn liền biết mình bại lộ. Cô nàng này ánh mắt có cổ quái, ngọn lửa kia thiêu đốt đặc hiệu, cũng không chỉ đặc hiệu đơn giản như vậy. Phải là xuyên thủng hết thảy "Phượng hoàng chi đồng", được xưng thật coi mắt, có thể nhìn thấu hết thảy ảo tưởng cùng ngụy trang.

	Lilyna cả người cũng bị ngọn lửa bao gồm, vẫy tay đang lúc, một mảnh ngọn lửa màu đỏ thẩm bay vụt mà đến.

	Lotta ôm Nedona, lười lừa lăn lộn.

	Hắn ngồi địa phương, trong nháy mắt bị nổ.

	Cái bia trong nháy mắt khí hóa.

	Nham thạch mặt đất bị cháy thành đấy nham tương, một mảnh đỏ thẫm. Toàn bộ sân huấn luyện cũng mau thành đấy một cái biển lửa.

	"Oa ca ca! Ngươi nha chớ loạn công kích! Không phải là đánh ngươi đầu một chút không?"

	"Đi chết cho ta! Đi tìm chết! Đi tìm chết!"

	"Oa a a a a! Ta cái đuôi, ngươi nha nữa loạn xạ, ta liền không khách khí!"

	"Hừ! Ta muốn giết ngươi cái này tiểu hỗn đản!"

	Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa.

	Mặc dù Lilyna lực công kích mạnh khủng bố, chung quanh bạo động hỏa nguyên tố, dường như muốn phần thiên hóa địa, nhưng là, nàng có cái trí mạng thiếu sót.

	Tốc độ chậm a ~

	Thiên hạ võ công, duy mau không phá!

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái cùng ma đạo Punk đồ bộ sau, coi như hắn mang theo Nedona, Lilyna cũng đánh không tới hắn. Phạm vi lớn công kích, lực công kích yếu. Lotta gia trì hư không hộ giáp sau, dùng ám ảnh xúc tu hóa thành tấm thuẫn ngạnh kháng.

	Nhìn cho phép cơ hội.

	"Tiểu oa oa đánh cái mông ngươi!"

	"Nha!"

	"Xúc tu!"

	"Nha a a a a!"

	"Để cho ngươi nghịch ngợm! Để cho ngươi nghịch ngợm! Để cho ngươi loạn xạ! Để cho ngươi đùa lửa."

	Bị xúc tu trói buộc, cái mông nhỏ thượng bị đánh sau, Lilyna gương mặt cũng đỏ lên. Bị một cái gấu mèo cho đánh cái mông, đây quả thực là sỉ nhục.

	Nàng một cái ngọn lửa bộc phát, xé nát xúc tu.

	Nhưng là, Lotta xúc tu là vô cùng vô tận, trực tiếp uống hai bình Red Bull, ngạnh kháng lên.

	Vì dạy dỗ Lilyna.

	Hắn cũng giải phóng xúc tu kỹ năng ẩn núp thao tác. Để cho xúc tu tự do phát huy, chỉnh đối phương không có khí lực phản kháng tốt nhất.

	"Xúc tu, ám ảnh nhà tù, để cho ngươi nghịch ngợm!"

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi ở đây sờ nơi nào? A a a! Ta muốn giết ngươi!" . . .

	Sân huấn luyện bên ngoài.

	Đám người thận trọng nhìn sân huấn luyện.

	Liên tiếp nổ tung này thay nhau vang lên, thường thường có một khối kiến trúc bị nổ sụp đổ, lộ ra bên trong biển lửa. Cùng với Lilyna cao phân bối thét chói tai "Ta muốn giết ngươi" .

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	"Lilyna. . . Đang cùng ai đánh chiếc?"

	"Không biết a. . . Mới vừa rồi người nào không có ra ngoài?"

	"Nếu không. . . Đi nhìn một chút?"

	"Ngươi nha muốn chết phải đi." . . .

	Alice cùng Debniel hiện ở chung một chỗ, còn lôi kéo tay không có tách ra.

	"Có lỗi, Lilyna tính tình cứ như vậy, luôn là gây phiền toái."

	"Không có sao nữa, kỳ thực nàng như vậy tính tình cũng có đáng yêu địa phương, trước trực lai trực khứ. Không giống như là một người, một bụng bẫy người ý tưởng, vẫn không thể đánh hắn."

	Nghe Debniel câu nói, Alice che miệng cười trộm, thiện lương mắt to cong thành nguyệt nha hình.

	"Nhưng là, nàng đang cùng ai đánh chiếc đâu?"

	" ừ. . . Có thể là. . . Khế ước của ta thú đi?"

	"Ngươi khế ước thú?"

	"Ừ, một cái đáng giận tiểu hỗn đản, hèn hạ vô sỉ không có hạ tuyến, ném đi đâu hỏng bét, khiến người không thích tính tình, kỳ thực thật đáng yêu, ôm ngủ rất thoải mái, lần sau để cho ngươi xem một chút."

	Debniel lẩm bẩm miệng oán trách.

	Alice lại che miệng cười trộm.

	Hai cô gái nói chuyện trời đất thời điểm, tiếng nổ mạnh rốt cục dừng lại. Lilyna ở một đoàn ánh lửa lượn lờ trung đi ra.

	Đám người lại bắt đầu nghị luận.

	"Cái đó tên đáng thương ngã xuống đất là ai? Sợ rằng tro cốt cũng không còn đi."

	"Liền phải thì phải, Lilyna đáng sợ như vậy công kích. Sân huấn luyện cũng mau thành đất bằng phẳng đấy."

	"Kỳ quái, các ngươi nhìn, Lilyna vẻ mặt, có chút kỳ quái a? Thế nào mặt đỏ tới mang tai, thân thể run rẩy, giống như còn khóc. . ."