"Chúng ta có quy củ của chúng ta, ngươi cũng không thuộc về thế giới người bảo vệ. Muốn tham dự vào, đó chính là lấy ra lý do cùng thực lực, phế vật chớ tới cản trở."

	Ngự tỷ thích khách giọng nói chuyện rất là cuồng ngạo.

	Trong giọng nói xen lẫn bất mãn, Lotta cái đuôi đều cảm giác được.

	Aseya quyền lực cũng không lớn.

	Thế giới người bảo vệ là một cái công bình tổ chức, hắn chỉ có thể coi như là trong đó một thành viên. Dù sao trừ ma pháp sư, chiến sĩ, ma sĩ, nguyên tố sử chờ rất nhiều cường lực tồn tại.

	Ma pháp sư ở trong đó, cũng chỉ có thể coi như là một cái lớn tạo thành bộ phận.

	Kết quả, phụ trách chuyện này người, trước mắt cái này cay ngự tỷ, không thèm Lotta tham dự.

	Lotta rất không cao hứng.

	Debniel nhưng là của hắn người. Nàng mất tích tự mình đều không có tư cách tới truy xét?

	Huống chi, hắn chỉ là muốn hỏi thăm một chút tin tức, vốn cũng không có cùng những thứ này thế giới người bảo vệ tham hợp tính toán.

	"Ta chỉ muốn phải một chút tin tức thôi."

	Lotta hoảng du hoảng du trong tay, Aseya đưa cho hắn đại biểu thẻ thân phận. Đây là thế giới người bảo vệ trong sử dụng tín vật, người bình thường nhưng làm không đến. Có vật này, ở trên đại lục có văn minh tồn tại địa phương, có thể nói là thông suốt không trở ngại.

	Nhưng là, bây giờ bị cự tuyệt.

	"Một cái ngoại nhân cũng có thể tham gia thế giới người bảo vệ sự tình trong, vậy chúng ta còn phải thế nào bảo vệ cái chỗ này?"

	"Ta là Debniel khế ước người."

	"Ồ?"

	Ngự tỷ thích khách trên dưới quan sát một chút Lotta, trước cao ngạo cùng không thèm biến thành chán ghét.

	"Cụ bị đặc thù hóa hình thực lực ma thú? Hừ, trời ạ, ta đánh giá cao ngươi. Đều đang không phải là văn minh sinh vật! Aseya đầu óc có phải hay không xảy ra vấn đề? Liền thế giới người bảo vệ quy củ đều quên."

	Thế giới người bảo vệ là do chủ vị diện thượng, các văn minh trong cường giả sở tạo thành.

	Bọn họ cùng chung bảo vệ chủ vị diện.

	Khai hóa tiến hóa thành người ma thú, muốn phải gia nhập cái tổ chức này, cơ hồ thượng là không thể nào.

	Bởi vì không có văn minh ràng buộc. Rất dễ dàng liền sẽ trở thành đột phá khẩu, vì một chút ích lợi ra bán toàn bộ thế giới. Trước kia cũng phát sinh qua loại chuyện như vậy, cho nên thế giới bảo vệ đối với ma thú gia nhập trong đó, quản khống vô cùng nghiêm khắc.

	Phải trải qua tầng tầng sàng lọc hoặc là đặc biệt mời ma thú, mới có tư cách gia nhập trong đó.

	Lotta bị dấu hiệu thượng ma thú hóa người nhãn hiệu sau.

	Ngự tỷ thích khách càng là không tin hắn đấy, thậm chí cũng hoài nghi hắn là gián điệp cái gì. Gặp gỡ liên tiếp không ngừng cự tuyệt, thêm khinh thường thái độ, Lotta cũng tức giận.

	"Kia muốn thế nào, các ngươi mới bằng lòng nói cho ta biết?"

	"Vật nhỏ, ngươi tốt nhất thừa dịp sự kiên nhẫn của ta tiêu hao hết trước cút."

	"..."

	Lotta quyết định, hắn phải hủy đi thành!

	Làm một cái sâu hô hấp, xách eo, một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ nói:

	"Ai, ta vốn không muốn sử dụng bạo lực, nhưng làm gì trên cái thế giới này ngu xuẩn thật sự là có chút nhiều. Ngươi thật là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không tới Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, không muốn cho ta ân trứ ngươi đánh cái mông thời điểm, ngươi mới bằng lòng nói cho ta biết không?"

	Ngự tỷ thích khách sắc mặt cũng biến thành vô cùng khó coi, nàng ở vinh dự trung lớn lên, còn không có người kia dùng loại giọng nói này nói chuyện với nàng. Kịp thời là đối thủ, cũng không dám xem nhẹ trong tay nàng hai cây màu đen chủy thủ.

	Thà bị đi đánh cự long cái mông, cũng không nên đi trêu chọc một cái có thiên phú thích khách.

	Ngự tỷ thích khách thừa dịp mặt.

	"Vật nhỏ, đừng tưởng rằng ngươi là Aseya phái tới, ta cũng không dám động."

	"Tới nha, xem ai động người nào nha, không phục cắn ta nha!"

	Lotta làm một mặt quỷ, giễu cợt mở hết.

	Ngự tỷ thích khách giận dữ, trong nháy mắt xuất thủ.

	Một đạo hắc mang từ nàng bên hông bắn ra, cắm thẳng vào Lotta mặt mũi.

	Sớm có chuẩn bị Lotta, lấy ra một thanh chảo, đương một tiếng, chặn lại công kích của đối phương.

	Đó là một thanh đen nhánh chủy thủ, lực công kích rất mạnh, trực tiếp đâm xuyên hắn đặc thù cải tạo qua cường độ cao chảo.

	Một kích không trúng, ngự tỷ thích khách lập tức phát động truy kích.

	Nàng lấy ra khác môt cây chủy thủ, trên người ám sắc đấu khí lưu động.

	Hai cây chủy thủ hóa thành một đoàn màu đen ô quang, bao phủ Lotta.

	Lotta lấy ra một cây trường đao,

	Muốn đón đỡ, nhưng là thân thể này, cận chiến cũng không phải là sở trường. Phản ứng thậm chí chậm một chút. Xảo quyệt chủy thủ trực tiếp nhiễu khai đấy trường đao, từ bất đồng góc độ công đánh vào trên người của hắn, trong nháy mắt đem y phục của nàng xé nát.

	Dĩ nhiên, không phá được phòng.

	Aiur năng lượng năng lực bảo vệ không phải là đắp.

	"Thật là nhanh. . . Thật là đau. . . Nhiên cũng trứng... Nghệ thuật! Chính là nổ tung!"

	Này bức thân thể, am hiểu nhất đương nhiên vẫn là bạo phá!

	Với lại, bây giờ theo Aiur năng lượng sử dụng kiêm dung tính đề cao, hắn đã có thể khống chế bạo phá phương hướng. Đưa ra hai tay, trực tiếp nhắm ngay ngự tỷ thích khách, tới đấy một cái toàn lực bạo phá.

	Oanh!

	Thanh âm điếc tai nhức óc trong, màu xanh lam năng lượng hồng lưu trong nháy mắt lao ra.

	Lotta cố ý khống chế phương hướng, nghiêng về hướng lên, cường đại sóng trùng kích trong nháy mắt vỡ vụn vách tường. Xông lên thiên không, xé rách tầng mây.

	Giờ khắc này, mặt trời quang huy cũng có vẻ ảm đạm.

	Sóng trùng kích dừng lại thời điểm, lâu phòng đã bị lau trừ hơn phân nửa, Lotta dưới chân mặt đất toàn bộ vỡ vụn ra, đó là mạnh mẽ khống chế lực lượng co rút lại mang tới tác dụng ngược lại lực. Vốn là không nhiều Aiur năng lượng, bây giờ buông thả hoàn tất, hắn cũng thay đổi trở về nguyên hình, đặt mông ngã trên mặt đất.

	Đưa ra móng vuốt, gãi gãi cái mông, đối với trôi lơ lửng ở sau lưng Nedona nói rằng:

	"Nana, ngươi lui về phía sau, chớ thương tổn tới. Nhìn ta từ nhỏ biểu đập cái mông."

	Lotta nói xong cũng quay đầu.

	Nghiêm túc mặt.

	Câu khóe miệng,  run rẩy trứ lỗ tai cười.

	Nhìn chằm chằm không khí chung quanh biểu đạt mình không thèm:

	"Ta nói, ngươi người này, vọng đồ ở trong tối ảnh sinh vật trước mặt, ẩn núp tung tích của mình tới đánh lén sao?"

	Chung quanh yên tĩnh, không có người trả lời.

	"Uy uy uy, ngươi người này liền không thể đi ra, chi cái thanh phối hợp ta một chút không? Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ chương hiển ta vương bát khí. Như vậy có vẻ ta đẹp trai một chút a, bằng không, lầm bầm lầu bầu cùng cái sỏa bức tựa như."

	Lotta biểu đạt một chút mình bất mãn.

	Khởi động ám ảnh hình thái.

	Hắn liền đứng tại chỗ, như một đoàn ngọn lửa màu đen thiêu đốt.

	Ám ảnh lực lượng không ngừng tăng trưởng, hắn bây giờ không cần đi có thể cảm thụ, không cần mở ra lĩnh vực. Đã có thể rõ ràng cảm nhận chung quanh cái bóng môn, ở trước mặt hắn muốn tàng khởi tự mình tới, có thể nói căn bản không có thể.

	Bởi vì am hiểu, cho nên hiểu.

	Hắn là tiềm hành đại sư.

	Nữ nhân này, bất quá là ở trước mặt hắn múa búa trước cửa Lỗ ban.

	Với lại, ngu hồ hồ nữ nhân, sử dụng lực lượng cùng cái bóng có liên quan.

	Theo người khác, căn bản vô tích có thể tìm ra tiềm hành.

	Theo Lotta, dường như chính là trong đêm tối đăng tháp.

	Đã bại lộ thích khách, chính là một tên phế nhân.

	Đã từng sâu yêu vì thải cúc cường giả Lotta, nhưng là tràn đầy thể hội. Bại lộ bỏ chạy, không có bại lộ liền cắm nhưng là chân đế. Chẳng qua là hắn hiện đang phát triển so sánh toàn diện, đánh lén đánh nhau cũng lợi hại, hủy đi phòng ốc càng thêm nhất lưu.

	Giả bộ không biết bộ dáng của đối phương.

	Đem sau lưng để lại cho ngự tỷ thích khách.

	Đây đối với phương đến gần đến nhất định phạm vi sau, hắn chợt địa nhảy dựng lên, ném ra khống chế kỹ năng.

	"Lượng Tử bể tan tành!"

	Hư không năng lượng cầu trong nháy mắt nổ tung, vặn vẹo một mảnh thời không.

	"Mèo ha ha, khóc thút thít đi! Xúc tu!"