Lotta chán chường ngồi trên mặt đất, xuyên qua sau lần đầu tiên bị dị giới người đùa bỡn, điều này làm cho hắn cảm giác vô cùng khó chịu. Mevis vừa bắt đầu liền muốn mượn hắn, tới nghiên cứu Aiur chi tâm.

	Từ vừa mới bắt đầu liền hoàn toàn thua.

	"Ai. . ."

	Chợt mấy đạo ánh sáng đánh tới đây, đánh hắn thượng thoan hạ khiêu. Che bị đánh cái mông ngực, nhe răng nhếch miệng, cái đuôi cũng khí rút trải qua.

	"Uy uy uy, ngươi ngược đãi tù binh a!"

	"Nếu không phải là ngươi còn hữu dụng, chỉ một một cái chui vào Tracy trong quần áo, liền đủ ta giết ngươi một vạn lần."

	Mevis giết gấu ánh mắt nhìn soi mói.

	Lotta lập tức giả bộ túng.

	Nam tử hán đại trượng phu, có thể co dãn. Cần túng liền túng, không túng bị đánh đáng đời. Huống chi bây giờ làm nên giai hạ tù, căn bản không có nói chuyện ngang hàng tư cách.

	Lotta mới sẽ không ngây ngốc đi thua thiệt.

	Cũng không nói chuyện.

	Cũng không phản bác.

	Như vậy chỉ biết chọc giận Mevis, lại bị đánh ngoan một chút.

	"Nói thật, ngươi cái vật nhỏ này thật thật ngu. Trước ta viết tấm bảng gỗ, giải tán bảo vệ cùng bẫy rập, viết thư hướng dẫn các ngươi. Ngươi cũng xảo diệu tránh được. Ta còn tưởng rằng ngươi đã nhận ra cái gì, kết quả, cuối cùng lại không phòng bị chút nào đi lên sờ bẫy rập chốt mở. Ta còn tưởng rằng kế hoạch thất bại, phải chuẩn bị sau lưng kế hoạch."

	"emmmm. . ."

	Lotta không lời có thể nói.

	0 số ở một bên xoa huyệt Thái dương, một mặt nhức đầu.

	Có lẽ cảm giác không thú vị, Mevis chê cười mấy câu sau, cùng bên cạnh mấy cái nhân viên nghiên cứu nói đấy cái câu 'Ngày mai chính thức bắt đầu nghiên cứu' liền xoay người rời đi. Cái này dưới đất nhà tù, hoàn toàn yên tĩnh lại. Lotta chống nạnh, cnm cái gì mắng mấy câu, sau đó lại ngồi xếp bằng xuống. Cái đuôi bắt đầu đẩu động, một mặt ngưng trọng 0 số phát hiện sau, ngạc nhiên nhìn hắn.

	Một loại mà nói, Lotta chỉ có dùng đầu óc bẫy người, đắc ý thời điểm, mới có thể như vậy lay động cái đuôi.

	"Tên khốn kiếp này nữ nhân, còn có chút đầu óc, nhưng là cùng thông minh vô địch gốc gấu mèo so với, còn kém mấy phần."

	"Chẳng lẽ ngươi đã sớm nhìn thấu? Cho nên tương kế tựu kế?"

	"emmmm. . . Vậy cũng không có."

	Lotta túng túng vai, không hiểu. 0 số một mặt hi dực vẻ mặt trong nháy mắt biến mất, khép lại chiết phiến đùng đánh vào Lotta trên đầu.

	"Oa, ngươi đừng đánh ta, mặc dù ta không nhìn ra nàng âm mưu quỷ kế, nhưng là ta lại biện pháp đối phó nàng nha."

	0 số ánh mắt lần nữa sáng lên.

	"Biện pháp gì?"

	"Ngươi không là người máy sao? Chết mà có thể ở căn cứ sống lại. Cho nên, ngươi trở về mang cứu binh a. Liên lạc Emeralda, khắc đám người đâu, cùng nhau cố gắng cởi ra Leopold phong ấn, để cho hắn nữa tới cứu ta. Mevis nghiên cứu ra Aiur chi tâm cách dùng trước, thì sẽ không để cho ta chết."

	Lotta tràn đầy tự tin, 0 số tạt hắn một con nước lạnh.

	"Ta sống lại, chẳng qua là bị phân trí nhớ. Ta ở chỗ này chết đi, ở căn cứ sống lại sau, là không có bị phân sau trí nhớ. Nói cách khác, kế hoạch của ngươi hoàn toàn không được. Căn bản không cách nào đem tin tức truyền ra đi. Với lại, từ Mevis thủ đoạn đến xem, thành lập những thứ kia quân xung kích đoán chừng cũng sẽ bị bắt. Chúng ta. . . Hoàn toàn bị vây ở chỗ này đấy."

	Lotta hóa đá ở tại chỗ, đùng nằm trên mặt đất lăn lộn.

	"Oa a a a! Ta không muốn làm chuột trắng nhỏ! Ta không nên bị bắt lấy làm thí nghiệm! Ta không nên chết không minh bạch a!"

	"Ngươi nháo đủ rồi không có!"

	"Ừ. . . Nháo đủ rồi."

	Lotta ngồi dậy, phát tiết trong lòng tâm tình bị đè nén sau, tĩnh táo rất nhiều. Ngồi xếp bằng xuống suy tư vấn đề, nhưng là đầu óc bừa bộn, tình cảnh bây giờ, căn bản vô lực hồi thiên.

	"Hệ thống, ta có biện pháp gì chạy trốn sao?"

	【 đinh ~ hoàn thành nhiệm vụ: Xông xáo ma quật. 】

	【 đạt được dũng khí huy chương *1, đạt được nhất định nhặt xà bông *1】

	【 cấp bậc tăng lên tới 60 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, đạt được kỹ năng, Lượng Tử bể tan tành. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 61 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 62 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính. 】. . .

	"tmd như vậy cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ. A, không đúng, hiện đang hoàn thành nhiệm vụ có cái lông gà dùng a!"

	Đột phá cấp bậc biểu hiện,

	Thắng liên tiếp 6 cấp đến 65 cấp, hắn tự thân thực lực tăng lên có 60%. Nhưng là trước mắt loại trạng thái này đến xem, nhiên cũng trứng. Aiur hình người thái mạnh nhất năng lượng pháo kích, đều không thể nổ nát kết giới. Hắn Nguyên Thủy hình thái chớ đừng nói chi là đấy, đoán chừng 80 cấp cũng đừng nghĩ đánh vỡ.

	"Chẳng lẽ. . . Kỹ năng mới?"

	Vội vàng mở ra kỹ năng mặt bản.

	【 Lượng Tử bể tan tành lv1: Hư không kỹ năng luôn là huyền diệu, ban cho ngươi có thể ngắn ngủi đánh nát khuấy loạn thời không lực lượng, bị tập trung người càng đến gần vị trí trung tâm, thời gian chạy mất càng chậm chạp. Khu vực trung tâm thời gian hoàn toàn cấm chỉ, nhưng bị mạnh mẽ đánh nát. Tiêu hao: 3 điểm hư không lực lượng, cd: 5 giây. 】

	emmm. . .

	Một cái cỡ nhỏ khống trường kỹ năng.

	Loại này khống chế kỹ năng, căn bản không có biện pháp đánh vỡ ma pháp trận trói buộc.

	Lotta nhắc tới hy vọng, lại ngã nát bấy.

	"Ngươi trêu chọc ta đâu, chớ cà tồn tại cảm, làm sao bây giờ a?"

	【 tự mình bị gài bẫy, trách ta lạc? 】

	". . . Vậy ta phải thế nào chạy đi?"

	【emmmm. . . Không biết. 】

	Lotta cuối cùng lệ thuộc vào hệ thống, lần này cũng không được đấy.

	Ở cái bẫy này trong nhà tù, vô lực hồi thiên.

	Muốn không đạo cái gì thoát khốn biện pháp, Lotta cuối cùng buông tha cho trị liệu nằm trên đất, rúc thành một đoàn. Hắn bây giờ muốn rất nhiều, trong đầu hò hét loạn cào cào. Tự mình sẽ bị bắt lấy làm cái gì thảm vô nhân đạo thí nghiệm.

	Vạn nhất cứ như vậy cách thí. . .

	Còn có trú lưu bên ngoài Nedona làm sao bây giờ? Debniel còn chờ đợi mình trở về bảo vệ đâu. Hai mao, Qriyat lại muốn làm như thế nào? Bọn họ có thể hay không mạnh mẽ xông cổ bảo, bị bắt giết chết? . . .

	0 số đi tới, tựa sát hắn ngồi xuống, nhẹ nhàng nói rằng:

	"Lotta, ôm ta."

	". . ."

	Lotta không có cự tuyệt, xoay người ôm lấy 0 số, rúc vào đấy cùng nhau.

	Tuyệt cảnh trong bão đoàn ấm áp.

	"Ngươi chết còn có thể sống lại, thật tốt."

	"Không, ta chết đi, cũng sẽ chết đi. Sống lại chỉ là của ta Clone thể thôi. Mặc dù phục chế ý chí, làm kia cuối cùng không phải là ta. Mỗi một lần sống lại, cũng là độc nhất vô nhị. Ta, chính là ta."

	0 số giọng nói trầm thấp, lộ ra một luồng bi ai.

	Lotta nghe rất là khiếp sợ.

	0 số đối với mình nhận biết, đã đến cao vô cùng trình độ.

	Hắn cười cười, không biết là cười khổ, hay là có người phụng bồi chết vui mừng. Đổi một cái tư thế, từ lẫn nhau ôm, biến thành đem 0 số ôm vào ngực mình. Khi hắn ẩn bên trong suy nghĩ trung, con trai liền bởi vậy cho nên bảo vệ cô gái.

	Hai người là một cái tuyến thượng châu chấu.

	0 số chẳng qua là sửng sốt một chút liền đón nhận, còn hướng Lotta trong ngực chui chui, đem khuôn mặt nhỏ nhắn bước vào ngực của hắn, cảm thụ khó được ôn nhu.

	"Yên tâm, chúng ta sẽ chạy trốn ra ngoài."

	"Ngươi đang an ủi ta sao?"

	0 số ngẩng đầu, sắc mặt có chút cổ quái.

	"emmm. . . Coi là vậy đi."

	Lotta gãi đầu, không biết giải thích như thế nào. Tự mình sẽ đi an ủi một cái người máy.

	0 số hoài nghi không hiểu nói nhỏ:

	"Sinh vật thật là kỳ quái, yếu ớt cùng kiên cường giữa có thể kỳ diệu chuyển hóa. Rõ ràng mới vừa rồi sợ muốn chết, sắp tinh thần hỏng mất tuyệt vọng. Nhưng là. . . Tại sao trong nháy mắt liền kiên cường?"

	Lotta do dự thật lâu mới nói:

	"Có thể. . . Kiên cường là lẫn nhau đem. Có đáng giá bảo vệ tinh thần theo bày, người sẽ rút đi yếu ớt. Yếu ớt cùng kiên cường vốn là nhất thể, giống như là thủy tinh, rất ngạnh, cũng rất giòn, thép mà dễ gãy."

	"Ngươi bảo vệ ta sao?"

	"emmmm. . . Có thể cho là như thế đi."