"Tòa thành thị này, thật đúng là đại đâu."

	Đi ở rộn ràng trên đường phố, sa ngã chi thành trên đường phố, có một nửa trở lên sinh vật hình người. Đều là có trọc khí cao cấp Ma tộc, mặc sinh vật chất quần áo, cầm dáng vẻ cổ quái vũ khí, làm thợ thô tháo đơn sơ. Thật là văn minh mồi lửa mới bắt đầu thiêu đốt.

	Toàn bộ thành thị cũng tiết lộ ra hung ác hơi thở.

	Đầu đường đánh lộn đều được thái độ bình thường, bọn lính cũng đứng ở một bên cười đùa nhìn, thậm chí lái đánh cuộc mâm. Chiến đấu cùng chém giết mới phải chủ giai, mỗi ngày ra khỏi thành nhiều nhất, chính là chuyên chở xác xe. Tuy là như vậy, mỗi ngày vẫn như cũ có vô số Ma tộc, từ bốn phương tám hướng chạy tới, gia nhập cái thành phố này trong.

	Lucifer chính là trật tự.

	Lucifer chính là hết thảy.

	Đeo người gia tộc Lucifer huy chương người, có thể ở chỗ này hoành hành bá đạo.

	"Mặc dù lớn, nhưng là hoàn cảnh thật là hỏng bét đâu."

	"Ừ."

	0 số đang khi nói chuyện, trong tay chiết phiến lay động, lưỡi đao sắc bén bay ra. Ma pháp khống chế lưỡi đao, giống như vật còn sống, linh hoạt chuyển động, trong nháy mắt phá vỡ chung quanh làm chuyện Ma tộc cổ họng. Sau đó lưỡi đao trở về, bay vào khởi chiết phiến trung.

	Lotta lúc này mới phát hiện.

	Nguyên lai 0 số cây quạt, là một thanh không được vũ khí.

	Đi vòng tránh khỏi ca hầu Ma tộc, liền lăn một vòng chạy trốn. Đi ngang qua binh lính nhìn lướt qua thi thể trên đất, căn bản bất vi sở động, còn có nhiều hăng hái nhìn 0 số trong tay chiết phiến.

	"Uy, vũ khí của các ngươi còn là mới mẻ độc đáo."

	"Muốn thử một chút sao?"

	"Coi là đấy."

	Những binh lính này đánh một chút địa bĩ lưu manh hoặc là dân chúng tầm thường, đó chính là hoàng đế miệt vườn, phổ thông Ma tộc căn bản không dám cùng bọn họ đối nghịch. Dù sao cũng là gia tộc Lucifer binh, nhưng là đối mặt cường giả chân chính thời điểm, bọn họ cũng không dám tạo thứ.

	Lotta đi theo 0 số phía sau, thuận thuận lợi lợi quay trở về ẩn thân địa phương.

	Quân xung kích môn đã ở thành thị mọi người đại lộ miệng, bày giám thị trang bị, trên căn bản bao trùm toàn bộ thành thị.

	Chỉ bất quá, trung tâm pháo đài nơi nào là chỗ trống.

	Không có được cho phép, tùy ý đến gần trung tâm bất luận kẻ nào cũng sẽ bị chém giết. Với lại trung tâm pháo đài còn phụ thêm trứ cường lực ma pháp kết giới, quân xung kích cẩn thận giám thị người máy đều không thể đến gần.

	Trên tường rào binh lính tuần tra, cũng đánh tới 6 giai thực lực.

	Cũng vì vậy, hình chiếu vị trí trung tâm là chỗ trống.

	Trung tâm lâu đài tình huống, chỉ một dựa vào quân xung kích tiểu thiết bị, thì không cách nào theo dõi.

	"Phạm vi rất lớn, nhưng Aiur chi tâm có khả năng nhất địa phương, dĩ nhiên là Mevis chỗ ở. Không loại bỏ đối phương đem nghiên cứu căn cứ thiết ở vòng ngoài có thể."

	"Các ngươi cẩn thận tìm tòi bên ngoài, nội bộ liền giao cho ta."

	Lotta nhìn bản đồ chỗ trống địa phương, tự tin vỗ ngực.

	0 số biết hắn khả năng của, gật đầu đáp ứng, nhưng vẫn là nhắc nhở:

	"Tốt nhất ngày mai, bọn họ gấp gáp sở hữu Lucifer huyết mạch đề luyện máu huyết thời điểm đánh ra."

	"Thừa dịp khi đó, những địa phương khác phòng bị trống không sao? Ta biết."

	Lucifer tất cả mọi người tập trung ở cùng nhau, như vậy lâu đài lực lượng phòng thủ, tự nhiên phát sinh nghiêng về. Mặc dù Lotta đối với tự thân ẩn núp năng lực tuyệt đối tự tin, lại không thể loại bỏ Ma tộc có cái gì đặc thù thủ đoạn.

	Cho nên, cẩn thận là hơn.

	Quân xung kích môn một chút xíu tìm tòi bên ngoài thành thị, Lotta còn lại là đợi đến gia tộc Lucifer đề luyện máu huyết ngày lần đánh ra, trực tiếp ở tới ban ngày đến đấy trung tâm lâu đài phụ cận. Hắn tiềm hành năng lực, không chịu bạch thiên hắc dạ ảnh hưởng. Ban ngày, thậm chí bởi vì mạnh hơn quang ảnh so sánh, có ưu tú hơn ẩn núp năng lực.

	Đứng ở một bóng ma trung.

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái.

	Biến thành một đoàn thiêu đốt một loại ngọn lửa màu đen, một đoàn đoàn hắc vụ từ trên người hắn chia lìa, rơi xuống đất. Hóa thành từng con mini gấu mèo, phân tán ra, tìm kiếm điểm đột phá.

	Toàn bộ trung tâm pháo đài, bên ngoài cũng bao phủ một tầng kết giới.

	Từ nhập phù nơi nào lấy được kết giới tài liệu, nội bộ bị bày không gian phong tỏa, không cách nào lợi dụng bất kỳ dời đi loại kỹ năng đột nhập trong đó. Ở bất kỳ địa phương nào xuyên qua, cũng sẽ bị cảm giác được, tự thân còn có yếu ớt công kích tính, có thể tự động giết chết một chút tiểu động vật.

	Phải thần không biết quỷ không hay đi vào, cơ hồ không thể nào. Chỉ cần kết giới bị đụng vào, liền bị người làm phép cảm giác được.

	Lotta nếm thử tính để cho mini gấu mèo xuyên qua, kết quả trực tiếp bị nổ.

	3 phút không tới, thì có bảo vệ chạy tới, kiểm tra kết giới phụ cận.

	"Thật đúng là nghiêm khắc đâu."

	Trực tiếp đột nhập cũng không phải là lựa chọn sáng suốt.

	Như thế nào đi vào cũng không khó khăn.

	Hiểu rõ nó cơ chế sau, Lotta liền đứng ở cửa chờ đợi. Rất nhanh thì có một cái hoa lệ rồng xe, muốn đi vào pháo đài. Hắn trực tiếp ám ảnh đi lại, chui vào xe ngựa dọc theo trong bóng tối, ở thông qua khe hở, chui vào trong xe ngựa.

	Thấy rõ ràng trong xe ngựa tình huống thời điểm, hắn liền 'Oa' mở to hai mắt.

	Một cái siêu cấp đáng yêu phấn mao la lỵ, quy củ quỳ ngồi ở trong xe ngựa, hai tay đặt ở trên đùi. Nhìn qua không tới mười tuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn có thể nói là phấn điêu ngọc trác, màu tím mắt to như nước trong veo, ở xe ngựa mờ tối trong hoàn cảnh dường như đang sáng lên. Mặc mười phần hoa lệ, còn mang theo đóa hoa trang sức.

	Thông qua hôm nay đối với sa ngã chi thành nghiên cứu, có thể mặc loại này quần áo, tám thành là Ma vương một nữ nhi.

	Với lại, là cái loại đó lợi hại cái loại đó.

	Đoán chừng là tới tham gia đề luyện máu huyết.

	Chui tử xe ngựa trong góc, nhìn chằm chằm la lỵ nhìn dưỡng nhãn tình. Thuận thuận lợi lợi đã đột phá tầng ngoài nhất che chở, tiến vào nội bộ.

	Tiểu la lỵ ở trong xe ngựa, trừ thỉnh thoảng trát nhãn bên ngoài, không nhúc nhích.

	Dường như một cái tinh sảo nhân ngẫu.

	Đang ở Lotta chỉa vào nhìn thời điểm, chợt tiểu la lỵ động hạ, cùng hắn nhìn nhau một cái, nhanh chóng khôi phục bình thường.

	Lotta trong nháy mắt cứng lại.

	Bị phát hiện! ?

	Nhưng là, tiểu la lỵ lại khôi phục cái loại đó bình tĩnh dáng vẻ, không nhúc nhích mắt nhìn phía trước. Giống như mới vừa rồi chẳng qua là trong lúc vô tình quét trong góc một cái.

	Phòng chỉ phát sinh ngoài ý muốn.

	Lotta móc ra hư không nấm, tùy thời chuẩn bị ném ra ngoài, phong ấn đối phương sau chạy trốn.  có thể tinh chuẩn bị bắt được hắn tồn tại, cũng không phải là hắn có thể chống lại. Chỉ có thể dùng nấm cố gắng phong ấn, sau đó sẽ chạy trốn.

	Hoàn hảo chính là, tiểu la lỵ không có động tĩnh khác.

	Mới vừa rồi vội vã lườm một cái, giống như chẳng qua là bất ngờ mà thôi.

	Rồng xe hành sử, Lotta nhìn một chút bên ngoài, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt ma nhân binh lính. Vốn định chạy đi, lại rụt đầu về. Chờ giây lát, chung quanh cơ hồ lúc không có người. Xe ngựa cũng đổi một chút dừng ở một cái cửa trước, có thể nghe phía bên ngoài người nói chuyện."Công chúa đại nhân, đến đấy, xin xuống xe."

	Lotta đang định chạy đi, chợt một đôi tay nhỏ bé từ phía sau đưa ra, ôm lấy hắn.

	Hắn thiếu chút nữa thì bị dọa đi tiểu.

	Nổ thành con nhím, cũng không dám động. Vô số xuất mồ hôi lạnh ra ngoài, này tiểu la lỵ quả nhiên phát hiện tự mình! Chẳng qua là làm thành không có phát hiện dáng vẻ! Thảm thảm, khinh thường, không nghĩ tới ra quân bất lợi, tùy tiện đụng phải một cái Lucifer hoàng tộc thành viên, là có thể đoán được hắn ẩn thân?

	Lotta đã làm xong công kích chuẩn bị.

	Đối phương kia bạch bạch nộn nộn tay nhỏ bé ôm hắn, không nói gì, cũng không có công kích, chẳng qua là nhẹ nhàng vuốt ve hắn.

	Sau đó...

	Sau đó...

	Tiểu la lỵ kéo ra tự mình cổ áo, đem Lotta mạnh mẽ nhét vào. Dán bóng loáng da thịt trắng nõn, tuột xuống ở tiểu la lỵ không có trổ mã trong ngực. Cách quần áo vỗ vỗ Lotta, lúc này mới đứng dậy, ưu nhã linh xảo bước chân đi về phía cửa xe.

	Lotta hoàn toàn không dám động, mới vừa rồi đối phương là đang cảnh cáo tự mình chớ làm loạn sao?