"Buông ta ra... Buông ta ra... Không muốn..."

	Lotta giãy giụa, nhưng là bị gắt gao bích đông ở trên tường, hắn phải kích hoạt năng lượng trong cơ thể, hay là muốn đang kịch liệt xung đột vòng chiến, hoặc là bị kia gì sợ hãi trung.

	Đối mặt Segira, hoàn toàn kích thích không được.

	Có thể bởi vì đối phương hoàn toàn cùng phái nam không liên quan đặc xưng, cộng thêm cao nhan trị giá cùng thiếu nữ hơi thở, dâng lên một loại coi như bị gang đấy cũng thờ ơ, gang sẽ là tốt rồi biến thái phản xạ trong lòng quấy phá đi?

	【 cho nên nói, đa số người ngoài miệng vừa nói không muốn, thân thể còn là thành thật. 】

	"Cút độc tử, ngươi nha còn có thời gian nói nói mát."

	Segira cường hôn mấy lần thất bại, in Lotta mặt môi son ấn sau mới ngừng lại.

	Lotta một loại được cứu rồi trong lòng mềm tê liệt xuống.

	Sau đó, lập tức làm bộ nhảy dựng lên, lập tức ôm Segira, giống như ở tuyên bố thắng lợi chủ quyền một dạng. Claya, tỉnh hồn lại Fiyana, Dạ Quyên sắc mặt cũng không thế nào tốt nhìn. Nhất là mới vừa rồi Segira án Lotta hôn thời điểm.

	Tới khắp chung quanh ăn dưa quần chúng.

	"Điền ngọc lương duyên!"

	"Không sai rất tốt."

	"Mặc dù là một thú nhân, bất quá đáng yêu là tốt rồi."

	"Cùng đêm hoa hồng đại nhân đang cùng nhau, vừa đúng xứng đôi."

	"Chính là, Claya đẹp trai khiến người khó chịu a, Fiyana rõ ràng ứng ấn là bị theo đuổi cầu nữ thần, về phần cái đó Dạ Quyên, vừa nhìn thì không phải là người tốt. Cái này gọi Roy, chính hợp thích. Giống như kích hoạt đêm hoa hồng đại nhân cất giấu thuộc tính cũng."

	"Ta cũng cảm thấy, ngươi xem mới vừa rồi đêm hoa hồng đại nhân chủ động. Ô ô, tại sao bị bích đông không phải là ta? !"

	Các loại quỷ khóc sói tru.

	Truyền Fiyana ba trong tai người sau, ba người trên mặt khó coi hơn.

	Cái này chợt xuất hiện Roy, giống như một ưu thế tuyệt đối đàn áp đấy ba người.

	Bất luận là Segira chủ động xấu hổ dáng vẻ, còn là quảng đại quần chúng kêu gọi chống đỡ, cũng nghiêng về đấy cái đó rõ ràng nên chớ đè ở trên người đau thú nhân tiểu đáng yêu.

	Đây quả thực... Không thể để cho đâu a.

	Fiyana nhìn Lotta, sờ sờ bị thương bụng, chợt như có điều suy nghĩ đấy đứng lên.

	"Hắn cũng là con trai nha... Bằng không, trực tiếp đem hắn và Segira cùng nhau tịch thu."

	Cái này to gan chú ý xuất hiện, liền một phát không thể thu thập đấy. Đại não trực tiếp tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu trung, suy nghĩ giống như cởi cương ngựa hoang, căn bản không khống chế được một phương diện muốn... Đem hai người đè ở phía dưới, một trước một sau bãi chính vị trí sau đó...

	Khái khái.

	Claya che bộ ngực mình.

	Lotta thực lực hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, hắn chơi không hiểu nổi, cái này thoạt nhìn nhỏ tiểu mềm nhũn thú nhân đứa trẻ, là như thế nào bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy. Cường giả sẽ làm người kia dâng lên chinh phục dục vọng, cùng lứa bên trong tiên hữu địch thủ Claya, đã kích thích ra đấy đã lâu nhiệt huyết cảm.

	Hắn thề muốn đem Segira từ trong tay đối phương khởi cái đó trở lại, lấy anh hùng phương thức!

	Đang giúp hắn chữa thương Alice, che miệng cười nhạo báng:

	"Ca, bị như vậy tiểu tử khả ái đánh bại, thật là mất mặt nha."

	"Alice, ngươi nhưng phải nhớ kỹ. Người không thể xem bề ngoài, tên tiểu tử này, đây là... Đau chết ta... Hắn là từ đâu tới, vì sao mạnh như thế."

	"Không biết. Bất quá, hắn thật đáng yêu, giống như hôn một cái đâu... Ca, bằng không, ngươi cũng trực tiếp theo đuổi hắn tốt lắm. Mặc dù là con trai, ta cũng không ngại như vậy chị dâu."

	"Nhưng nói nhăng gì đó. Alice, ngươi đi theo trong nước đám người kia học hư, lại nhìn cái gì không nên nhìn đồ?"

	"Không có rồi."

	"Ta đường đường Vân Long con trai, làm sao có thể theo đuổi một người đàn ông."

	Claya vỗ ngực nói đến, nhưng là đụng phải vết thương, liền đau nhe răng nhếch miệng.

	Alice vội vàng duy trì quang hệ y liệu, đồng thời nói:

	"Ngươi không đuổi, ta đi đuổi, cho ngươi kéo ra cái này siêu cấp lợi hại tình địch."

	Claya vẻ mặt liền liền cứng lại.

	Nãy giờ không nói gì, thổi phao phao đường Lilyna, nổ mao nhảy dựng lên, bắt được Alice dùng sức lay động. Cũng mau cấp khóc, hỏa nguyên tố không bị khống chế tán loạn.

	"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi nói gì? ! Không được! Tuyệt đối không được! Ta... Ta đánh không lại hắn, ta ta..."

	"Ha ha, đùa giỡn, xem đi ngươi cho khẩn trương."

	Alice điểm xuống Lilyna cái trán, để cho tiểu la lỵ bình tĩnh lại. Phát giác tự mình thất thố, Lilyna đỏ mặt đến bên tai đấy, lộ ra bình thời tuyệt bích không thấy được xấu hổ vẻ mặt. Đem chung quanh tiểu nhân nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Claya nhìn chằm chằm Roy.

	Hơn nữa hắn ôm Segira tay phải, trong mắt ngọn lửa đang thiêu đốt, nội tâm gầm thét.

	"Tốt ngươi Roy, chờ cho ta. Ta Vương phi chỉ thuộc về ta, người nào cũng không cách nào cướp đi nàng!"

	Về phần Dạ Quyên bên kia.

	Hắn ánh mắt toàn nhìn chằm chằm Lotta trong tay ma lực định tâm chùy, trong mắt lộ ra thần sắc tham lam. Chiến đấu mới vừa rồi trung, hắn nhưng là cẩn thận quan sát qua. Lotta mỗi lần công kích, kia búa thượng đều nói cho vận hành. Trực tiếp ah nói cho hắn biết, nếu một cái đại bảo bối.

	Tham lam đã dậy, hắc ám giáo hội đức hạnh, dĩ nhiên là nếu muốn phương nghĩ cách lấy được.

	Của mình đánh riêng mình bàn tính.

	Tràng này kỳ hạn 1 tháng săn thú sẽ, cũng ở đây kế tiếp ban thưởng trung, rối rít nhiễu nhiễu kết thúc. Lotta bắt được thuộc về mình phần thưởng, sau đó ôm Segira.. . Ừ, chính xác nói là bị ôm đi. Lấy một loại anh hùng ôm mỹ nhân về vô địch chi tư, rời đi hiện trường.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	"Buông ta ra, ta còn có chuyện phải làm đi..."

	"Không muốn, nữa... Nữa bồi người ta một hồi người có được hay không?"

	"Không tốt! Lão Tử mới không cần cong... Khái khái,  ý của ta ta có việc gấp."

	Lotta muốn chạy đường, nhưng là Segira lấy dũng khí, ôm hắn không thả. Nhắm mắt lại không buông tay, làm bộ đáng thương dáng vẻ, rất có mấy phần 'Thật vất vả chờ đến ngươi, như thế nào sẽ để cho ngươi dễ dàng rời đi.' ảo giác.

	【 hoàn thành nhiệm vụ: Siêu cấp tình địch đăng tràng. Chúc mừng ngươi, tiến vào thủy sinh lửa nóng trung ~ phải cẩn thận bị thượng, bị gang, bị gang, bị gang. Dũng khí khả gia, dũng khí huy chương +1】

	"Tại sao... Nói ba lần tái diễn bị gang, một lần trên lưng?"

	【 tự mình thể hội đi, bốn người đâu. Sách sách. 】

	"..."

	Lotta mặt tuyệt vọng, hắn dường như nhìn đến hệ thống âm trắc trắc nụ cười. Mình là không phải là nhảy vào một cái cây gai phiền trung đấy?

	"Còn là... Hiện giấu đi đi."

	Hắn quyết định hay là trước khiêm tốn một đoạn thời gian đem.

	Lấy vốn là dáng vẻ làm việc, trước đem chảo cải tạo tốt, ý tưởng tử làm một cái dũng khí huy chương.

	Đột phá năm mươi đại quan.

	Sóng gió thấp một chút thời điểm, ở chợt nhảy ra quạt gió thổi lửa, trong nháy mắt nổ tung, kết thúc 30 chữ nhiệm vụ.

	Ừ, bây giờ phần thưởng trì, đơn thuần kinh nghiệm cũng mấy tỉ đấy, điểm thuộc tính 12 cái, kỹ năng điểm 4 cái, cộng thêm ngẫu nhiên kim cương cấp kỹ năng rút lấy cơ hội, ngẫu nhiên kim cương cấp trang bị rút lấy cơ hội.

	Qua một đoạn thời gian nữa lên men, ở học viện làm một làm sự tình, nữa kết thúc nhiệm vụ, nhận lấy cuối cùng phần thưởng.

	Bây giờ...

	"Buông ta ra, buông ta ra..."

	Hắn vẫn nghĩ một chút biện pháp, từ Segira trong tay thoát thân đi. Muốn cho vậy người này buông ra tự mình, sợ rằng không dễ dàng.

	【 bán điểm thịt, nhanh như vậy, hắn sẽ xấu hổ buông ra. Sau đó chạy mau. 】

	"... Ngươi để cho ta bán thế nào?"

	【 phản hôn hắn một cái. 】