Quan hệ tốt giống như cứ như vậy hoãn hòa xuống tới, nhất là Lotta lấy ra ăn ngon, cùng những thứ này Aiur muội tử cùng hưởng thời điểm. Quan hệ chỗ là vô cùng dung hiệp. Tiểu đội hợp thành tham quan đoàn, quân xung kích dưới sự hướng dẫn, ở nơi này dưới đất khu vực nòng cốt chuyển du.

	Nghe đối phương giới thiệu các loại công nghệ cao, hoặc là Aiur phát triển lịch sử.

	"Đây là giải ly pháo, đặc biệt đối phó cao giai các cường giả nghiên cứu đặc thù vũ khí, có thể trên căn bản tan rã bọn họ 'Vực', thiết trong thời gian ngắn để cho bọn họ không cách nào buông thả."

	Hướng dẫn viên tiểu muội giới thiệu một cái tầm thường pháo đài.

	Giới thiệu nội dung để cho tiểu đội trợn mắt hốc mồm, trực tiếp tan rã lĩnh vực cao ma đạo khoa học kỹ thuật công kích. Các nàng nhưng là nghe cũng không có nghe nói qua, Lotta chứng thật hạ, tiểu đội là trợn mắt hốc mồm.

	"Đây chính là bắn đạn pháo, đừng xem rất nhỏ, nhưng là rất nặng rất đắt tiền."

	Lotta nhìn về phía đạn pháo, hình bầu dục, lớn nhỏ đi lên nói, đại khái là đời trước cô ca lon lớn nhỏ. Nhìn đến thứ này thời điểm, hắn là nhìn cặp mắt sáng lên. Uy lực hắn thể nghiệm qua, hiệu quả giang giang. Lĩnh vực mạnh bao nhiêu, ở của người nào lĩnh vực bên trong, lực chiến đấu tăng phúc 1 lần trở lên, địch nhân suy yếu chí ít 50%.

	Cái này lon nhôm lớn nhỏ đạn pháo một gánh, là có thể trong nháy mắt tan rã đối phương lĩnh vực.

	Hắn cảm giác, có thể để cho yêu cúc tử thần đăng tràng một lần.

	Chẳng qua là bây giờ quan hệ dung hiệp, không tốt lắm hạ thủ.

	Để cho nàng không có muốn đánh chính là, Elle trực bạch mở miệng nói:

	"Có thể hay không đưa một cái cho chúng ta?"

	Lotta sợ hết hồn.

	"Elle, ngươi nằm mơ, loại vật này ngươi cùng người ta đòi, thế nào nhưng. . ."

	"Có thể nha."

	Lotta thoại cũng không xong, đã bị đánh mặt.

	"Ngạch. . . Thật có thể đưa chúng ta?"

	"Dĩ nhiên, chúng ta nơi này loại vật này rất nhiều, loại công kích này cũng chỉ là đối diện cao giai cường giả 'Vực' vũ khí."

	Hướng dẫn viên tiểu muội trực tiếp cầm lên một cái đạn pháo, nhét vào Elle trong tay.

	Tiểu đội thành viên nhìn cái đó đạn pháo, tất cả mọi người hô hấp dồn dập.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Nếu như lấy về, phá giải như thế nào chế tạo, nhóm lượng sinh sản câu nói. . . Thế giới phải loạn. Cái thời đại này, cường giả tựu như cùng đạn hạt nhân một dạng, chín giai trở lên tồn tại, vốn chính là uy hiếp. Thực lực bọn hắn rất lớn một phần, liền là tới từ lĩnh vực, bây giờ rồi lại một loại đồ, có thể tan rã lĩnh vực.

	Đạn hạt nhân uy lực bị suy yếu, không có lực uy hiếp chưa đủ.

	Như vậy, một chút gan lớn làm bậy gia hỏa, có thể liền yết can khởi nghĩa đấy.

	Elle còn chưa mở miệng, Lotta đã giành trước một bước, đem cái đó đạn pháo nhét vào mình không gian trữ vật trong.

	"Vật này ta trước bảo quản."

	Lotta tiên hạ thủ vi cường.

	Tiểu đội thành viên khác cũng giành bất quá, các nàng biết Lotta có không gian trữ vật, với lại không phải là vật phẩm, cũng không biết đồ giấu ở nơi nào. Elle đã từng tế tế đi tìm, còn kém đẩy ra Lotta cái mông tìm, nhưng vẫn là không tìm được tương tự không gian chiếc nhẫn đồ.

	"Tiếp tục tiếp tục ~ "

	"Kế tiếp mang bọn ngươi đi chúng ta Aiur lịch sử phát triển bác vật cảm, nơi nào thịnh phóng trứ chúng ta mỗi lịch sử giai đoạn đại biểu tính phát minh sản vật. . ." . . .

	Tham quan chơi một ngày xuống.

	Lotta là biết Aiur văn minh có nhiều tiên tiến, so với chủ vị diện, tựa như giống như là 21 thế kỷ người hiện đại cùng đồng xanh thời kỳ người chênh lệch.

	Rất lớn a.

	Vậy cũng đại biểu, nơi này có thật là nhiều đồ.

	Lotta yêu cúc tử thần danh thiếp cũng xuẩn xuẩn dục động.

	"0 số ở tiếp khách đại sảnh chờ các ngươi, đặc biệt chuẩn bị phong phú bữa ăn tối, cho các ngươi đón gió tẩy trần. Chúng ta Aiur đặc sản thức ăn."

	Đi tiếp khách trong đại sảnh, nơi này mười mấy cái bất đồng Aiur muội tử.

	0 số, cũng chính là dẫn đầu cái đó thiếu nữ tóc vàng, lúc này đổi lại một thân xinh đẹp màu trắng áo đầm, ngồi ở chủ vị vị thượng, lời mời mọi người vào ngồi. Một bên vui thích nói chuyện, một bên hưởng thụ Aiur các loại đặc hữu thức ăn ngon.

	Ăn những thứ đó.

	Lotta là chưa từng thấy qua.

	Ly kỳ cổ quái thực vật, cùng mùi vị đặc thù cục thịt.

	Bàn ăn không khí rất vui vẻ, hơn nữa Elle dẫn đầu giành ăn đại chiến thời điểm, vô cùng náo nhiệt. Chẳng qua là đổ một nửa thời điểm,

	Chợt có một cái Aiur muội tử vội vả chạy vào.

	Địa nằm ở 0 số bên tai, nói cái gì.

	0 số vốn là vui vẻ vẻ mặt đổi một cái, bất đắc dĩ dò khẩu khí, đứng dậy.

	"Các vị khách quý, mặc dù bây giờ nói lên chuyện này, có chút thất lễ. Nhưng là thật không dám đấu diếm, chúng ta thật cần giúp đỡ, còn xin ngươi môn giúp một chuyện."

	"Chuyện gì a? Giao cho ta! Không thành vấn đề."

	Elle trong miệng đồ cũng không nuốt xuống, liền vỗ ngực bảo đảm. Nàng ở chỗ này là hảo ăn hảo uống, mới vừa rồi nhận được rất nhiều quà nhỏ, nàng thích Aiur quần áo, đối phương túng một rương lớn. Còn có Aiur phong cách đặc sản các loại vàng bạc đồ trang sức đeo tay, Long muội tử là đúng những thứ này tiểu đáng yêu thích ghê gớm.

	Vừa nghe các nàng có khó khăn, tự nhiên phải giúp một tay đấy.

	Lotta ngược lại sao có vội vã đáp ứng, có nhiều hăng hái nhìn 0 số, chờ đợi nàng đón lấy trong câu nói.

	0 số bắt đầu giảng giải các nàng gặp phải khó khăn.

	Nàng nói ra, lần nữa để cho tiểu đội khiếp sợ.

	"Aiur chi mộng là ý chí thừa tái thể? Thừa tái toàn bộ Aiur nhân dân linh hồn ý thức?"

	"Đúng vậy, Aiur chi mộng ở lịch sử viện bảo tàng lúc giới thiệu, các ngươi cũng nên nghe nói."

	"Đó không phải là siêu cấp máy vi tính sao? Dùng để khống chế toàn bộ vị diện sao?"

	"Sau lại bị hoàn toàn cải tạo, dùng để thừa tái sở có ý thức của người. Aiur người mất đi thân thể, lại đem linh hồn gửi túc ở Aiur chi mộng trong. Đổi một loại còn sống phương thức, trốn tránh loại bầy tan mất luật sắt."

	Lần này 0 số nói chuyện xảy ra, để cho Lotta cũng kinh ngạc.

	Hắn thấy được ma pháp bản bổn The Matrix đấy, với lại càng ngưu bức, thân thể hủy diệt, chỉ có linh hồn gửi túc ở một cái trang bị trung. Sáng tạo ra một mảnh giả tưởng thế giới, tới kéo dài văn minh tồn tại.

	"Loại bầy tan mất luật sắt là cái gì chứ?"

	"Văn minh nhất định hủy diệt, không liên quan mạnh bao nhiêu văn minh. Tổng hội nghênh đón chung kết lúc. Aiur tồn tại quá lâu, chung kết hạo kiếp đến gần. Bọn họ liền nghĩ đến loại phương pháp này, ở giả tưởng trung kéo dài tồn tại."

	"Cái này Aiur chi mộng, thật là danh xứng với thực. 2 vạn năm trước, Aiur người không có rút lui, không chết, mà là thân thể hủy diệt, linh hồn tiến vào một người khác giả tưởng trong thế giới. Thật là lợi hại đâu. . . Như vậy, các ngươi cần trợ giúp gì đâu?"

	Lotta sách sách lấy làm kỳ, đồng thời cũng dự cảm được đối phương cần gì đấy.

	"Aiur chi mộng xảy ra vấn đề, xảy ra bệnh biến, xuất hiện một cổ tà ác ý chí, không ngừng xâm chiếm phá hư Aiur chi mộng. Chúng ta cần một cái linh hồn người mạnh, mang theo chữa trị đầu cuối cùng nhau, đi vào Aiur chi mộng nội bộ, đem cổ tà ác này ý chí hướng dẫn ra ngoài, hủy diệt chi."

	Cẩn thận hỏi thăm một chút chi tiết.

	Aiur người bảo vệ môn, cần người tiến vào Aiur chi mộng cơ giới trung, dùng đặc thù trang bị chữa trị sai lầm, khôi phục Aiur chi mộng bình thường.

	"Tại sao các ngươi không tự mình tiến vào?"

	"Chúng ta. . . Không có linh hồn a. Chúng ta là nhân công trí năng."

	"Ngạch, thì ra là như vậy. Lại như vậy, vậy chúng ta giúp các ngươi."

	Lotta mặt giao cho ta dáng vẻ.

	Hắn cũng hiểu, những người này, tại sao chợt thái độ hòa hoãn. Vừa mới bắt đầu thái độ mạnh như vậy ngạnh, 0 số loại tính cách này người, cũng không phải là dễ trêu. Bây giờ nhìn lại, đối phương là muốn cầu cạnh mình a.