"Cái này Jonathan là một nhân tài a."

	Toàn bộ hành trình đứng xem Lotta cảm thán, có thể trong thời gian ngắn, đem một đám phân tán lính đánh thuê tổ chức đạo tài nghệ như vậy, cũng không thua thiệt ngồi lên bát phương trấn nhỏ đội cảnh vệ đội trưởng địa vị.

	Mặc dù bọn lính đánh thuê bởi vì bắt đầu phối hợp bất lợi, bỏ vào tới một chút Goblin, nhưng là rất nhanh liền bị phác sát. Cũng có một ít các chiến sĩ cũng bởi vì khống chế không được, vọt ra khỏi vòng phòng ngự. Kết quả bị phân phút bị loạn đao chém chết, sau đó mới cũng không có ai dám làm loạn, ngoan ngoãn sống ở vòng phòng ngự trong.

	Goblin từng đợt sóng tiến công, thậm chí có Goblin cúng tế, buông thả một chút hỏa cầu xung kích cái gì.

	Nhưng là Jonathan dưới sự chỉ huy, mục sư cùng lá chắn chiến thành công chặt xuống tới.

	Năm người tổ phân tán trong đám người, trừ Debniel chỗ đứng chính xác bên ngoài.

	Phách Ba đến lá chắn chiến trong, chẳng qua là ở tuyến thứ hai; Khả Mật Nhi ở mục sư trận doanh trong, bởi vì hiện trường hỗn loạn, ngược lại không người chú ý tới nàng đả tương du; điệp sống ở trong chiến sĩ, cầm môt cây đoản kiếm xông dáng vẻ; Segira bị cái đó đẹp trai địch lôi đi, cũng không biết như thế nào.

	Lotta cũng là toàn trường xem cuộc vui.

	Hắn lại làm không là cái gì.

	Debniel đem ma lực để xong sau, mới dừng lại tới nghỉ ngơi, ở mục sư tinh thần chúc phúc trung, khôi phục nhanh chóng tinh thần lực.

	Lotta đưa ra móng vuốt kéo lại cô nàng này trường bào, dặn dò:

	"Lần sau không nên đem ma lực để xong, lưu ý điểm phòng ngoài ý muốn."

	"Biết rồi ~ "

	Debniel mới vừa trả lời một tiếng, chiến huống liền xảy ra đột biến, Goblin cửa chợt từ phía sau phòng ngự yếu địa phương, phát động đột kích.

	Mấy cái Goblin cúng tế liên hiệp buông thả ngọn lửa bạo đạn, mặc dù uy lực không lớn, nhưng là trùng kích lực cường đại. Trực tiếp xông giải tán hàng trước sau. Sau đó, phổ thông Goblin ở một con đại Goblin mang đến hạ, đã cúng tế thị huyết thuật gắp cầm hạ, cặp mắt tinh hồng, quơ múa trong tay các loại vũ khí, quái khiếu lao ra.

	Bọn họ mục tiêu là mục sư!

	Bởi vì chuyện xảy ra đột nhiên, vòng phòng ngự trong nháy mắt bị xé rách.

	Mấy cái ở lại giữ vòng trong chiến sĩ, trong nháy mắt bị nhào lên Goblin phân thây.

	Luôn luôn núp ở an toàn phương mục sư cửa, trực tiếp bại lộ.

	Khoảng cách gần hạ, ma pháp sư cùng cung tên cũng không dám tùy ý khai hỏa, bốn phương tám hướng đều là người mình, rất dễ dàng ngộ thương.

	Phía trước chỉ huy Jonathan, lập tức phát hiện chuyện nghiêm trọng, hô lớn:

	"Thủy hệ dùng chấn động nước gợn, thổ hệ dùng lưu sa thuật! Hàng cuối cùng chiến sĩ trở về thủ! Mau!"

	Các pháp sư lập tức thả khống chế ma pháp, thổ hệ lưu sa đem một mảnh mặt đất biến thành đi lại chật vật sa địa, đối với Goblin được động khởi rất lớn trở ngại. Thủy hệ ma pháp sư còn lại là buông thả cấp thấp khống chế ma pháp, chấn động nước gợn, từng vòng xung kích nước gợn khuếch tán đến Goblin trên người. Nhưng là đối phương thị huyết gắp cầm hạ, chậm lại hiệu quả cực kì bé nhỏ.

	Debniel làm phép là ra sau tới trước.

	Trước hết phủ xuống ở Goblin trên đầu, bất quá không có nghiên cứu qua cái này ma pháp, ma pháp của hắn hiệu quả chẳng qua là làm phép mau mà thôi.

	Lotta nhìn lưu sa thuật, phát hiện đó cũng không chi thật hạt cát, mà là bị đất nguyên tố khuấy động mặt đất, nhìn qua giống như là hạt cát mà thôi. Sự phát hiện này, để cho trong đầu hắn linh quang chợt lóe, lập tức nói với Debniel đấy đứng lên.

	Debniel nghe Lotta câu nói, ánh mắt sáng lên.

	Lập tức bắt đầu cúi đầu buông thả kỹ năng, nàng dùng một điểm cuối cùng ma lực, thả không có một người tổn thương kỹ năng:

	Cấp mưa thuật.

	Một mảnh nước mưa lao xuống, trong nháy mắt đem những Goblin đó tưới thấu tâm lạnh.

	Debniel bên cạnh một cái hỏa hệ pháp sư, liền bất mãn, hô lớn:

	"Ngươi phảng kỹ năng này làm gì? Cho chúng nó tắm a? !"

	Vậy mà sau một khắc, hắn liền không nói ra lời.

	Bởi vì Debniel cho gọi ra mưa cùng mặt đất bùn đất hỗn hợp, trong nháy mắt biến thành một mảnh vũng bùn, Goblin tốc độ tiến tới trực tiếp bị kéo xuống đấy, có chút lâm vào phù sa trung, không nhúc nhích được. Hai cấp thấp ma pháp liên hiệp, tạo thành khốc tựa như trung cấp ma pháp nê chiểu thuật hiệu quả.

	"Này... Còn có loại này thao tác? !"

	Người chung quanh đều sợ ngây người.

	Khiếp sợ sau, chính là kích động.

	Mục sư cửa lập tức rút lui, cùng phía trước chạy về chiến sĩ hiệp.

	Mắt thấy Goblin lần này đột kích phải vô công mà trở về.

	Goblin trong dẫn đầu cái đó thân cao có 1 mét 8, cầm lang nha bổng cả người bắp thịt đại Goblin một tiếng rống giận, trực tiếp từ trong vũng bùn nhảy ra. Quơ múa lang nha bổng từ trên trời giáng xuống, hướng gần đây mục sư đầu đập tới. Này bộc phát tính một kích nhảy chém, ngoài tất cả mọi người dự liệu.

	"Cẩn thận!"

	Bị công kích cái đó nữ mục sư đã ngu ở tại chỗ, nhìn giống như tiểu Sơn một dạng, giơ lang nha bổng nện xuống tới Goblin, đầu óc trống rỗng.

	Đang ở tất cả mọi người cho là, cái này mục sư muội tử phải máu tươi tại chỗ.

	Sau đó đại Goblin một phương diện tru diệt lúc.

	Một cái tiểu tấm thuẫn tròn chợt xuất hiện, chắn trước mặt nàng.

	Đó là một người mặc cúng tế trường bào, lại cầm tấm thuẫn cùng đoản kiếm thân ảnh kiều tiểu.

	Chính là Khả Mật Nhi.

	Tiểu tấm thuẫn tròn tinh chuẩn đón đỡ ở lang nha bổng trước mặt, theo tấm thuẫn phát lực hướng dẫn. Kia từ trên trời giáng xuống hủy diệt một kích, trực tiếp dẫn đường một bên, nặng nề đánh vào trên mặt đất, mặt đất bùn đất phi kiếm nổ tung một cái hố to.

	Đở ra một kích kia nhảy chém sau, Khả Mật Nhi đáng yêu mặt con nít thượng, mang theo dĩ vãng không có nghiêm túc. Nhanh chóng chí cực, dùng trong tay tấm chắn nhỏ, hướng về phía Goblin đầu gối, phát động nhanh chóng ba lần đụng, với lại một lần so sánh một lần lực lượng đại. Một lần cuối cùng lá chắn kích, chỉ nghe rắc rắc một tiếng, lại tiếng xương gảy.

	Kia Goblin liền mất thăng bằng, quỳ một chân trên đất.

	Khả Mật Nhi dưới chân đạp đất, trực tiếp đạp ra một cái chân nhỏ ấn tới, cực nhanh nhảy dựng lên, tấm thuẫn mang theo một tầng vầng sáng nặng nề đụng vào Goblin trên cằm. Thanh thúy xương bể nát thanh, cơ hồ truyền khắp toàn trường. Sau đó, nàng thu lá chắn, đoản kiếm trong tay đâm thẳng ra, tốc độ nhanh. Ánh sáng chợt lóe thấy, đoản kiếm đã xuyên thủng đại Goblin cổ họng.

	Khả Mật Nhi rút trường kiếm ra.

	Đại Goblin che cổ họng mình cùng bể tan tành cằm, mặt không thể tin đến đi xuống.

	Chung quanh lọt vào ngắn ngủi tĩnh mịch trung.

	Trở về thủ một cái lá chắn chiến, nhìn đến một màn này sau, kinh ngạc bật thốt lên:

	"Thiên chuyển đón đỡ! Ba liền lá chắn kích! Dã man đụng nhau! Còn có thể trực tiếp thượng xử quyết! Ông trời của ta a! Này... Này..."

	Cái này lá chắn chiến kinh ngạc vô dĩ phục gia,  Khả Mật Nhi mấy cái kỹ năng thuần thục cùng hàm tiếp trình độ, đã để cho hắn trố mắt nghẹn họng đấy. Đơn thuần cái đó thiên chuyển đón đỡ, liền tươi đẹp vô cùng. Thiên chuyển đón đỡ nhưng là tứ lạng bạt thiên cân kỹ năng, cần người sử dụng có cực cao nhãn lực cùng khống chế lực, mới có thể dùng rất nhỏ giá cao, tới thay đổi thay đổi địch nhân cường đại công kích.

	Là lá chắn chiến trong cao chơi cùng người bình thường một cái phân thủy lĩnh.

	Ba liền lá chắn kích là một loại gia tốc khống chế kỹ năng, ba lần công kích sẽ một lần so sánh một lần lực lượng đại, mà Khả Mật Nhi thông qua lực lượng chồng, cuối cùng nếu trực tiếp đánh nát đại Goblin đầu gối. Sau đó, dã man đụng nhau tinh chuẩn đụng vào Goblin trên cằm, sau đó càng thêm không có thu chiêu cứng còng. Trực tiếp một chiêu xử quyết, nhanh chóng cường lực đâm thẳng, KO đấy cái đó Goblin.

	Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, 2 giây không tới thời gian, chỉ có thể dùng tươi đẹp hình dung.

	Ở lá chắn chiến tiếng kinh hô trung, những người chung quanh mới phục hồi tinh thần lại.

	Jonathan sững sờ nhìn Khả Mật Nhi, đối với cách hắn gần đây Debniel, cứng ngắc giơ ngón cái ra tới.

	"Các ngươi tiểu đội mục sư thật là lợi hại, này tấm thuẫn chơi so sánh lá chắn chiến còn 6."