"Ngày mai phục ngày mai, ngày mai hà kỳ nhiều ~ a, đứa bé kia, cũng thật là bền bỉ, cũng 3 ngày."

	Lotta nhìn một chút phía ngoài mặt trời, mặt trời chiều ngã về tây, màu máu đỏ ánh mặt trời xức vào thư viện trong, đem bóng dáng của hắn kéo lão trường lão trường.

	Trong ba ngày này, Lotta cũng đem khác một cái mục tiêu tình cờ gặp gỡ sắp xếp hành trình tốt lắm.

	Sẽ chờ Dạ Quyên không nhịn được, tới tìm hắn.

	Mà có thể khai triển kế hoạch.

	Đông đông đông đông...

	Tiếng gõ cửa dồn dập, còn có cửa thô trọng tiếng hít thở, để cho Lotta biết người tới là người phương nào đấy. Đá đá cái bóng của mình, người sau không tình nguyện tách ra, đi mở cửa phòng ra.

	Ngoài cửa, Dạ Quyên cung thân thể, triều đỏ mặt, hai chân kẹp vào nhau, không ngừng thở hào hển.

	"Tới rồi ~ "

	Lotta còn là kia phó nằm tư thế, một cái móng vuốt nạo cái mông.

	Dạ Quyên cắn răng nghiến lợi, nhưng là không thể làm gì.

	"Ta... Ta... Ta đáp ứng ngươi... Đem... Đem cái này đồ đáng chết lấy xuống... Mau..."

	Ba ngày nay xuống, Dạ Quyên cảm giác mình mau điên rồi.

	Nàng cũng không biết mình như thế nào vượt qua, kể từ mang theo vật kia, nàng hoàn toàn bị hạn chế hình thái biến chuyển. Chỉ có thể ở lại phái nữ, biến thành phái nam sẽ bị đè ép mảnh xương cách, cũng không biết vật kia là phía trên chế tạo, nàng thử cùng trung phương pháp, căn bản làm không ra. Đáng sợ hơn là, ngang hông vật này, có thể thêm nhiệt, có thể đóng băng, có thể phóng điện, có thể chấn động, còn đột xuất một cái tiểu nổi lên, 360 độ vô tử giác thể nghiệm, thật là...

	Nếu như là cơn ác mộng, nàng cũng không chịu được nữa.

	Đã từng bị vô số gian khổ huấn luyện, cũng không có giống như là bây giờ một dạng, chật vật nhận thua.

	Chỉ có thể hướng cái đó hèn hạ vô sỉ gấu mèo cúi đầu phục nhuyễn.

	"Mèo ha ha, như thế nào, lợi hại không? Sớm một chút đáp ứng hợp tác không được sao, không nên thể nghiệm một chút thống khổ cũng vui sướng cảm giác."

	"Ngươi... Ngươi muốn ta làm cái gì?"

	"Không vội không vội, từ từ nói với ngươi. Vật kia không cho ngươi hái đâu, phụ ma đổ cho ngươi đấy, liền không ảnh hưởng ngươi thường ngày hoạt động."

	"Ngươi..."

	Dạ Quyên mặt cũng đỏ lên, khí cả người run rẩy. Muốn đem Lotta đại tá tám khối, nhưng là bây giờ đuôi sam nhỏ ở Lotta trong tay, nàng căn bản không dám tạo thứ.

	"Ta đã nói với ngươi, sau trời xế chiều đến..."

	Lotta nói xong cũng đem đối phương đuổi đi.

	Dạ Quyên nơi này làm xong, bây giờ chính là mang theo Segira tình cờ gặp gỡ đấy.

	Thời gian đẩy dời.

	"Lotta, ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào?"

	"Thế nào, dẫn ngươi đi cắm trại ngươi còn không muốn sao?"

	Lotta một câu nói như vậy liền ngăn chận Segira miệng, người sau trên mặt thống khổ vẻ mặt lập tức biến mất, thay vào đó là khuôn mặt hưng phấn, khai tiểu táo cái gì, hắn thích nhất.

	"Hôm nay chỉ có ngươi và ta, ngươi xem, Nana cũng không có mang ~ "

	Segira vốn là nét mặt hưng phấn chợt cứng đờ, vẻ mặt của hắn có một ít kỳ quái, đầu đỏ mặt có chút ưỡn ẹo, nhẹ vi run rẩy hỏi:

	"Lạc... Lotta... Chúng ta này... Là ước hẹn sao?"

	"Ước hẹn? Ngươi hãy nói cái . . ."

	Vẽ đến một nửa, Lotta nói không được nữa, bởi vì hắn cảm giác được không khí có một ít không đúng. Đây là Segira, đã dừng bước, đứng tại chỗ, hai tay nắm mình bầy giác, ánh mắt du ly trên mặt đất, gương mặt đỏ thắm.

	Trong khoảng thời gian này đã đến mùa thu, nhưng là thân là một cái chiến sĩ, Segira thể chất là tốt vô cùng, loại khí trời này dưới, hắn vẫn như cũ trứ áo đầm.

	Ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua nhánh cây đang lúc kẻ hở, rơi xuống đất mặt, chiếu xạ ở trên người hắn. Màu trắng áo đầm, đã thành đấy nửa trong suốt, có thể loáng thoáng nhìn đến dưới quần mặt yểu điệu thân thể. Màu đen tóc dài, tỉ mỉ trở thành bím tóc bên ở trước ngực, có chút xốc xếch sợi tóc dính vào gương mặt cùng trắng nõn trên cổ. Cúi đầu, xấu hổ nai con xông loạn dáng vẻ.

	Thu gió thổi qua, cuồn cuộn nổi lên lá rụng.

	Ở tràn ngập ánh mặt trời, lá rụng, gió thu trong rừng cây nhỏ.

	Một cổ nói không ra không khí, tồn đang chậm rãi lan tràn.

	Lotta...

	Bóng dáng của hắn bò dậy, cho hắn một bàn tay, đem hắn phiến tỉnh.

	Tỉnh táo lại sau, bất quá hắn nhanh chóng lui về phía sau,

	Cho đến đụng vào trên cây khô, mặt sợ hãi mồ hôi lạnh nhìn Segira. Ở đó sao trong nháy mắt, hắn thiếu chút nữa sẽ phải luân hãm.

	Rõ ràng là một đứa bé trai, thế nào mà có thể tạo nên như thế không khí, đậm đà như vậy yêu đương hơi thở, như thế khiến người tim đập rộn lên cảnh tượng, như thế...

	Lotta che mặt, không dám nhìn tới đấy.

	"Ta... Là dẫn ngươi khai tiểu táo, nấu cơm dã ngoại, không phải là kia ước hẹn a, đánh dã chiến cái gì. Ngươi nha chớ làm cho ta lăn lộn. Còn có ta hắn mèo chính là nam, chỉ thích cô gái, không thích con trai! Thật không lừa ngươi, không nên dùng loại ánh mắt đó nhìn ta!"

	"Lotta, vì cảm giác gì nói chuyện với ngươi như vậy miễn cưỡng."

	"Không có! Mới không có! Là lỗi của ngươi giác!"

	Lotta hai cái móng vuốt thập tự bắt chéo, bỉ hoa một cái xoa, dùng sức nhi quơ múa mấy cái, kích động phải nhảy dựng lên, còn là bóng dáng của hắn đưa ra móng vuốt, lôi kéo cái đuôi của hắn.

	"Tốt... Ngươi không nên kích động, không nên kích động..."

	Segira vội vàng tiến lên, đưa tay bấm lên Lotta.

	Bị kia tay nhỏ bé bóp một cái, Lotta là run một cái, gương mặt tuyệt vọng có phản ứng.

	"Ngươi buông ta ra!"

	Cuối cùng giằng co một phen, một người đổi một lần gấu tới rừng cây tương đối sâu địa phương, bảo đảm làm chút sự tình sẽ không bị những người khác phát hiện địa phương. 

	Sau đó, Segira đè xuống đất, móc ra gia hỏa tới.

	Nấu cơm.

	"Lotta... Tại sao không để cho ta đến gần?"

	"Ngươi mau tới đây ảnh hưởng ta nấu cơm, ngươi sẽ ở đó cho ta làm xong, kia đều không chính xác đi, không cho phép nhúc nhích, không cho phép nói chuyện... Chớ ném mị nhãn, nhìn cũng không có thể nhìn!"

	"Vậy... Nào có ném mị nhãn nha..."

	"Ta nói có ngay cả có, không cho phép mạnh miệng, ngươi kia lông mi cùng tiểu bàn chải tựa như, nháy cái mắt cùng ném mị nhãn có khác nhau sao?"

	"Ô ô... Vậy ngươi không thể khi dễ như vậy người... Ô ô ô!"

	Lotta dứt khoát đem mình cái bóng ném ra ngoài, trực tiếp hóa thân lưới lớn khốn trụ được Segira, ngăn chận cái miệng của hắn.

	Người này bất kỳ cử động nào, những thứ kia nửa mao tiền quan hệ cũng không có, thật sự là quá liêu nhân.

	Như vậy mềm manh muội tử tại sao là cái nam!

	Lotta đặc biệt làm điểm ăn ngon.

	Chờ cũng sau khi làm xong mới buông ra Segira.

	"Mau tới ăn đi, đều là ngươi thích."

	"Oa! Lotta thật tốt, ta bất kể giác ngươi mới vừa rồi khi dễ chuyện của ta."

	"Nào có khi dễ ngươi..."

	"Cái bóng của ngươi... Loạn bóp... Thật đáng ghét..."

	Segira nhỏ giọng nói, nhưng là Lotta vẫn là nghe được, liền cảm giác chân bụng cũng rút gân nhi đấy. Cúi đầu nhìn mình cái bóng, mà bóng dáng của hắn trực tiếp chạy.

	"Ngươi đặc sao... Mới vừa rồi làm gì?"

	Bóng dáng của hắn trực tiếp đem mới vừa rồi xúc cảm truyền tới, mềm mại cánh tay, tơ lụa bắp đùi, giàu có co dãn cái mông, trở lại chính là...

	"Dừng một chút dừng! Cho ta dừng! Gốc gấu mèo mới không cần cong! Không muốn cong!"

	Đè lại cái bóng của mình, đánh một con túi Lotta mới ngừng lại.

	"Cái đó ngươi ăn trước, ta bụng có chút không thoải mái, đi một chút sẽ trở lại."

	"Ừ vậy chờ ngươi."