Segira chui ra lùm cây, hô khẩu khí, loát trên tóc lá cây, nhìn chung quanh, tìm kiếm nguồn nước dấu vết. Tiểu đội ghim ở tại giữa sườn núi, tìm kiếm thành đấy chuyện phiền phức, phân công hợp tác trung, hắn liền được phân phối đến tìm nước nhiệm vụ.

	"Hô... Đi nơi nào tìm đâu? Mặt trời cũng mau xuống núi đấy..."

	Ban đêm rừng rậm rất nguy hiểm, khi hắn chuẩn bị lúc trở về, đột nhiên nghe được thoáng xa xa tiếng nước chảy. Liền mặt lộ vẻ vui mừng, theo âm thanh tìm đi qua, xuyên qua phức tạp rừng rậm mặt đất, hắn rốt cục phát hiện một cái ẩn núp tiểu đầm nước.

	"Thật tốt quá!"

	Tìm được nước, Segira thật vui vẻ chạy tới, gở xuống trên lưng bình nước, tất cả đều trang bị đầy đủ.

	Thuận tiện rửa mặt rửa tay.

	Mặc dù không có gì đất, nhưng làm nên nữ trang đại lão, hắn nhưng là rất thích sạch sẻ.

	Bất cứ lúc nào cũng thật xinh đẹp.

	Xào xạc sa...

	Thanh âm rất nhỏ từ phía sau lưng truyền đến, đang rửa mặt kéo vào được, lập tức nắm chuôi kiếm xoay người.

	Đột nhiên phát hiện, một cái thùng nước to cự mãng, không biết lúc nào thì đến đấy phía sau hắn. Lượn quanh ở trên cây từ từ trợt xuống tới, hai hoàng rừng rừng con ngươi gắt gao nhìn hắn chằm chằm. Màu đỏ lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào.

	"Hỏng bét! 5 giai xanh bối độc mãng."

	Segira thầm nghĩ không ổn.

	Hắn vừa định huy kiếm phát động công kích, lại tầm mắt mơ hồ, bốn chân như nhũn ra không làm gì được. Hắn cúi đầu, nhìn xuống nguồn nước, lập tức hiểu, mình là trúng độc. Loại này xanh bối độc mãng chính là sống ở ở tiểu cạnh đầm nước bên. Trong nước hòa tan bọn nó thân thể độc tính, tới uống nước sinh vật, cũng sẽ trở thành bọn họ con mồi.

	"Khó trách không nhìn thấy cá... Hỏng bét..."

	Độc tố nhanh chóng lan tràn, để cho Segira trực tiếp té quỵ dưới đất, đấu khí trong cơ thể vận chuyển, cũng dùng để chống cự kịch độc. Căn bản không có khí lực phản kháng.

	Tiểu Bạch luôn luôn kề cận Lotta, cũng không có đi theo hắn ra ngoài.

	Thoát khỏi doanh trại quá xa, hắn thậm chí cũng không có kêu cứu cơ hội.

	"Nguy rồi..."

	Xanh bối độc mãng mở ra miệng to như chậu máu, chợt nhào tới. Segira đã tuyệt vọng nhắm mắt lại.

	5 giây, 10 giây, 15 giây...

	Cái gì cũng không phát sinh.

	Segira cảm giác kỳ quái mở mắt.

	Phát hiện xanh bối độc mãng cứng còng ở tại chỗ, chợt, nó khổng lồ đỉnh đầu, từ trong đang lúc nứt ra thật chỉnh tề, dường như bị dao sắc cắt một dạng, chia ra làm hai. Tanh hôi huyết dịch phọt ra trung, ầm ầm ngã xuống đất.

	Segira nhìn về phía nơi xa, tầm mắt mơ hồ hắn, chỉ thấy một cái gấu mèo bóng lưng đứng tại chỗ, trong tay cầm một thanh vượt qua 1 mét đại khảm đao. Đùa bỡn hai đao hoa, bối ở trên lưng. Tư thế tiêu sái, nước chảy mây trôi, giống như một đao khách.

	Segira liền thở phào nhẹ nhỏm.

	"Lotta... Là ngươi nha. Ô ô, thật tốt quá, ta còn tưởng rằng chết chắc đâu."

	Ngồi ở cạnh đầm nước.

	Segira vận dụng đấu khí bức độc, hắn thánh đấu khí, trời sinh đối với những thứ này âm độc vật có khắc chế tác dụng, cộng thêm trong nước độc tố cũng không nhiều, rất nhanh trúng độc trạng thái liền giải trừ thất thất bát bát.

	"Ồ? Lotta, ngươi thế nào nhuộm bộ lông đấy? Là mặt trời chiếu sao?"

	Tầm mắt mơ mơ hồ hồ, Segira nhìn đến đi tới Lotta, trên người bộ lông hiện ra một loại hồng màu nâu, mà không phải đen tro phát xanh cái loại đó.

	Hắn đưa tay ra, muốn đi chạm tới.

	Nhưng là để cho hắn bất ngờ là, đối phương lại bắt hắn lại tay, chợt được rồi một cái hôn tay lễ! Còn thân hơn đấy mấy hạ.

	Segira một cái quá điện, cả người liền cứng đờ.

	Nhịp tim không hăng hái tranh giành bắt đầu gia tăng tốc độ.

	"Ngươi... Ngươi làm cái gì?"

	Đối phương đưa ra dấu ở sau lưng tay, đưa quả thật một đại đóa hoa hồng.

	"Mân... Hoa hồng cái gì, ngươi ngươi ngươi muốn làm gì..."

	"￥#%&amp;￥#&amp;%... #*%* "

	Segira trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, trước mắt sinh vật đột xuất nói ra một chuỗi ly kỳ cổ quái phát âm, hắn hoàn toàn nghe không hiểu. Nhưng là... Lotta sẽ không nói chuyện a, Lotta vẫn luôn giơ bảng hiệu a!

	"Không đúng! Ngươi không phải là Lotta! Ngươi là ai? !"

	Segira vuốt mắt, lúc này mới thấy rõ trước mắt rốt cuộc là một cái như thế nào sinh vật.

	Không thấy rõ đối phương dáng vẻ trong nháy mắt, đầu óc hắn trong liền nhô ra mấy chữ:

	Gấu mèo tinh nhân!

	Một con gấu mèo, tựa như người như vậy người lập lên.

	Bộ lông thành một loại hồng màu nâu, cũng có hình cái vòng cái đuôi.

	Chủ yếu nhất là, trên người của hắn lại đeo một cây so với hắn còn dài hơn đại khảm đao, phía trên có phức tạp ma pháp trận. Trên người của nó, lại vẫn mặc một bộ kim loại giáp. Cái này giáp da trên có rất nhiều ma pháp trận văn lộ, còn có một chút bừa bộn, Segira xem không hiểu kim loại kết cấu.

	Đang dùng hắn nghe không hiểu ngôn ngữ, lẩm bẩm lẩm bẩm nói gì đó.

	Còn đem hoa hồng trong tay, hướng trước mặt hắn đưa tay ra mời.

	Segira lui về sau hai bước.

	Ý cự tuyệt rất rõ ràng.

	Kia trước mắt con này gấu mèo trong nháy mắt liền yên nhi đấy, cái đuôi lỗ tai một rũ, hoa hồng trong tay hoa đô vô lực rũ xuống.

	Segira cảm giác như vậy không tốt.

	Dù sao tên tiểu tử này mới vừa rồi cứu mình.

	Trên đất bị chém thành hai nửa cự mãng thi thể, đang không ngừng máu tươi chảy, thỉnh thoảng co giật mấy cái.

	Liền cự tuyệt như vậy đối phương, giống như không phải là rất tốt dáng vẻ.

	Giằng co một lát sau,  hắn từ từ đưa tay ra, nhận lấy kia đóa hoa hồng. Sau đó con kia gấu mèo mới giống như vọt máu một dạng, trong nháy mắt sống lại nhảy lên, huyên thuyên, không biết đang nói cái gì.

	Chợt, một đạo hắc mang thoáng qua.

	Trực tiếp từ phía sau công kích đấy con này hồng mao gấu mèo, lanh lợi công kích, nhưng không có mang theo bất kỳ tiếng gió. Hồng mao gấu mèo lại giống như là sau lưng mắt dài đấy một dạng, rút ra trường đao đón đỡ đấy ra. Kim loại va chạm âm thanh, chấn đắc người lỗ tai làm đau.

	Cứ như vậy, hồng mao gấu mèo bị ác liệt công kích văng ra.

	Một đoàn vặn vẹo màu đen cái bóng, xuất hiện ở Segira trước mặt.

	Khói đen tản đi.

	Lotta xuất hiện.

	Hắn trực tiếp đem một cái bạch cầu nhét vào Segira trên mặt, chính là cấp khóc tiểu Bạch.

	"Ngươi người này thật là làm cho người không tỉnh tâm, ta đang nấu cơm đâu, tiểu Bạch đột nhiên liền nhận được ngươi cầu cứu. Ngươi chi đấy một tiếng liền không có âm đấy, cũng không trực tiếp triệu hoán nó. Hắn mèo, trực tiếp rút đấy hai ta phiến mao, đau chết ta."

	Hắn vừa nói, vuốt đầu của mình.

	Hai mảnh tiểu khu đã không có mao.

	Là tiểu Bạch cái vật nhỏ này, một cái kích động cho hắn nhéo xuống, không có bắt hắn cho đau chết.

	"Lotta! Gấu mèo tinh nhân!"

	"... Cũng đặc sao nói đấy cái đó không phải là ta! Không phải là ta! Thật không phải là ta! Chuyện trọng yếu tái diễn ba lần!"

	"Ta không phải nói cái đó hình, ta nói là phía sau ngươi có một cái gấu mèo tinh nhân!"

	Segira đưa ra trắng tinh ngón tay, chỉ hướng Lotta sau lưng.

	"Ha? Ta đánh bay cái đó?"

	Lotta nhớ tới yêu, mới vừa rồi công kích mình đánh bay một vật, xông quá nhanh cũng không thấy rõ. Dù hoa nhỏ bị một cái kim loại vật thể cho cách đở được, không có gì bất ngờ xảy ra phải là một cây đao. Segira nhắc nhở, hắn mới quay đầu, kia thấy rõ ràng người cầm đao sau, trong nháy mắt trợn to hai mắt, bật thốt lên:

	"Ta thao, gấu mèo tinh nhân!"