Hai người đồng thời không nhịn được phá lên cười.

	Debniel cười đến gập cả người, Lilyna càng thêm khoa trương lăn lộn trên mặt đất.

	"Bọn họ tại sao phải biến thành cái dáng vẻ kia?"

	"Ta cũng không biết a."

	"Ta cấp cho kia lão tử lão đầu chiếu xuống tới! Nếu như nữa bức ta huấn luyện, ta liền đem những hình này tung ra ngoài!"

	Lilyna nhảy lên, móc ra một cái ma đạo máy chụp hình xông trở về phòng. Debniel còn lại là xoay người, do dự một chút, lại gõ cửa phòng một cái. Một lát sau sau, phía sau cửa truyền đến Brand âm thanh cũng mang theo mấy phần nức nở.

	"Hôm nay rỗi rãnh, ngươi trước cho ta trở về."

	"Sư phụ, ngài hôm nay tìm ta có chuyện gì a, ngươi trước hết để cho ta đi vào có được hay không?"

	Debniel che miệng cười trộm.

	"Ngươi đi vào làm gì a, có chuyện hôm nào hãy nói, hôm nay ta có chút bận."

	Brand không chịu mở cửa.

	Debniel chớp mắt một cái, liền nghĩ đến phương pháp, che miệng cười nói:

	"Sư phụ a, hôm nay ta tới là bởi vì ta nghiên cứu ra một cái toàn mới tác xạ hệ thống, muốn tìm ngài cho cung cấp một chút ý kiến. Nếu ngài không có thời gian, vậy coi như xong."

	Sau đó trầm mặc một chút, sau đó cửa phòng liền được mở ra.

	Thành công lừa mở cửa ~

	Lúc này, Debniel một người khác trên tay, đã nắm một khối tiểu thủy tinh.

	Đó là ma đạo máy chụp hình.

	Nàng cảm thấy, Lilyna đề nghị kỳ thực rất tốt.

	"Sư phụ, ngươi thế nào thành đấy bộ dáng như vậy?"

	"Cái này. . . Khái khái, cái này nói rất dài dòng, ngươi đi trước phòng thí nghiệm chờ ta một chút." . . .

	Buổi tối thời gian, học viện ma pháp cao tầng lần nữa triệu khai hội nghị. Vốn là lần hội nghị này, bị đa số người cự tuyệt. Nhưng là Brand một câu: "Đồ đệ của ta nói cho ta biết một cái đặc thù ma pháp, là hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua thể hệ, khẩn cấp tập họp."

	Vì vậy, tối hôm qua mọi người, lần nữa tụ tập ở trong phòng họp.

	Chẳng qua là lần này, phòng họp lựa chọn tầng cao nhất, cao nhất bí mật phòng họp.

	So với ngày hôm qua, hôm nay hiện trường không khí vô cùng kỳ quái.

	Một phòng người bịt mặt.

	"Ta nói Brand, ngươi này ăn mặc là tình huống thế nào?"

	"Aseya, ngươi thế nào cũng là cái này bộ dáng?"

	Viện trưởng cùng Phó viện trưởng vừa thấy mặt, liền không cầm được khởi động cũng làm kiểu mẫu, lẫn nhau phún kích. Chẳng qua là hai người bây giờ ăn mặc, đều là dùng đâu mạo bảo bọc đầu. Chỉ lộ ra hai ánh mắt. Không ngừng hai người bọn họ, đang làm mười mấy người trong, có mười cái đều là trang phục như vậy.

	Những thứ kia không có gặp phải Lotta độc thủ người.

	Mặt cổ quái nhìn những người bịt mặt kia.

	"Ta nói, chúng ta đi họp nghị. Các ngươi đây là cái gì ăn mặc? Một cái coi như xong, các ngươi cũng khỏa phải nghiêm nghiêm thật thật, không chê nhiệt a?"

	"Cái này. . ."

	Quá áo choàng đâu mạo người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhìn lẫn nhau lúng túng ánh mắt, vào giờ khắc này giống như đều biết cái gì.

	Cuối cùng, còn là viện trưởng dẫn đầu đem trên người đâu mạo lấy xuống.

	Lộ ra đầu trụi lủi.

	"Dù sao nhờ như vậy đấy, sớm muộn cũng muốn gặp người, lão hủ làm lý phát một lần. Râu ria trường, ta sớm muốn cắt!"

	Trần trùng trục sọ đầu, khúc xạ sáng rỡ ánh mắt, cơ hồ tránh mù bên trong nhà tất cả mọi người ánh mắt.

	Này mèo, cùng đánh nến đấy một dạng.

	Những thứ kia không có tạo độc thủ người, nhìn đến một màn này sau, không nhịn được bật cười.

	"Phốc. . . Ha ha ha ha! Aseya viện trưởng, ngươi nghĩ kéo râu ria, lông mày cùng tóc cũng cắt bỏ làm cái gì? Cái bộ dáng này. . . Ha ha ha. . ."

	Người đã già vốn là lộ vẻ gầy, thân thể còng lưng, không có tóc cùng râu ria, nhìn qua giống như là một cái số lớn địa tinh.

	Những thứ kia không có mặc đâu mạo che phủ người, phình bụng cười to.

	Mà những thứ kia mang theo đâu mạo người, còn lại là từng cái một lấy xuống đâu mạo, trầm mặc không nói.

	Dần dần, những thứ kia người cười cũng không cười được.

	"Các ngươi. . . Các ngươi này là thế nào?"

	Aseya mất một cái kim loại thẻ đạo trên bàn, phía trên đột nhiên viết 'Yêu cúc tử thần' . Nhìn đến cái đó thẻ sau, cái khác ngộ hại người, cũng rối rít lấy ra giống nhau như đúc thẻ, nhét vào trên bàn. Mọi người thấy trên bàn mười mấy cái thẻ,

	Đang nhìn nhìn một mảnh kia bóng loáng tỏa sáng sọ đầu.

	Rốt cục cảm nhận được sự tình không đơn giản.

	Aseya một bàn tay xếp hạng trên bàn, vén tay áo lên, chống nạnh đứng lên.

	Mang theo vài phần bĩ tử khí hét lớn:

	" Con mẹ nó, Lão Tử sống hơn nửa đời người đấy. Chưa từng thấy qua cái đó không có mắt dám đến học viện ma pháp giương oai, trần truồng giễu cợt! Các huynh đệ, có người đập tràng tử. Vớ lấy gia hỏa làm!"

	Học viện ma pháp cùng ma pháp công hội lần này là có một lần đại động đãng đấy.

	Những thứ này học viện cao tầng, cũng nhiều là ma pháp công hội người nắm quyền.

	Giữa đêm, cao tầng tất cả mọi người râu ria lông mày tóc cũng bị thế quang, thật là chính là trần truồng giễu cợt. Làm một phương cường giả, là phải mặt mũi. Như thế không chút kiêng kỵ khiêu khích, bọn họ như vậy có thể nhịn? Ma pháp lệnh truy nã tứ tán bay múa, tìm một cái gọi là 'Yêu cúc tử thần' người.

	Tội danh không có công bố, nhưng là, thật là cấp bậc cao nhất S cấp lệnh truy nã!

	Đãi chúc ma pháp công hội người, bất luận tình huống thế nào, nhìn thấy phát hiện bất kỳ tung tích nào, nhất định báo lên cho, phối hợp truy kích bắt đối phương.

	Lotta bây giờ đang bay rồng thương hội tiệm bán quần áo.

	Đứng ở xà nhà thượng, lật xem camera trong kiệt tác, đều là tối hôm qua người bị hại các loại xấu hổ hình. Những thứ này cũng đều là đuôi sam nhỏ, không nói chính xác về sau sẽ có gì hữu dụng đâu.

	Vậy mà, hắn cũng không biết rơi, lần này là thọc tổ ong lớn hơn.

	Trước 'Yêu cúc tử thần' chẳng qua là khu vực gây án bị truy nã, như vậy hiện tại, theo ma pháp công hội S cấp lệnh truy nã, nổi danh thiên hạ.

	"Ta đánh hơi được. . . Kim tệ hơi thở. . ."

	Lotta hít mũi một cái.

	Cúi đầu vừa nhìn, phát hiện mùi vị đến từ trên quầy tiền rương.

	"Kỳ quái, chút tiền như vậy đều có mùi vị? Danh hiệu hiệu quả, thế nào chợt tăng cường rất nhiều. . . Thoại nói, hệ thống a, còn kém một cái dũng khí huy chương đâu. Còn có gì nhiệm vụ?"

	【 có ~】

	【 tử thần ban nhạc: Mang theo bọn khô lâu, mặc vào váy cùng nịt vú, nữu khởi ương ca, cùng phong kỷ ủy đối kháng rốt cuộc đi! Nhiệm vụ yêu cầu: Mang theo bọn khô lâu, ở ma pháp quảng trường nữu ương ca, yêu cầu nhất định bối mang nữ sĩ quần áo trang bị, thiết phải ở quảng trường trên màn ảnh lớn, toàn trường phát hình. Nhiệm vụ phần thưởng: Dũng khí huy chương. 】

	". . ."

	Lotta nhìn người này nhiệm vụ, che mặt.

	Một lát sau sau, từ xà nhà thượng nhảy xuống trong, nói với Kyll đến:

	"Cho ta tới 34 cái tiểu váy cùng nữ sĩ áo lót."

	"A? Phải cái này làm cái gì?"

	Thợ may muội tử hoàn toàn bối rối, nàng là theo chân Lotta dấu chân, từ bát phương trấn nhỏ đến đấy thánh thành, làm một tuyến người liên lạc.

	"Chuẩn bị cho ta vậy đúng rồi, đừng hỏi nhiều như vậy. Mỗi loại dạng thức cũng tới một khoản."

	"Tình thú có muốn không?"

	"Ừ, phải."

	Từ Phi Long thương hội kia lấy được gần 5 vạn kim tệ chia làm, Lotta mang theo 34 bộ áo lót, quay trở về cổ bảo trong. Hắn trực tiếp đi dưới đất phụ tầng ba vong linh khu, lâu đạo trong như cũ là đấu vũ hiện trường. Chẳng qua là nhảy vũ điệu, là đi hình nữu ương ca.

	"Đại ca! Ngài tới rồi!"

	Dẫn đầu khô lâu nhìn đến Lotta sau, kích động lệ nóng doanh tròng (linh hồn chi hỏa lay động).

	Những vong linh này sinh vật sinh mệnh lực, là cường hãn vô cùng, bị gió kỷ ủy mang theo mấy trăm muội tử đại quân, vòng đấy không biết mấy lần, lại một cái cũng không chết. Từ trong mộ móc ra mấy cái xương, ấn ở trên người sau, liền hoạt bính loạn khiêu, như người không có chuyện gì.

	Vì nghệ thuật chí cao, phát phấn đồ cường, cố gắng giới vũ suốt đêm.

	Lotta từ trong không gian móc ra nữ trang, ném ở trên mặt đất.

	"Tới tới tới, phát quần áo, bây giờ mỗi ngày buổi tối bắt đầu, ta dạy cho các ngươi nữu ương ca."