"Hệ thống, cái này Aiur chi mộng rốt cuộc là cái gì chứ?"

	【 linh hồn, ý chí, năng lượng, tâm tình đặc thù kết hợp thể. 】

	Lotta tiến vào Aiur chi trong mộng sau, bị màu xanh lam làm người ta thoải mái quang đoàn bao quanh, mà trong đầu của hắn, là hiện ra vô số ảo tưởng cùng hình ảnh.

	Đó là một bức bức Aiur người, an cư lạc nghiệp, vui vẻ sinh hoạt hình ảnh.

	Khắp nơi đều tràn đầy hài hòa tốt đẹp, mỗi ngày múa hát tưng bừng trò chơi.

	Vui mừng cởi không khí, rất dễ dàng khiến người yên lặng ở trong đó.

	"Đây chính là... Aiur chi trong mộng, những thứ kia linh hồn đang trải qua sự tình sao?"

	Lotta giống như người đứng xem.

	Lẳng lặng nhìn Aiur chi trong mộng, những Aiur đó người sinh hoạt hàng ngày. Những thứ này các tiểu đáng yêu các loại thú vị mà xuẩn manh hành động.

	"Ngươi nghe được sao?"

	0 số âm thanh ở vang lên bên tai, đem Lotta giật mình tỉnh lại.

	Hắn không biết rơi thế nào nhìn ra thần.

	【 cẩn thận, những linh hồn này cùng ý chí, sẽ làm nhiễu linh hồn của ngươi, đem ngươi kéo vào trong đó. Một khi ngươi lâm vào trong đó, linh hồn cũng sẽ bị đồng hóa, nữa cũng không cách nào rời đi nơi này. 】

	"Tốt."

	Lotta sợ hết hồn, không nghĩ tới loại này tốt đẹp hình ảnh, cũng là nào đó trên ý nghĩa ma túy, sẽ cho người yên lặng không cách nào tự kềm chế.

	Hoàn hảo có 0 số âm thanh, bắt hắn cho kéo trở lại.

	"Ta nghe được, muốn ta làm sao làm đâu?"

	"Chúng ta thiết kế tốt lắm lộ tuyến, ngươi đi theo chỉ biết đi, liền sẽ đụng phải tán lạc tà ác ý chí. Đến lúc đó chúng ta mở ra linh hồn che giấu khí, chung quanh ý chí cũng sẽ hướng ngươi nơi này tụ tập. Tà ác ý chí bản thân cường đại, chèn ép phổ thông ý chí, cuối cùng cũng sẽ tụ tập ở bên cạnh ngươi, ngươi mang bọn nó ra ngoài là tốt rồi."

	"Được, dạy cho."

	Lotta đi theo 0 số chỉ dẫn, bắt đầu hướng một cái phương hướng phiêu động.

	Bởi vì không có có bất kỳ vật tham chiếu nào, hắn chỉ có thể căn cứ quân xung kích ất nữ đề kỳ tới hành động.

	Ở vào quang đoàn trong, hắn cảm giác mình giống như là ngâm mình ở trong nước ấm, ấm áp nhẹ bỗng, có thể tùy ý bơi qua bơi lại.

	Đi lên trước nữa bơi đấy một khoảng cách sau, chợt, một đoàn khiến người bất an màu đỏ năng lượng sương mù lưu động.

	Ở tiếp xúc chớp mắt, Lotta trong đầu các loại tốt đẹp hình ảnh biến mất, các loại tinh sảo kiến trúc bị lửa cháy bao gồm, một đám đeo mặt nạ, cầm trong tay vũ khí điên cuồng giết người môn, điên cuồng người đuổi giết người bình thường, kêu khóc, kêu thảm thiết, đã lửa cháy thiêu đốt âm thanh tràn ngập màng nhĩ.

	"Này..."

	Trước tốt đẹp, cùng bị phá hư chém giết tràng diện, để cho Lotta có chút không chịu nhận có thể.

	Trong đầu hắn hình ảnh còn đang không ngừng biến hóa, một khu người hồ ăn hải tắc, bạo thực hiện trường, hoặc là một khu người tụ chúng hoang dâm, hình ảnh thật đẹp không dám hình dung.

	Lotta là hiểu, vì cái gì gọi là bệnh thay đổi tà ác ý chí đấy.

	Những thứ đồ này, đều là nhân tính trung bị áp chế ác ý, bảy tông tội ở những hình ảnh này trong triển hiện tinh tế. Trần truồng mà không thêm che dấu.

	"Ai... Quang minh gốc kèm theo hắc ám, có trật tự địa phương thì có hỗn loạn."

	"Bọn nó phá hư Aiur chi mộng, truyền bá thống khổ và tội ác, vì vậy chúng ta muốn hủy diệt bọn nó."

	0 số âm thanh vang lên.

	"Đón lấy trong ta sẽ mở ra linh hồn che giấu trang bị, bởi vì Aiur chi mộng bản thân đặc tính, những thứ này ý chí cũng sẽ hướng ngươi tụ tập tới, ngươi đến lúc đó phải kiên trì ở, nhẫn nại xung kích. Ở Aiur chi trong mộng du động, tụ tập sở hữu tà ác ý chí, cuối cùng hủy diệt bọn nó."

	"Ừ, ta chuẩn bị xong."

	Lotta hô khẩu khí.

	Quân xung kích ất nữ nơi nào thao tác, hắn cảm giác nón an toàn chấn động mấy cái, chung quanh vốn là vô quy tắc phiêu động các loại ánh sáng, chợt nhận được cái gì triệu hoán, bắt đầu hướng Lotta bên cạnh tụ tập. Dùng sức chơi linh hồn hắn trong chui, trong đầu hắn hiện lên hình ảnh, cũng soạt lập tức nhiều.

	Làm hắn là nhức đầu sắp nứt.

	Hoàn hảo, hệ thống xuất hiện cứu trường.

	【 phòng hỏa tường khởi động. 】

	Trong đầu những thứ kia huyên náo hình ảnh, toàn đều biến mất, trở nên rất nhỏ. Lotta có thể nhìn đến, nhưng là những thứ đó sẽ không đối với linh hồn của hắn ý chí sinh ra bất kỳ quấy nhiễu nào.

	Điều này làm cho hắn thật dài thở phào nhẹ nhỏm.

	Có thể dọc theo quân xung kích chỉ huy, ở Aiur chi trong mộng ngao du đứng lên.

	Theo không ngừng di động, tán lạc ở Aiur chi mộng các loại bệnh thay đổi tà ác ý chí môn, cũng bị tụ tập ở bên cạnh hắn. Nơi xa nhìn, Lotta trên người đã bị đậm đà hồng quang bao gồm, hắn giống như là một cái hương mô mô, tất cả ý chí thể muốn góp đi lên.

	Đang ở Lotta bay tới một cái vị trí thời điểm, hệ thống đề kỳ chợt xuất hiện đấy.

	Một cái thật to dấu hiệu xuất hiện ở trước mắt.

	Lotta cũng nhìn đến, ở một mảnh trong ánh sáng, có tản ra lam ánh sáng màu trắng hình cầu, chính đang chậm rãi xoay tròn.

	"Aiur chi tâm!"

	Chợt gặp gỡ, để cho Lotta có chút ứng phó không kịp. Hắn mặt vui mừng nhìn cái đó phiêu động tiểu cầu, chung quanh giống như vũ khí ánh sáng, cũng bị nó tản ra ánh sáng xua tan, tạo thành một tiểu đoàn chân không vùng.

	"Thật là xinh đẹp đâu..."

	Giống như là một khối bảo thạch, hoặc như là bầu trời ngôi sao.

	Lotta nhìn kia Aiur chi tâm, cảm giác giống như có một cái thanh âm đang kêu gọi trứ tự mình, hắn có chút khống chế không được mình nhẹ nhàng đi qua. Chui ra năng lượng mỏng vân thời điểm, chung quanh màu đỏ tà ác ý chí, cũng đều bị cắm ở bên ngoài. Bọn họ căn bản không dám vào vào Aiur chi tâm nhất định phạm vi.

	Đi ra ngoài Lotta, vây quanh Aiur chi tâm chuyển động.

	Cái loại đó được đặt tên là lam ánh sáng màu trắng, mang theo đặc thù ma lực, để cho hắn yên lặng trong đó.

	Càng ngày càng đến gần.

	Cuối cùng, hắn cũng từ từ đưa ra móng vuốt đi chạm tới.

	Sắp đụng phải một khắc, chợt rút về móng vuốt.

	Đây chính là ở người ta địa bàn đâu, quân xung kích môn nhìn hành động của hắn, bây giờ đi sờ người ta bảo bối cái gì. Có thể tạo thành quan hệ khẩn trương a.

	"Cái đó... Không cẩn thận bị hấp dẫn tới đây, đây chính là Aiur chi tâm sao? Thật là xinh đẹp, có loại ma lực thần kỳ."

	"..."

	Không có có bất kỳ thanh âm gì trả lời. 

	"Uy? hello? 0 số?"

	Vẫn không có bất kỳ thanh âm gì.

	Lotta gõ một cái nón an toàn, hoài nghi vật này không phải là bị hư.

	"Có người có thể nghe được lời nói của ta sao? Trả lời ta nha? Thế nào đột nhiên không có thanh âm?"

	Lotta cố gắng lui về hậu phương Aiur chi mộng trong phạm vi, bị màu đỏ năng lượng bao gồm, nhưng là những thứ kia cùng với không nghe được quân xung kích môn âm thanh, chỉ có thể tình cờ nghe được một chút tạp âm.

	Điều này làm cho hắn gương mặt mộng bức, bên ngoài xảy ra chuyện gì?

	Không nghe được quân xung kích âm thanh.

	Lotta vừa nhìn về phía Aiur chi tâm.

	"Liền đụng một cái, tuyệt đối không làm chuyện xấu. Ta thề, tuyệt đối không làm chuyện xấu."

	Tản ra ánh sáng, chậm chạp xoay tròn Aiur chi tâm, lộ ra một loại biệt dạng ma lực. Lotta cẩn thận chó bào tư thế đến gần, đưa ra móng vuốt, cầm hướng Aiur chi tâm.

	...

	Ba phút trước, Aiur chi mộng bên ngoài, phòng điều khiển trong.

	"zero, hết thảy bình thường, hấp dẫn 82. 4 % tà ác ý chí, đối phương năng lực chịu đựng vượt qua dự tính, bây giờ hoàn toàn không có hỏng mất dấu hiệu."

	"Tiếp tục."

	" Dạ."

	"zero! Hắn chợt đến gần Aiur chi tâm!"

	"Cái gì! ? Lotta dừng lại..."

	0 số lời còn chưa nói hết, từ sau lưng nàng trong bóng tối, nhảy ra một cái người đến, ánh sáng màu đen chớp động. Liên thông ghế ngồi, trực tiếp đem 0 số trực tiếp chém eo đấy, chia ra làm hai.

	0 số ngã xuống đất, gương mặt không tưởng tượng nổi.

	Nàng hoàn toàn không hiểu, mình trong trụ sở chính, tại sao phải đột nhiên nhận được cường đại như thế công kích.

	Nàng xem từ trước đến giờ tập người, liền thấy một người mặc màu đen hấp dẫn giáp da, tóc đen tử đồng diêm dúa nữ nhân. Tóc của đối phương không gió tự động, bén nhọn phát nhọn nhắm ngay phía trước, giống như độc xà thổ tín. Cái này chợt xuất hiện diêm dúa nữ nhân, mang theo giễu cợt nụ cười.

	"Lễ ra mắt thích không?"