"Ồ? Ngươi có biện pháp gì?"

	Những người khác cũng nghiêng đầu, nhìn về phía Segira, toàn bộ buồn tao nam bình thời cũng không nói lời nào. Điệp mặt hoài nghi nhìn hắn. Khả Mật Nhi mặt hưng phấn cùng mong đợi, chẳng qua là nàng lại đi tới Lotta trước mặt, đưa tay đi ôm Lotta. Phách Ba còn là mặt không chút thay đổi.

	"Cái phương pháp này. . ." Segira dừng lại.

	Nhìn chung quanh hạ ba người.

	Sau đó đường đi đấy Khả Mật Nhi trước mặt, ngồi xổm người xuống nói đến:

	"Khả Mật Nhi, đem nó cho ta."

	"Ồ? Ngươi phải Lotta làm cái gì?"

	Sau đó Lotta trực tiếp từ Khả Mật Nhi trong tay, giao cho Segira. Lotta là mặt mê mang, hoàn toàn không biết người này muốn làm gì, cách mặt nạ, hắn cũng không thấy rõ mặt của đối phương.

	Mà Segira, trực tiếp ôm hắn đi tới hầm rượu cửa trước.

	Nhìn cái đó bị con chuột đụng hạ, không ngừng chấn động cùng phát ra muộn hưởng cửa gỗ, Lotta trong lòng chợt có loại dự cảm xấu.

	"Chờ. . . Chờ chút, ngươi muốn làm gì?"

	Vậy mà hắn sẽ không nói chuyện.

	Segira ôm hắn nhìn một lát, Nedona cùng ba người kia cũng mặt mê mang. Sau đó, đột nhiên, Segira tốc độ cực nhanh mở ra cửa gỗ. Ở Lotta kêu lên trung hòa ném Lôi lão mẫu a trung, trực tiếp đem hắn mất đi xuống, sau đó nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, lần nữa đóng lại cửa gỗ, trên thẻ mộc xuyên.

	Động tác làm liền một mạch, giống như nước chảy mây trôi.

	Mọi người: ". . ."

	Cuối cùng bị Lotta ném ra Nedona, cũng mặt tràn ngập bay múa trên không trung. Ba người một Tinh Linh, sững sờ nhìn Segira.

	Không khí vào giờ khắc này, dường như đọng lại.

	Mấy hơi thở, một con con thằn lằn nằm sấp đi qua, ở mờ tối dưới ngọn đèn dầu, nhìn một chút một đám kinh ngạc mặt người, đột xuất đầu lưỡi ăn cái con ruồi, sau đó leo về đấy trong bóng tối.

	Sau đó thét chói tai tràn ngập toàn bộ hầm trú ẩn.

	"Nha a a a! ! ! Lotta!" Khả Mật Nhi khóc liền vọt tới.

	"Segira ngươi điên rồi a! Đó là Debniel sủng vật! Chỉ là một phổ thông gấu mèo, nó chết rồi chúng ta nghĩ như thế nào Debniel giao phó a!" Điệp mặt tức giận cùng hoảng sợ vọt lên khí.

	"Segira ngươi muốn làm gì?" Ngay cả luôn luôn cao lạnh người man rợ cúng tế, cũng cau mày, sãi bước đi tới đây.

	"Ta cảm giác, cái này gấu mèo nhưng là không giống. . . A a a! Điệp đừng đánh. . ."

	Segira còn không có giải thích, liền bị điệp đuổi theo đánh.

	Khả Mật Nhi cùng Phách Ba còn lại là vội vàng mở ra hầm trú ẩn cửa gỗ.

	Hoặc giả, theo bọn họ, một cái thông thường sủng vật, đối mặt nhiều như vậy một giai ma thú ngạnh mao thử, chỉ sợ sớm đã bị phân thây.

	"Ô ô ô, Lotta ngươi cũng không thể chết. . ."

	Sau đó đang ở mộc cửa mở ra một khắc kia, phanh một tiếng, một cái bóng đen bắn ra ngoài, hấp dẫn bốn người chú ý lực. Bọn họ ngẩng đầu liền thấy Lotta thật cao bay ra ra ngoài, mà trong tay hắn còn giơ một cái bình để oa. Chẳng qua là ở trong mắt Segira, bình để oa càng kéo càng lớn, sau đó đương một tiếng, trực tiếp hô ở trên mặt của hắn.

	Lotta trực tiếp một cái không trung phác sát.

	Đem Segira ngã nhào xuống đất, trước rút ra cắm ở tự mình cái mông thượng ngạnh gai. Sau đó giơ bình để oa bắt đầu đương đương đương đập Segira. Vừa đánh vừa mắng: "Đi ngươi mèo chuối tiêu ba la da, đại gia ngươi dám cái hố gốc gấu mèo! Đánh chết ngươi nha! Nếu không phải là thân ta nghi ngờ tuyệt kỹ, sớm bị phân thây!"

	Người sau còn lại là nằm trên mặt đất, ôm đầu phòng ngự.

	"Thật là đau nha! Đừng đánh đừng đánh!"

	Điệp cùng Khả Mật Nhi thấy rõ là Lotta sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vui mừng đánh tới.

	Đang dùng bình để oa đánh người Lotta, còn chưa kịp phản ứng, liền bị Khả Mật Nhi một cái tử vong ôm thật chặt ôm vào trong ngực.

	Giờ khắc này, hắn lại nghe đến tự mình xương rắc rắc vang dội âm thanh.

	Sinh mệnh trị giá trực tiếp rớt 20 điểm.

	Hắn rốt cuộc biết, trước là Khả Mật Nhi lưu tình. Bây giờ lực đạo này. . . Nếu không phải là hắn khôi phục thực lực, đoán chừng. . . Trực tiếp đi gặp Jesus đấy.

	"Ô ô ô, thật tốt quá, Lotta ngươi không có sao."

	Khả Mật Nhi ôm hắn, một bên khóc vừa nói.

	"Tiểu tỷ tỷ. . . Ngươi nữa ôm. . . Ta thật liền đã xảy ra chuyện. Không. . . Không khí. . ."

	Cuối cùng vẫn là điệp thể nhắc nhở, Khả Mật Nhi mới dừng lại đấy tử vong ôm, nhẹ nhàng vuốt ve Lotta sau lưng. Mà điệp còn lại là thay thế Lotta vị trí, nhặt lên trên đất tú tích loang lổ bình để oa, án Segira gõ.

	Segira ủy khuất giọng nói cầu xin tha thứ.

	Mà ngay vào lúc này, Phách Ba hô to, chấn tất cả mọi người màng nhĩ đều đau đấy.

	"Các ngươi mau đến xem! Trời ạ! Quang minh thần ở trên cao!"

	"Phách Ba, thế nào?"

	Nghe được Phách Ba hô to, ba người nghiêng đầu, chỉ thấy đến luôn luôn cao lạnh mặt không cảm giác người man rợ cúng tế, nhìn mở lớn hầm rượu cửa, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

	Điệp lúc này mới bỏ lại bình để oa, cùng Khả Mật Nhi đi lên trước, nhìn rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Segira ủy khuất ba ba bò dậy, xoa đầu của mình, đi theo lại gần.

	Bốn người vây dưới đất hầm rượu cửa, nhìn bên trong hết thảy, bọn họ hoài nghi hai mắt của mình, có hay không nhìn lầm?

	"Quang minh thần ở trên cao, mới vừa đến để xảy ra chuyện gì?"

	Đen nhánh dưới đất hầm rượu trong, truyền đến một cổ mùi máu tanh.

	Lúc sáng lúc tối ngọn đèn dầu phát ra mờ mờ ánh sáng cũng không thể chiếu sáng bao xa, nhưng là đang ở hầm rượu cửa, có thể thấy rõ ràng thi thể đầy đất. Chút tất cả đều là ngạnh mao thử thi thể, mới vừa rồi còn đem bọn họ đuổi chật vật không chịu nổi ngạnh mao thử cửa, tất cả đều nằm ở trên mặt đất toàn bộ hầm rượu yên tĩnh không tiếng động. Trong không khí mùi máu tươi chợt tăng thêm, kích thích mấy người lỗ mũi.

	Segira che tự mình đầu đầy bọc lớn, mang theo vài phần buồn bã cùng đắc ý giọng:

	"Các ngươi xem đi, ta đã nói này gấu mèo khẳng định không đơn giản."

	"Này. . ."

	Cái khác ba người cũng nói không ra lời.

	Lotta bây giờ mặt bình tĩnh, ôm trứ Nedona, vuốt ve đầu nhỏ của nàng. Nedona đối với Lotta thực lực tự nhiên hiểu được, cũng sẽ không cảm giác có cái gì kỳ quái. Nàng quan tâm chẳng qua là Lotta có thể hay không bồi ở bên cạnh nàng.

	Lotta bất kể bốn người như thế nào phản ảnh, hắn bây giờ giả vờ ngây ngốc là được.

	Xách theo đèn dầu ba người khám tra hiện trường.

	Toàn bộ hầm rượu trong tất cả đều là tán lạc ngạnh mao thử thi thể, với lại những thi thể này thượng, hoặc nhiều hoặc ít cũng cắm một chút ngạnh gai, vách tường chung quanh thượng tất cả đều là ngạnh gai. Nhìn dáng dấp giống như những thứ này ngạnh mao thử tự giết lẫn nhau, công kích lẫn nhau dáng vẻ.

	Điệp đầu tiên phát biểu quan điểm mình.

	"Từ hiện trường dấu vết đến xem, ta cảm giác phải là Lotta bị ném sau khi đi vào. Hắn đang ở bên trong chạy loạn, mà những thứ kia ngạnh mao thử nhìn đến nó liền muốn công kích, kết quả lại đem đồng bạn cho hết giết lầm. Kết quả. . . Cứ như vậy chết sạch đấy?"

	"Không thể nào đâu, đó cũng quá đúng dịp đi. . ."

	Segira cũng không đồng ý thuyết pháp này, hắn đi tới một cái ngạnh mao thử trước thi thể, ngồi xổm người xuống cẩn thận kiểm tra.

	"Các ngươi mau đến xem, cái này ngạnh mao thử trên người từ thượng là xỏ xuyên qua tổn thương, nhưng là công kích này, không giống như là những thứ này ngạnh mao thử tự thân tạo thành."

	Điệp cùng Khả Mật Nhi cũng vây lại.

	Đúng như Segira nói như vậy, trong tay hắn cầm kia cụ ngạnh mao thử thi thể, ngực trái tim bộ vị bị khai xuất một cái hang, cái đó động trực tiếp quán xuyên thân thể của nó, từ phía sau lưng lộ ra. Có thể thấy được lực công kích chi mạnh, những thứ này ngạnh mao thử ngạnh gai phun ra, cũng không có như thế xỏ xuyên qua lực.

	"Thật kỳ quái nha. . ."

	Chợt Khả Mật Nhi phát hiện cái gì, chỉ vào trên tường nói lớn tiếng hô:

	"Các ngươi mau nhìn nha! Cái này gai, có một ít không giống chứ, sáng trông suốt giống như đang sáng lên ah!"