Xa xa ngắm nhìn đấy một lát, Lotta rụt trở lại, trực tiếp trở về chủ vị diện. Ở lại chỗ này cũng làm không là cái gì đấy, xâm lấn sau khi bị đánh lui, ám ảnh thế giới khôi phục bình thường. Những thứ kia mạnh cái bóng môn, đều lui súc sẽ trong góc.

	"Dũng khí huy chương hạn chế cũng thật là chán ghét."

	Hệ thống cơn ác mộng cấp đi tiểu tính, như vậy mà nói cũng là bình thường.

	Rời đi ám ảnh thế giới sau, hắn phải đi tìm Nedona đấy. Đi tới Elena trong phòng, len lén từ trong khe cửa chui vào. Kết quả Lotta mới vừa vào tới, liền nghe được chung quanh hoa cỏ thực vật điên cuồng truyền lại cùng một cái tin tức.

	"Có một con lén lén lút lút gấu!" "Có một con lén lén lút lút gấu!" . . .

	Lần này tốt lắm, trực tiếp bại lộ.

	Nghe hiểu được Hoa Ngữ sau Lotta, là cảm nhận được hòa bình thời không giống nhau thế giới.

	"Hắc, ta lại như vậy lén lén lút lút?"

	"Lén lén lút lút, lén lén lút lút. . ."

	Đừng hy vọng thông thường thực vật có thể hiểu được bao nhiêu lời ngữ, có thể phân biệt ra Lotta cái này người xâm lăng, còn gửi so sánh tinh chuẩn tin tức. Chỉ sợ là Elena lực lượng ảnh hưởng kết quả. Này một phòng vườn hoa, nhưng là do Elena hết lòng chiếu cố.

	"Len lén lưu đi vào làm gì? Muốn làm cái gì chán ghét sự tình đi?"

	Lotta chính cố gắng cùng đóa hoa câu thông thời điểm, Elena bất mãn mang theo chán ghét âm thanh truyền đến.

	Lotta nghiêng đầu liền thấy, nàng lôi kéo Nedona bay ra.

	"Nào có, không phải là không có gõ cửa mà thôi sao."

	Lotta liếm cười, một bộ ta rất dáng vẻ vô tội. Nedona bay tới, bò đến trên lưng của hắn. Tiểu tử bây giờ cũng mau 20cm đấy, vượt qua Lotta một nửa thân dài.

	Tiến độ này đi xuống, tin tưởng không bao lâu, mà có thể đến đấy có thể ăn xích tấc. . . Khái khái.

	"Nana, đi đi về, hôm nay có chút việc."

	"Ừ ~ "

	"Chờ chút."

	Gốc muốn mang đi Nedona, lại bị Elena ngăn cản.

	"Trách?"

	Elena ánh mắt vô cùng không hữu hảo, cái này số lớn hoa Tinh Linh cũng bay tới, rơi trên mặt đất, chân không vây quanh Lotta vòng vo hai vòng. Còn ghét bỏ đá hạ cái đuôi của hắn.

	"Âm thầm, chợt mang Nana trở về làm gì?"

	"Không có gì a. . ."

	"Nói rõ cho ta, ngươi chẳng lẽ, lại muốn đối với Nana làm cái gì không chuyện nên làm đi?"

	Elena lại gần, mùi hoa xông vào mũi, nhưng là ánh mắt kia. Rất nhiều ngươi không nói rõ ràng cũng đừng nghĩ đi giá thế, với lại nghe ngữ khí của hắn. Còn lại gần, mang theo uy hiếp giọng nói:

	"Nana còn nhỏ, ngươi còn dám đối với nàng làm cái gì không chuyện nên làm, phát tiết ngươi kia bẩn thỉu vô sỉ thú dục câu nói. Hừ hừ, ta liền thiến ngươi."

	Hai mảnh khảnh lá cây, còn đụng nhau, qua lại ma sát mấy cái.

	Rõ ràng là lá cây, lại phát ra kim loại ma sát âm thanh.

	Lotta điều kiện phản xạ bưng kín đáy quần.

	"Uy uy uy, Nana là của ta, muốn ta làm cái gì nên cái gì."

	"Hừ, mẫu thân nàng không có ở đây, ta chính là người giám hộ. Ở nàng không có phân biệt đúng sai năng lực trước, ta có trách nhiệm cùng nghĩa vụ bảo vệ nàng."

	Xuẩn manh Nedona, đoán chừng không cẩn thận bại lộ tối ngày hôm qua 'Thẹn thùng thẹn thùng' sự tình. Đưa đến Elena cái này 'Bà vú' + 'Tỷ tỷ' + 'Sư phụ' số lớn hoa Tinh Linh, mới có như vậy hộ độc tử phản ứng.

	Mặc dù biết đối phương không có ác ý, là bảo vệ Nedona.

	Nhưng là. . . Thật làm cho người khó chịu nha.

	"Thiết, bất kể thế nào, Nana sẽ đi theo ta đi."

	Tiến tới Elena bên tai, hai người nhỏ giọng cắn lỗ tai. Lotta ưu việt tuyên bố chủ quyền, dù sao Nedona là hắn mang ra ngoài. Bất luận tự mình đi nơi nào, Nedona nhất định sẽ đi theo hắn.

	Đắc ý run rẩy cái đuôi.

	Elena sáng bóng trên ót toát ra một cái chữ tỉnh tới.

	"Nana, ngươi đi trước chiếu cố cho bạch quyên hoa, nó tâm tình không tốt."

	"Tốt ~ "

	Nedona buông ra Lotta móng vuốt, bay đi chiếu cố trong vườn hoa một mảnh màu trắng đóa hoa. Quỳ ngồi ở trên cỏ xanh, dùng thiên phú kỹ năng và đóa hoa nói nhỏ trao đổi.

	Elena kéo lại lỗ tai của hắn nói:

	"Nghe cho kỹ, Nana bây giờ đã thuộc về tiến hóa điểm mấu chốt, ngươi không phải làm chuyện kỳ quái gì."

	"Ha?"

	Lotta một mặt mộng bức.

	"Tiến hóa điểm mấu chốt?"

	"Ừ, hình thể đi lên nói, đã không sai biệt lắm, có thể còn phải một đoạn thời gian. Vốn định về sau nói cho ngươi biết, nhưng là ngươi tối hôm qua. . ."

	"Đau quá đau!"

	Elena vừa nói, dùng sức ngắt Lotta lỗ tai, đau Lotta nhe răng nhếch miệng.

	"Lại làm loại chuyện đó?"

	"Kia. . . Loại chuyện đó, ta cái gì cũng không làm a? !"

	"Còn nói xạo! Nana đều nói đấy, các ngươi tối hôm qua đã làm cái loại đó vô cùng thoải mái sự tình. Trừ loại chuyện đó, còn có chuyện gì? Còn dám nói với ta cũng không có làm gì?"

	"wc. . . Thật cũng không có làm gì, chẳng qua là khảo nghiệm kỹ năng! Thật!"

	"Khảo nghiệm kỹ năng? Ngươi lừa ai đó?"

	Elena giống như hiểu lầm cái gì.

	Lotta một mặt tuyệt vọng, rõ ràng cái gì cũng không làm. So với cái này, hắn ngược lại quan tâm hơn Nedona tình huống.

	"Ngươi trước nói với ta, Nana tiến hóa điểm mấu chốt là cái gì?"

	"Ngươi xem ta, cùng Nana có cái gì không giống nhau?"

	Elena vẻ mặt thành thật dáng vẻ, ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Lotta nhìn chăm chú vào hai khiêu động thỏ, do dự một chút sau nói đến:

	"Ngực lớn hơn một chút? . . . Oa oa a a! Ta sai lầm rồi! Ta sai lầm rồi!"

	Chung quanh thực vật bạo động, điên cuồng sinh trưởng, bén nhọn bụi gai bốn phương tám hướng đối với ở Lotta. Dọa cho sợ đến vội vàng bao đầu tồn phục. Trước mắt cái này số lớn hoa Tinh Linh, nhưng là cùng Emeralda đại đổi một cấp bậc tồn tại. Hắn hoàn toàn không chọc nổi.

	"Cho thêm ta xem."

	Elena xách eo, lơ lửng ở giữa không trung, vẻ mặt thành thật.

	Lotta nhìn chung quanh nhìn lên hạ nhìn, vẫn không cảm giác được có cái gì khác nhau. Trên người hai người quần áo hiện trường đều là cùng bộ, Gothic váy dài thêm màu đen điếu đái cao gót, còn có xinh đẹp vòng hoa. Trừ lớn nhỏ cùng dung mạo, Lotta là không nhìn ra sự khác biệt a.

	Chẳng lẽ là. . .

	Không có mặc quần lót?

	Lotta không dám nói, nói ra khẳng định bị đánh.

	"Xuẩn, ma pháp của ta loại hình, là sinh mệnh ma pháp lên cấp thánh thuộc tính. So sánh ngươi và Nedona cũng làm một cái năng lực cấp bậc hình thái."

	"Ha?"

	"Nana là thủy thuộc tính, không sai biệt lắm phải đến lên cấp thời điểm, ngược lại nàng là muốn vào giai vì lực công kích mạnh hơn băng thuộc tính, còn là chữa khỏi mạnh hơn thủy thuộc tính, muốn xem nàng lựa chọn thế nào đấy. Có thể, cần ngươi một chút trợ giúp."

	Lotta bừng tỉnh hiểu ra.

	Ý thức được cái gì, một cái giám định thuật xếp hạng Nedona trên người.

	Kết quả biểu hiện, tiểu tử 47 cấp. . .

	Lotta lúc này mới phát hiện, lúc đầu Nedona cấp bậc cao như vậy đấy. Vòng chiến, hắn là hoàn toàn không cảm giác được a, tổng làm Nedona là bị bảo vệ Tiểu công chúa.

	【 ngu xuẩn, có hay không Nedona buff, lực chiến đấu của ngươi có thể kém một lần trở lên. Chỉ bất quá ngươi người này kỹ năng quá nhiều, toàn lực chiến đấu và bình thời lực chiến đấu khóa độ quá lớn, kết quả đưa đến lãnh đạm Nedona buff. Cảm giác tiểu tử có cũng được không có cũng được, hừ, đợi đến kỳ phùng địch thủ thời điểm, ngươi cũng biết tiểu tử buff trọng yếu bao nhiêu đấy. 】

	"Nga? Phải không?"

	Lotta gãi gãi cái mông.

	Mình kỹ năng chiến đấu quả thật tương đối nhiều, cấp ba ám ảnh hình thái, gia tăng 100 % thuộc tính, lại thêm siêu phụ hà, ở đề cao 100%. buff mở hết thời điểm, lực chiến đấu lật cái 3, 4 lần. Với lại phong cách chiến đấu của hắn, đánh lén làm chủ.

	"Nana là phải 50 cấp thời điểm, tiến hành tiến hóa sao?"

	【 ừ, không kém bao nhiêu đâu. 】

	Lotta cùng hệ thống trao đổi, mặt ngoài xem ra giống như là phát động.

	Elena ôm cánh tay, vi hơi ngước cằm nói:

	"Uy, đừng cho ta nói sang chuyện khác, trước đem tối hôm qua sự tình nói rõ cho ta."