"Hôm nay nghiên thảo hội, trước tới đây kết thúc đi. Còn thừa lại người tham dự, lần sau nghiên thảo hội thượng nói ra. Tốt lắm, các lão gia cũng tới đây, chúng ta họp."

	Leander lên tiếng, tự nhiên không người phản đối. Với lại, đang làm lão ma pháp sư, nhìn quyển sổ tay trên tay, thu hoạch pha phong dáng vẻ. Ngồi chung một chỗ trao đổi, rất có cần thiết dáng vẻ.

	Tràng này nghiên thảo hội, cứ như vậy nói trước bị ngưng hẳn.

	Brand đứng lên sau, đối với trên bục giảng Debniel nói:

	"Debniel, ngươi mang theo ngươi bảo vệ thú, tới đây một chuyến. Những người khác tất cả giải tán đi."

	Lão các ma pháp sư, cũng khu động ma pháp rời đi.

	Cấp thấp các ma pháp sư mới có câu oán hận, cũng không dám nói gì đấy. Chỗ khách quý ngồi, Kroenig trợn mắt hốc mồm. Bi Tuyết mang theo cười yếu ớt, đứng dậy, nhìn lướt qua Kroenig. Mất một câu: "Ừ, nàng có thể quả thật chưa từng thấy qua đại cảnh đời. Bất quá, lập tức liền phải đi gặp đại cảnh đời đấy."

	Debniel bị Brand gọi đi, đương nhiên là đi tham gia những lão gia hỏa đó hội nghị.

	Kroenig ngu ở chỗ ngồi, một câu cũng không nói được.

	Nghiên cứu của hắn, đã không có ý nghĩa.

	Debniel đã đem hình tam giác, sở hữu lại dùng công thức, cũng la liệt đấy ra ngoài, tạo thành một bộ hoàn bị thể hệ. Hắn không có nhúng tay địa phương. Ma pháp sử sách thượng, sẽ không đang xuất hiện tên của hắn.

	Lotta đứng ở Debniel trên đầu.

	Đi theo nàng đi các lão gia họp địa phương.

	Lần này trận thế cường đại hơn.

	Trước kia chẳng qua là các thầy giáo trong trường, bây giờ ma pháp công hội các đại lão cũng xuất hiện đấy, hoàn coi bên trong nhà, tràn đầy đương đương. Lotta nhìn là chắt lưỡi, ở trong cảm nhận của hắn, thánh ma đạo cũng không hạ năm cái. Này tùy tiện thả ra ngoài, chính là đạn hạt nhân cấp bậc lực uy hiếp.

	Bây giờ tề tụ một đường.

	Debniel sau khi đi vào, Alexander.

	Hoàn hảo Lotta vỗ gò má của nàng, trong lòng an ủi nàng, mới miễn cưỡng khống chế được thân thể không phát run.

	Kế tiếp nội dung hội nghị, dĩ nhiên là nói về như thế nào ở ma pháp nghiên cứu trên đường đi xa. Brand cũng không có cơ hội cho Debniel giới thiệu, có người trong nhà là ai, liền bị quấn vào một cuộc kịch liệt tranh luận trung.

	Đối diện nhiều như vậy cao giai tồn tại.

	Debniel tự nhiên quy củ, không dám nói lung tung.

	Đến là Lotta, bảng hiệu không ngừng đưa ra, luôn luôn chưa từng nghe qua. Ma pháp nghiên cứu trong, số học như thế nào trọng yếu a, số học chi nhánh a, nếu như có quy luật đi nghiên cứu a. Nếu như chính xác tác dụng với ma pháp trong cái gì, còn có cái khác lưu thể lực học, lực học, nhiệt lực học, hóa học, Vật lý học vân... vân.

	"Số học là trụ cột, thổ hệ các ma pháp sư nghiên cứu tài liệu học, hỏa hệ có thể nhiệt học, phong hệ nghiên cứu lưu thể lực học cùng điện học, quang hệ ma pháp sư tự nhiên nghiên cứu quang học đấy, laser nhưng là cùng ngưu bức, quang phổ có thể sử dụng phạm vi lớn hơn. Quang phổ tác dụng cũng vượt quá các ngươi tưởng tượng. Có thể nghiên cứu quá nhiều, các ngươi trụ cột thật là chính là 0."

	Một phòng người, Lotta cũng không nhận mấy cái.

	Dù sao thảo luận kịch liệt, một nhóm người mặt đỏ tới mang tai, một loại là Lotta nghe không hiểu ma pháp tương quan đồ. Hắn cũng không chen miệng, một khi hắn biết đồ, liền bắt đầu nói.

	Đem người cả phòng, nói sửng sốt một chút.

	Lão gia hỏa này trên mặt, tất cả đều là "Còn có loại này thao tác?" vẻ mặt.

	【 chợt nếu như không muốn tới tao, nhanh lão tử eo. 】

	"Phi! Hắn mèo có eo?"

	【 a a, phần thưởng ngươi một cái dũng khí huy chương. 】

	"Halley! ? Hệ thống, ngươi. . . Ngươi cảm mạo cháy hỏng đầu óc?"

	Lotta sờ sờ trán của mình, có chút không dám muốn. Cái này tao bao, ban bố biến thái nhiệm vụ hệ thống, chợt cho hắn một cái dũng khí huy chương.

	【 ngươi biết không? Ngươi mới vừa rồi mắng kia mấy cái lão đầu xuẩn thời điểm, bọn họ cũng chuẩn bị đủ đem ngươi đánh cho thành tro ma pháp, vẫn bị mấy cái thánh ma đạo ngăn trở. Muốn chết điển phạm, dũng khí khả gia, huy chương ngươi đáng giá phải có. 】

	"Ngạch. . ."

	Lotta ánh mắt rút rút, hắn nhìn xuống hệ thống dấu hiệu mấy người kia, mặt âm úc các lão đầu, nhìn áo choàng cùng trên người ma lực ba động, đều là hắc ám hoặc là hỏa hệ ma pháp, bạo tính khí chủ. Cảm tình mới vừa rồi ở quỷ môn quan đi một vòng.

	"Nha, ta phải bị điểm tâm linh tổn thất phí."

	【 tổn thất em gái ngươi phu, ta không nhắc nhở ngươi, ngươi hiểu cái giỏ? Muốn cướp sạch người ta kim khố nói thẳng. 】

	"Chính là ngươi nhắc nhở, ta mới sợ a. Cho nên mới muốn đi thu tổn thất tinh thần phí a ~ ta trong không gian ma hạch cũng ăn xong rồi, phải một nhóm mới vào sổ đấy. Sắp 45 cấp."

	【 ngươi sẽ không đi mua a? 】

	"Ai, thánh thành giá phòng quá mắc, ta tính toán ở khu vực trung tâm mua một biệt thự, mang ma pháp tháp cái loại đó, bây giờ thiếu tiền a."

	【. . . 】

	Hệ thống đều không muốn lý đường Lotta đấy.

	Lần này hội nghị kết thúc, Lotta cho tất cả mọi người, để lại ấn tượng sâu sắc. Đây cũng là hắn chợt dám đánh những người đó tiểu kim khố chú ý. Hắn ở đó chút thánh ma đạo đại lão trong mắt, địa vị đề cao, cũng liền đại biểu bị bảo vệ.

	Có lúc mà có thể xông pha.

	Lúc đầu, hôm nay tham dự hội nghị người, đều hiểu hắn không đơn giản. Coi như muốn bóp chết hắn, cũng sẽ không dễ dàng động thủ.

	Ở trong hội nghị.

	Hắn rất hoạt dược.

	Cho tới đến đấy sau lại, cơ hồ đều là hắn giơ bảng hiệu người chung quanh đang nhìn.

	Có một loại. . . Truyện tiêu tức coi cảm.

	Cuối cùng, Leander, Aseya, Brand chờ thánh ma đạo, rốt cục không nhịn được, mở miệng hỏi:

	"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

	"Gốc gấu họ Lạc, gọi tháp. Đến từ gấu mèo tinh, thỏ nước." Lotta móc ra kính mác phi phong mang ở trên người. "Vì hòa bình của thế giới, vì vũ trụ an toàn, quán triệt yêu cùng chính nghĩa! Ta hạ phàm nhân gian, mang dẫn dắt dốt nát phàm phu tục tử, đi về phía quang minh vị diện kỷ nguyên mới, vì càng ngày mai tốt đẹp. Yêu nước, kinh nghiệm, hài hòa, có yêu, đoàn kết. . ."

	Mọi người: "? ? ?"

	"Cái đó. . . Hắn có lúc, sẽ chợt đầu óc hóng gió, cứ như vậy. . . Rất kỳ quái." Debniel ôm lấy Lotta, thận trọng nói đến. "Hắn là ta dùng khế ước ma pháp triệu hoán tới bảo vệ thú, cũng không biết đến từ nơi nào."

	Mọi người: ". . ."

	Những thứ này lão ma pháp sư, không có hỏi tới Lotta lai lịch, coi như hắn đến từ dị vị diện.

	Dị vị diện luôn sẽ có một chút vật ly kỳ cổ quái chảy tới chủ vị diện, có chút là có thể đối với chủ vị diện tạo thành ảnh hưởng to lớn. Chỉ tiếc, đại đa số ảnh hưởng là hư. Ma pháp lịch sử trung, ghi lại mấy lần tai nạn, chính là dị vị diện sinh vật tạo thành.

	"Debniel, coi được hắn, đừng làm cho hắn làm loạn."

	"Dạ, sư phụ."

	Lotta không lên tiếng.

	Cần trang bức thời điểm trang bức, cần giả bộ cháu trai thời điểm trang tôn tử, như vậy mới sẽ không bị bắt lấy giải phẩu. Mãi cho đến buổi tối, hội nghị mới tản đi.

	Bây giờ, Debniel là toàn trường nổi tiếng.

	Bất kể là lão sư còn là học sinh, không liên quan cái đó học viện người, đều biết nàng đấy. Còn có 'Thời đại ngôi sao mới' danh hiệu. Đây cũng là Lotta muốn thấy được, học viện coi trọng nàng đấy, cũng liền đại biểu nhiều tư nguyên hơn phân phối. Tốt hơn nghiên cứu hoàn cảnh, tốt hơn lão sư, tốt hơn vật chất tài trợ.

	Buổi tối thời gian.

	Lotta móc ra mình 'Yêu cúc tử thần' danh thiếp.

	Thổi thổi phía trên bụi bậm.

	"Huynh đệ a, thật lâu không có để cho ngươi xuất thế, tối nay làm một nhiều tiền đi ~ "