Lotta bây giờ ôm Debniel bắp chân, run lẩy bẩy.

	Bình thời nhìn qua ngây ngốc quái lực la lỵ, nghiêm túc chiến đấu, lại sắc bén như thế tàn nhẫn.

	Kia nước chảy mây trôi công kích.

	Nhìn Lotta là trố mắt nghẹn họng.

	Hắn đối với cái này đáng yêu la lỵ ấn tượng, hoàn toàn thay đổi.

	Debniel cũng giống như hắn vẻ mặt.

	Lúc này, tiền tuyến có biến số.

	Bởi vì mục sư bị công kích, đối với tiền tuyến các chiến sĩ trợ giúp xuất hiện kết thúc đương, với lại Goblin là liên hiệp phát động cường công, ở sau lưng đột kích đồng thời, phía trước cũng phát động cường công. Goblin tế khiến cho dùng hết toàn lực, phô thiên cái địa bạo viêm thuật mất đi lên, hàng trước lá chắn chiến đón đỡ hạ, bị nổ tiết tiết lui về phía sau, tấm thuẫn cũng bị đốt đỏ bừng.

	Goblin cửa cũng thị huyết gắp cầm điên cuồng xung phong.

	Toàn bộ phòng ngự tuyến cũng không ổn định.

	Nhìn qua tùy thời phải bị xông phá dáng vẻ.

	"Đáng chết! Mục sư cửa đang làm gì?"

	Hàng đầu lá chắn chiến trong lòng mắng, phía sau xảy ra chuyện gì bọn họ cũng không biết, chẳng qua là trước mắt tình huống của bọn họ rất không ổn. Không có mục sư khôi phục cùng lá chắn bảo vệ, căn bản tất cả mọi người bị thương.

	Mà ngay vào lúc này, chợt một tiếng liệu lượng rống to nhớ tới.

	Sau đó, ở lá chắn chiến trung tâm, một cái màu xanh nhạt hào quang khuếch tán ra.

	Bị hào quang đụng phải mọi người, lập tức ổn định lui về phía sau cước bộ. Chỉ cảm thấy thể lực và lực lượng lần nữa trào ra, trên người một ít vết thương cũng ngứa một chút bắt đầu khép lại. Toàn bộ chiến tuyến lập tức ổn định lại.

	"Là chiến đấu mục sư ý chí kiên định!"

	Lúc này mọi người cũng thấy rõ là ai thả ra kỹ năng, lại là xếp hàng thứ hai một cái người man rợ lá chắn chiến!

	Ngay vào lúc này, người man rợ lá chắn chiến vừa một tiếng gầm nhẹ.

	Một cái màu đỏ hào quang khuếch tán ra, bị màu đỏ hào quang chạm được người, trên thân thể sáng lên một tầng mông lung hồng quang. Những thứ kia chiến sĩ chỉ cảm thấy lực lượng cuồn cuộn không ngừng dâng trào, tự thân tốc độ cùng lực lượng lấy được gắp cầm, nội tâm trở nên cuồng táo.

	"Là đấu chí sôi sục! Giết a!"

	Biết hàng lính đánh thuê, lập tức nhận ra đây là kỹ năng gì, phát ra rống to một tiếng, phát động phản công.

	Jonathan cũng chú ý tới hàng trước dị biến.

	Nhìn người man rợ cúng tế thả hai trung cấp mục sư buff, hắn con ngươi cũng mau trừng ra ngoài.

	Chiến đấu mục sư là mục sư trong một loại, số lượng ít, nhưng là có thể gắp cầm một chút ngắn ngủi cường lực buff, tỷ như ý chí kiên định cùng đấu chí sôi sục, 1 phút buff trong thời gian, gia tăng sinh mệnh, gia tăng phòng ngự, gia tăng ma kháng, tăng tăng tốc độ cùng lực lượng, đã đấu khí lưu loát trình độ.

	Hai buff kết hợp, toàn thuộc tính tăng ích 30%.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Debniel, lại giơ ngón cái ra tới.

	"Các ngươi tiểu đội lá chắn chiến thật là lợi hại, còn có thể cúng tế pháp thuật. . . Chờ chút! Không đúng chỗ nào đấy?"

	"Ha "

	Debniel cười khan hai tiếng, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nói sang chuyện khác:

	"Chúng ta là không phải là cần phản công. . ."

	"Ừ đối với."

	Goblin cửa công kích chính là mềm nhũn kỳ.

	Bọn lính đánh thuê buff gắp cầm hạ khí thế dâng cao, phản kích kèn hiệu trong nháy mắt vang dội.

	"Đột kích! Đột kích! Các chiến sĩ toàn bộ xung phong! Mục sư buông thả bảo vệ cùng chậm lại!"

	Đại phản công bắt đầu, Lotta thấy Debniel không có gặp nguy hiểm, liền len lén chạy trốn. Hiện ở trước mặt đánh rầm rầm rộ rộ, như vậy Goblin phía sau khẳng định chiến trong chỗ trống, chí ít cái đó chiến tranh Goblin không có ở đây. Cho nên, Lotta lựa chọn trực tiếp đi sau lưng đánh lén.

	Dù sao hắn còn băn khoăn đoàn đội đề thành đâu.

	Hắn len lén rời đi, lượn quanh đường hướng Goblin bộ lạc chạy đi.

	Chẳng qua là ở trên đường, hắn phát hiện trước rời đi thích khách, chính là đẹp trai địch cùng Segira bọn họ. Bọn họ tình huống thật không tốt, bị một đám Goblin bao vây. Những thứ này Goblin trong, còn có 3 chỉ đại Goblin, những thứ kia có thể so với sơ cấp chiến sĩ tột cùng thực lực Goblin.

	"Nana, ngươi trước giấu kỹ."

	"Ừ kia ~ "

	Đem khôn khéo Nedona giấu đi, Lotta ẩn núp đến gần, chuẩn bị giúp hạ Segira.

	Nhưng là, hắn mới vừa đến gần, liền phát hiện mình đi không đấy.

	Segira đi theo đẹp trai địch đám người, từ cánh hông lục lọi hướng Goblin trung tâm chỉ huy kháo long, nhìn xem có thể hay không ám sát hoặc là quấy nhiễu đối phương chỉ huy, nhưng là bọn họ còn là xem thường chiến tranh Goblin đáng sợ. Bọn họ vẫn chưa đi bao lâu, liền bị phục kích Goblin bao vây.

	Bọn họ những thứ này thích khách, lại phải ngay mặt đối kháng.

	Đối kháng ba cái đại Goblin, cùng với bọn nó dẫn dắt là mười mấy cái Goblin.

	Ba cái đại Goblin trung, còn có một hình thể lớn hơn một vòng Goblin.

	Rõ ràng cho thấy cao một giai, có chí ít trung cấp chiến sĩ thực lực Goblin.

	Giống như tử thần.

	Một đám thích khách cũng lọt vào trong tuyệt vọng, đánh lén, bọn họ không quan tâm tới bao nhiêu địch nhân. Nhưng là một khi bị kéo vào ngay mặt lực chiến đấu, những thứ này thích khách lực chiến đấu, rất thấp rất thấp. Nhìn khắp bốn phía, ba người kia đại Goblin, dường như không thể đột phá che chở.

	"Quang minh thần ở trên cao, chẳng lẽ chúng ta phải chết ở chỗ này sao?"

	Tuyệt vọng hơi thở từ từ lan tràn.

	Mà lúc này, Segira đứng dậy.

	Hắn nhìn chung quanh hạ bốn phía, cuối cùng nhìn về phía đẹp trai địch, chỉ vào hắn đoản kiếm trong tay nói:

	"Đem ngươi đoản kiếm cho ta."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Đẹp trai địch xụ mặt xuống, đòi vũ khí nhưng là một loại nguy hiểm bất hữu thiện hành động. Huống chi, bây giờ chính là trong lúc nguy cấp, Segira hành động, bị tất cả mọi người căm thù.

	"Không muốn chết, thì cho ta."

	Segira ngữ khí kiên định mà lạnh giá, nghiêm túc hắn, mang theo một loại không được phép nghi ngờ cảm giác.

	Đẹp trai địch trầm mặc một hồi, trực tiếp đem đoản kiếm trong tay ném cho Segira.

	Nhận lấy đoản kiếm Segira, một tay một cái vũ khí, đôi cầm trạng thái.

	Hắn sâu hô hít hơi.

	Đột nhiên tăng tốc về phía cái đó cao lớn Goblin, phát khởi xung phong. Một cổ nhàn nhạt ánh sáng màu vàng ở trên người hắn lưu chuyển, có chút lóe lên mà không ổn định.

	Người chung quanh cũng nhìn ngây người.

	Cái đó cao lớn Goblin là tức giận hống khiếu, theo nó, Segira toàn bộ tiểu lùn, lại có lá gan hướng nó phát động xung phong, chính là tìm chết! Nó quơ múa trong tay gậy to, đương đầu nện xuống.

	"Nha a!"

	Segira trong tay một dài một ngắn hai cây kiếm, trong nháy mắt hóa thành một cổ đao mạc, hóa thành phô thiên cái địa bền bỉ hướng kia Goblin bao phủ đi. Kia trong nháy mắt bộc phát ra kiếm nhận gió lốc, kịp thời những thứ kia tốc độ kiến trường bọn thích khách, cũng nhìn hoa cả mắt.

	Segira ánh sáng màu vàng thổ tức, bắt đầu lóe lên không ổn định, theo hắn điên cuồng quơ múa trường kiếm trong tay.

	Ánh sáng màu vàng dần dần ổn định lại, sáp nhập vào trường kiếm của hắn.

	Sáp nhập vào kia màu bạc kiếm nhận gió lốc.

	Đem lóa mắt màu bạc, biến thành sáng chói màu vàng kim.

	Mà thuộc về kiếm nhận gió lốc trong đại Goblin, bị tàn phá mưa gió đung đưa. Trong tay lang nha bổng trong nháy mắt bị cắn nát, sau đó chính là đao phong vào thịt phốc xuy thanh. Nó giống như là bị ném vào một cái cối xay thịt trong, máu tươi tung tóe, màu vàng gió lốc nhuộm thành đấy tinh hồng sắc.

	Hai hô hấp không tới, đao mạc liền biến mất.

	Cái đó đại Goblin biến mất, trên đất chỉ có đầy đất thịt vụn.

	Segira ta ở tại chỗ, không ngừng thở hào hển.

	Mà trên người hắn màu vàng kim đấu khí ánh sáng lưu chuyển. Đó là trung cấp chiến sĩ dấu hiệu, đấu khí phóng ra ngoài, hắn trực tiếp lên cấp đấy!

	Chung quanh thích khách sững sờ nhìn.

	"Phát cái gì ngây ngô a! Tiến công!"

	Segira rống to một tiếng, lần nữa giơ lên vũ khí tới, xông về cái khác hai đại Goblin.

	Một bên quan sát Lotta, nhìn là sách sách lấy làm kỳ.

	"Ai nha, Segira tiểu tử này, buồn tao thuộc về buồn tao, khốn kiếp thuộc về khốn kiếp. Thực lực này thật không yếu, này kiếm nhận gió lốc thật là mau. Bất quá. . . Thế nào cảm giác giống như có chút quen mắt đâu?"