Hồng mao đốt cây nến, đem một chén rượu trực tiếp tưới vào phương nhọn trên bia, màu đỏ nhạt rượu dịch, không có tản ra, ngược lại ở một cổ lực lượng dưới sự ước thúc, theo phương nhọn trên bia văn lộ lưu động, buộc vòng quanh các loại kỳ dị văn lộ.

	Rượu dịch lưu ở trên bàn, lại theo mặt bàn vẽ xấu lưu động, phảng phất có sinh mệnh một dạng, tạo thành một cái lục mang tinh trận.

	Hồng mao ngồi xuống hai, uống rượu trong tay chờ đợi.

	Một lát sau, một cái tràn đầy mị hoặc lực thục nữ âm thanh từ phương nhọn bia trong truyền đến.

	"Nhìn biểu tình của ngươi cũng biết, thất bại."

	"Ngươi vật này căn bản vô dụng, ta dùng ba lần! Nàng giống như cũng cảnh giác. Đồ chơi này căn bản là giả đi? !"

	Hồng mao lấy xuống trên cổ dây chuyền, trực tiếp nhét vào trên bàn, biểu hiện vô cùng không nhịn được dáng vẻ. Bị hắn ném mang ra ngoài dây chuyền, là dùng bí ngân thằng buộc chặt, một cái màu đỏ hình trái tim điếu trụy. Toàn thân mượt mà, ở mờ tối trong phòng nhỏ cũng rõ ràng có thể thấy được, dường như đang sáng lên một dạng.

	"Hừ hừ, quả nhiên kia. Mặc dù từ trước ngươi cung cấp tin tức đến xem, nàng vẫn còn độc thân. Nhưng là cái này năm linh đoạn cô gái, cũng có người thích, với lại, rất thích thú sâu. Thật là bởi vì như vậy, mị hoặc dây chuyền mới không tạo tác dụng."

	"Vậy phải làm thế nào? Cấp trên nhiệm vụ ta phải thế nào hoàn thành. Kia kỹ nữ mềm ngạnh không ăn, chúng ta ở học viện còn không có phát động nàng."

	"Nếu như ta nhớ không lầm, thánh học viện cuối năm thực tập mau tới."

	"Nếu như nàng không đi ra thực tập đâu?"

	"Tiến hành song song, ngươi đi thử dò xét tìm được nàng thích người kia, giết chết. Mị hoặc dây chuyền mà có thể sử dụng. Dĩ nhiên, giết không được cũng được, chỉ phải biết nàng thích một loại kia. Ta sẽ cùng cấp trên nói, tăng thêm ít người, vẫn còn có cơ hội."

	"Tốt."

	Hồng mao đáp một tiếng, thu hồi dây chuyền.

	Trên mặt bàn lưu động rượu dịch, cũng chậm chậm biến mất, bị phương nhọn bia hấp thu hết.

	Nói chuyện kết thúc.

	Lotta không sót một chữ đều nghe được.

	Quả nhiên có người có ý đồ với Debniel, chẳng qua là. . . Động cơ là cái gì chứ?

	Còn có, Debniel thích người nào?

	Nàng có người thích?

	Lotta gãi gãi cái mông, trong lòng cảm giác khó chịu. Nhưng là bây giờ rõ ràng không phải là chú ý cái vấn đề này thời điểm, mà thì phải tìm đến mưu hại người môn.

	Hắn không có tùy tiện xuất thủ tiêu diệt cái này hồng mao, mà là phái ra mini gấu mèo 24 giờ không gián đoạn giám thị, bảo đảm nắm giữ động hướng.

	Đả thảo kinh xà cũng không phải là ý kiến hay.

	Hắn muốn đem sau lưng đánh chủ ý xấu người, tất cả đều kéo ra ngoài.

	Hồng mao sau khi rời đi.

	Hắn lấy ra ma đạo lưu ảnh cơ, hướng về phía cái bàn vỗ mấy tờ.

	Sau đó lặng lẽ rời đi.

	Nhìn hình phương nhọn bia, đã mới vừa rồi mị ma dây chuyền tin tức, hắn quyết định lấy đây là cắt vào điểm, tìm kiếm đầu mối. Sparta đã bị mệnh lệnh tìm kiếm tương quan sách vở, Lotta còn lại là đi tìm một thượng tuổi người hỏi một chút.

	Trực tiếp đi ngay Aseya bàn làm việc.

	"Aseya ~ ngươi ở đây làm. . ."

	Lotta biểu tình trên mặt cứng lại, nhìn ngồi ở Aseya trên đùi Miêu nương tiểu la lỵ, đang nhìn nhìn kỳ quái biểu tình đút đồ ăn kẹo que Aseya. "Thật xin lỗi, quấy rầy!" Đùng đóng cửa lại.

	"Uy! Không phải là như ngươi nghĩ, đây là ta bí thư mới, nàng đã 21 tuổi!"

	Không để ý tới Aseya, mặc cho hắn tại sao gọi kêu giải thích, Lotta nghiêng đầu mà chạy.

	Hơn nữa quyết định, nếu như về sau không có chuyện gì, tuyệt đối sẽ không dùng Aiur người xuất hiện ở Aseya trước mặt. Đối phương có chút tình thú yêu thích giống như giác tỉnh đấy.

	Aseya không thể thực hiện được, chỉ có thể đi tìm cái khác lão gia.

	Debniel sư phụ, Brand.

	Hắn lấy hình ra, cùng mị ma dây chuyền tin tức, đáng tiếc, Brand cũng không biết. Hắn ngược lại cho chỉ ra một con đường sáng.

	"Loại chuyện như vậy, ngươi có thể đi cổ bảo hỏi một chút một chút sống lâu thấy nhiều lão gia, bọn họ có thể sẽ biết."

	Lotta quay trở về cổ bảo.

	"Tìm ai đâu?"

	Lotta nghĩ đến kẹo Ma Nữ Emeralda, lập tức lắc đầu phủ quyết. Nếu như có thể, hắn không muốn vào vào cái đó ma nữ cửa phòng, lại đi bắt lấy thí nghiệm các loại kẹo không nên đem người bức điên rồi.

	Cùng cửa quản bạch tuộc ca yêu cầu nhà ở danh sách,

	Nơi này ở người rất nhiều ở trăm năm trên người.

	Từng cái một gõ cửa.

	Đáng tiếc, không có một cái dị loại ra mắt loại vật này, bằng không chính là ăn bế môn canh. Đang ở hắn quay một vòng, ủ rũ cúi đầu phòng hộ sẽ nhà trọ thời điểm, ở trong thang máy gặp được tiểu mỹ nhân ngư Lucia.

	Tiểu mỹ nhân ngư gặp được hắn sau, khu động trứ nước chảy, dường như ở đáy biển một dạng linh hoạt du động, vây quanh Lotta vèo vèo vòng vo mấy vòng. Còn khơi mào cắn lỗ tai hắn, kéo hắn cái đuôi.

	"Lucia đừng làm rộn."

	"U ~ Lotta, ngươi muốn đi làm cái gì?"

	"Hỏi thăm một chút tin tức, ngươi biết vật này không?"

	Đem phương nhọn bia hình cho tiểu mỹ nhân ngư nhìn, Lucia lắc đầu một cái.

	"Hình như là nào đó vu thuật thạch, ngươi có thể tìm nữ vu hỏi một chút."

	"Ách. . ."

	Lotta một gương mặt đau, chuyện cuối cùng, lại chỉ hướng hắn không muốn gặp Emeralda nơi nào. Bất đắc dĩ hạ, chỉ có thể nhấn nút thang máy. Tiểu mỹ nhân ngư là tiếp tục đùa giỡn hắn, dùng cái đuôi vỗ vào hắn.

	"Hải! Ta không phải là cầu!"

	"Hì hì ~ "

	Rời đi thang máy thời điểm, Lotta cũng ướt.

	Bị tiểu mỹ nhân ngư đùa bỡn, phun một thân nước. Căn cứ trả thù nguyên tắc, Lotta lưu lại ba cái mini gấu mèo, tìm cơ hội rút ra tiểu mỹ nhân ngư quần lót làm nên trả thù. Dĩ nhiên, buổi tối làm xong bị đánh chuẩn bị là được.

	Lần nữa đứng ở Emeralda trước cửa.

	Nhìn kia vòng hoa, Lotta mắt bụng co giật.

	Hắn cũng không gõ cửa, cửa phòng liền tự mình mở ra.

	"Hi khách hi khách nga, tiểu Lotta lại tìm đến tỷ tỷ, có phải hay không tịch mịch đâu?"

	"Tịch mịch cái len sợi."

	Lotta đi vào phòng, trực tiếp một cái tiểu nhảy, tránh được Emeralda ôm.

	"Để cho tỷ tỷ xoa xoa sao. "

	"no!"

	Được mời vào ngồi, Emeralda trả lại cho hắn rót một chén cà phê, vốn là muốn uống Lotta, nhìn đến một cái con ếch từ trong cà phê đụng tới sau, cũng chưa có muốn ăn đấy.

	"Vô sự không lên điện tam bảo, lần này tìm tỷ tỷ lại là vì cái gì?"

	"Vật này ngươi biết không?"

	"Ồ? Candice truyền âm thạch? Ngươi tại sao có thể có thứ này hình?"

	Emeralda một mặt kinh dị cầm lấy hình.

	Nàng trả lời để cho Lotta ánh mắt sáng lên.

	"Ngươi biết?"

	"Dĩ nhiên, ta đối thủ một mất một còn Candice · Ivan, yêu đương nữ vu. Đây là tế đàn truyền âm thạch, đến là ngươi, tấm hình này ở nơi nào vỗ? Nàng ở 50 năm trước im hơi lặng tiếng, biết người của nàng nhưng không có bao nhiêu."

	"Chuyện là như vầy. . ."

	Emeralda coi như là nửa người mình.

	Lotta cũng không có cất giấu dịch, đem mình gặp phải sự tình nói một lần.

	Emeralda sau khi nghe, trứu khởi đôi mi thanh tú.

	"Mị hoặc dây chuyền đều lấy ra đấy sao? . . . Cái đó gọi Debniel cô gái nhỏ rốt cuộc có cái gì thần kỳ? Nàng rất lợi hại phải không, lại để cho Candice theo dõi."

	"Ta đổ không cảm thấy là Candice bản thân theo dõi Debniel, nàng nói cấp trên người."

	Lotta đưa ra móng vuốt, chỉ chỉ trần nhà.

	"Ồ? Nàng lại quy thuận người khác? Điều này sao có thể?"

	Emeralda không tin.

	"Kia mị hoặc dây chuyền là vật gì?"

	"Ha, Candice xưng hô như vậy nó. Mà thế nhân cũng gọi nó vì 'Tai họa chi nguyên' ."

	"Này. . . Đây chính là 'Tai họa chi nguyên' ?"

	Lotta trong đầu, lập tức toát ra đối với nó ghi lại.

	Sparta sao chép một chút sách lịch sử tịch trung, nhưng vẫn là có rất nhiều tương quan phương diện ghi lại.