"Muốn đi đâu làm cái dũng khí huy chương. . ."

	Nhìn kinh nghiệm lan trong, dũng khí huy chương trống rỗng, Lotta liền nhức đầu. Hắn có chút không vui nằm lên bàn, lộn mấy vòng.

	Kết quả đè lại Debniel sách.

	"Lotta, đừng làm rộn. . . Ngươi tại sao nhớ đồ, nhanh như vậy chuẩn như vậy?"

	Debniel nhìn thật dầy sách ma pháp, có quá nhiều cần trí nhớ đồ, để cho nàng có khổ không nói ra được. Nhưng là, Lotta lại cầm quyển sổ nhỏ, viết một lần liền nhớ, còn có thể thuộc lòng trôi chảy.

	Điều này làm cho Debniel hâm mộ không được.

	"Bởi vì ta có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh."

	Lotta thổi ngưu, dùng móng vuốt nắm lên Nedona, tiểu tử chính dắt lỗ tai hắn chơi đâu.

	"Nana, ngươi trước đi theo Debniel, ta có một số việc đi làm."

	"Tốt ~ "

	Nedona kéo trường âm đáp một tiếng, bay rơi vào Debniel trên đầu. Cùng Debniel lên tiếng chào sau, Lotta liền uốn éo cái mông chạy mất. Đứng ở phòng tự học bên ngoài cao trên cây, Lotta quét một vòng trong học viện mặt. Trường học học tập không khí vẫn là rất đậm đà, cái điểm này có rất ít người nữa bên ngoài chuyển du.

	Khóa trình an bài thượng, buổi sáng phần nhiều là lý luận, buổi chiều đều là thực tế.

	Vẫn là rất hợp lý.

	Thánh học viện đối pháp sư bồi dưỡng, đĩnh chú trọng thực chiến.

	"Hệ thống, tới sóng dũng khí huy chương nhiệm vụ."

	【 tử thần đùa dai: Đem học viện ma pháp nhân vật cao tầng râu ria, lông mày, tóc tất cả đều thế quang, không thể bị phát hiện đồng thời, lưu lại 'Yêu cúc tử thần' danh thiếp. Nhiệm vụ phần thưởng: Dũng khí huy chương *1】

	"Muốn cho ta chết nói thẳng, đều là hắn mèo thánh ma đạo."

	【 tử thần dũng khí: Đi cách vách ngươi 1403 túc xá, ý tưởng tử lấy được mỹ nhân ngư quần lót bỏ vào. Nhiệm vụ phần thưởng: Dũng khí huy chương *1】

	"Miêu Miêu mèo? Quần lót bỏ vào là phía trên đồ?"

	【 nhân ngư cũng có nào đó chuyên môn trang bị, tới bảo vệ yếu ớt địa phương, chẳng qua là tàng ở trong người ngươi không thấy được . Ừ, có thể cho rằng là mỹ nhân ngư chuyên dụng áo lót. 】

	"Ngạch. . . Đổi lại một cái."

	【 tử thần ở tiến bộ: Vượt cấp khiêu chiến cao hơn thực lực ngươi dị loại hoặc trí khôn sinh mệnh, hơn nữa chiến thắng nhiều phương. Nhiệm vụ phần thưởng: Dũng khí huy chương *1】

	"Ừ, cái này còn hợp lý. . . Hắn mèo, cao hơn thực lực của ta đánh như thế nào?"

	【 xuẩn, bất cứ sinh vật nào hoặc là người, cũng có nhược điểm. 】

	Lotta ánh mắt sáng lên.

	"Được, liền cái này. . . Ngạch. . . Hạ chiến thư phải nói trước ba ngày a."

	【 ngươi hay là trước xem một chút khiêu chiến người nào đi, thuận liền có thể làm 'Tử thần dũng khí' nhiệm vụ này. 】

	"Cũng tốt."

	Lotta lưu sẽ đấy cổ bảo.

	Mùa thu tới đấy, trong học viện cây cối cũng biến nhuộm thành đấy màu vàng, lá rụng cửa hàng ra một cái ánh vàng rực rỡ con đường, rất là xinh đẹp. Hắn có chút hối hận không có mang Nedona tới chuyển chuyển, kia có nhiều ý cảnh vẻ đẹp.

	Đến đấy cổ bảo, hắn đi trước đài, tìm bạch tuộc ca tuần tra dị loại tin tức.

	"Hải ~ bạch tuộc ca, ta muốn nhìn một chút ở người danh sách."

	"Phải cái này làm gì?"

	Hắn hỏi cũng không phải là bí mật gì tin tức.

	Bạch tuộc ca thì cho hắn một phần trụ cột tài liệu cuốn vở.

	Lotta nhận lấy mở ra, phát hiện bên trong đồ văn đơn, ghi chép mới đấy mỗi báo cáo người trụ cột tin tức. Tin tức cũng rất ít, tên họ, chủng tộc, ở vị trí, đại khái thực lực đánh giá.

	Hắn thấy được tự mình, thực lực đánh giá là 6 giai tột cùng.

	"Hắn mèo, ta khảo nghiệm thời điểm nói là bốn giai a. . . Chẳng lẽ là bởi vì quá lợi hại, biểu hiện vô cùng mắt sáng đấy?"

	Tìm tìm sau, hắn lại phát hiện ít ngày trước gặp bí đỏ đèn.

	Gurath, vong linh loại sinh vật, còn sống nguyên nhân không biết, thực lực đánh giá cấp bảy tột cùng, cư ngụ ở dưới đất vong linh khu tầng ba, ở riêng. Còn có một hình, chính là trước đó vài ngày thấy cái đó cô gái xinh đẹp, ôm một cái bí đỏ đèn.

	"Sách sách sách, người này, thật là ác thú vị, rõ ràng là cái bí đỏ đèn, không nên khống chế xinh đẹp như vậy cô gái thân thể."

	Lotta quyết định, liền chọn hắn đấy.

	Chẳng qua là hạ chiến thư trước, hắn còn phải điều tra một phen.

	"Hải ~ bạch tuộc ca, cái này Gurath ngươi biết sao?"

	Lotta trả lại đấy cái đó sách,

	Hướng bạch tuộc quái dò thăm tin tức, vậy mà cái gì cũng không hỏi được. Bạch tuộc ca chẳng qua là phụ trách lính gác cửa, cư trụ cụ thể tin tức, hắn là không biết.

	Hỏi thăm không có kết quả hạ, Lotta chỉ có thể tự mình hành động.

	"Cái này bí đỏ đèn, lại lựa chọn loài người chỗ ở phương."

	Hắn làm thang máy đi tới phụ tầng ba.

	Thang máy cửa vừa mở ra, một cổ khí tức tử vong nồng nặc cùng hắc ám nguyên tố đập vào mặt. Có thể là bởi vì bản thân thói quen hắc ám. Loại này trong hoàn cảnh, Lotta trừ cảm giác lạnh sưu sưu bên ngoài, lại cảm giác thật thoải mái. Nơi này nhà ở môn bài cũng tương đối có cá tính, từng cái một mộ bia hình.

	Hành lang vô cùng rộng lớn, trong còn có tùy ý có thể thấy được bạch cốt.

	Một loại mộ thất mới có, trầm thấp sương trắng bao phủ mặt đất.

	Đi bộ đến Gurath cửa, phòng cửa đóng chặt, không có cửa sổ cái gì. Lotta trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, từ phía dưới trong khe cửa chui vào. Bên trong một mảnh đen như mực, đậm đà tử vong năng lượng, tạo thành một mảnh mông lung sương mù.

	Tuy là Lotta lại nhìn ban đêm năng lực, cũng không thấy rõ tình huống cụ thể.

	Hắn không có tùy tiện đi tới.

	Mà là đang cạnh cửa quan sát lắng nghe, toàn bộ thời gian điểm là buổi sáng. Theo vong linh làm hơi thở thời gian, bọn họ vẫn còn ngủ giác. Lotta một chút âm thanh cũng không nghe được, cảm nhận lực cũng không cách nào xuyên qua trong phòng nồng nặc tử khí. Hắn chỉ có thể nhìn rõ 1 mét bên trong đồ.

	"Còn là. . . Rút lui đi. . ."

	Liếm môi một cái, quyết định tạm thời rút lui.

	Bên trong tình huống không biết, hắn phải xác nhận đối phương có ở đó hay không, sau đó chọn lựa bất đồng hành động.

	Vì vậy, hắn lui về đấy mình tầng lầu.

	Đem tầm mắt nhìn về phía 'Tử thần dũng khí' nhiệm vụ này.

	"Mỹ nhân ngư quần lót bỏ vào. . ."

	Lotta nhìn một trán dấu hỏi, bởi vì trước lôi đài cuộc so tài sự tình, cái đó tiểu mỹ nhân ngư nhìn đến hắn sau, liền đưa ra tay nhỏ bé che đầu, cái đuôi đánh kết, sợ sệt vẻ mặt chạy đi.

	Hành lang gặp được, kêu cũng không cách nào đánh.

	"Dứt khoát lẻn vào? . . . Không được, các nàng túc xá người thực lực không biết, vạn nhất bị phát hiện. Nhảy vào Hoàng Hà tắm không rõ. Vậy thì. . ."

	Lotta ánh mắt sáng lên, nghĩ tới một cái biện pháp tốt.

	Hắn trước quay trở về gian phòng của mình, lục soát đấy một cái, cầm một cái hồng bổn bổn, đi cách vách 1403. Ho khan hạ cổ họng, cắt tỉa hạ bộ lông, sau đó hắn nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

	"Ai muốn? ~ "

	Mỹ nhân ngư độc hữu không linh thanh tuyến, nhưng là hai chữ đều nghe phải người xương phát mềm. Lotta cảm giác lỗ tai ngứa ngáy, dùng sức lay động đấy mấy cái. Này muội tử nếu như bên tai nói nhỏ câu nói, làm cái 'Liếm lỗ tai' ghi âm cái gì. Chỉ sợ là nghe một chút liền nộp khí giới đấy.

	Vận khí tương đối khá.

	Tiểu mỹ nhân ngư không có đi học.

	Rắc rắc một tiếng, cửa phòng mở ra đấy.

	Xinh đẹp đầu nhỏ đưa ra ngoài, nhìn chung quanh, cuối cùng cúi đầu, thấy được Lotta.

	"Hải ~ "

	Phanh!

	Cửa phòng bị nặng nề đóng lại, Lotta còn có thể nghe đến phòng trong đồ ngược lại âm thanh, đã một người khác cửa phòng phanh đóng lại âm thanh.

	"Ngạch. . . Uy uy! Ngươi đừng sợ! Ta không có ác ý, ta là người tốt a! Tiểu mỹ nhân ngư mở cửa nhanh! Ta thật thật sự là người tốt!"