Bá đạo ong chúa, chấn nhiếp toàn trường.

	Lotta bị sợ hết hồn.

	Lolita lộ ra lực chiến đấu cường hãn vô cùng, buông thả giám định thuật, hệ thống cho ra một chuỗi? ? ? ?

	Hắn bảo thủ đoán chừng 130 cấp lực chiến đấu khởi bước.

	Mà những thứ này hắc ám Tinh Linh, phổ biến 70 cấp, mạnh nhất cái đó bị xé nát, cũng bất quá 117 cấp.

	"Ngươi lúc nào thì mạnh như vậy?"

	"Tiến hóa hoàn thành thời điểm, càng nhiều tộc nhân, ta lại càng mạnh."

	Các hắc ám Tinh Linh đều bị giật mình, ở Loria tuyệt đối thực lực trước mặt run lẩy bẩy.

	"Các ngươi bây giờ chỉ có một lựa chọn."

	"Chúng ta đầu hàng!"

	". . ."

	Loria cũng bưng kín cái trán, loại này vung quyền kết quả đánh vào trên bông vải cảm giác, khiến người mễ đau.

	Không đầu hàng sẽ chết, đầu hàng mỗi ngày hưởng thụ cùng xúc thủ quái triền miên tốt đẹp.

	Củ cải thêm gậy to hấp dẫn hạ, chung quanh đây một cái ngàn người hắc ám Tinh Linh bộ lạc, đầu hàng quy thuận, nhân tiện các nàng 3000 tro người lùn đầy tớ đổi chủ.

	Những thứ này hắc ám Tinh Linh không biết hạ còn sống đấy bao lâu, tro người lùn môn trắng trợn đào móc phụ cận quặng mỏ, trong bộ lạc chất đống đại lượng quáng thạch. Lotta dùng 100 cái nhảy trứng nguồn năng lượng, bỏ lại xúc thủ quái. Đối phương cam tâm tình nguyện bị tịch thu quáng thạch.

	Hơn nữa, hắn yêu cầu Loria luyện chế một chút người lùn đơn binh khai thác trang bị, hơn nữa cho ra nhưng lợi dụng quáng thạch hàng mẫu.

	Để cho tro người lùn môn tiếp tục dấn thân khai mỏ.

	"Loria, ngươi muốn cho nhân dân học biết hưởng thụ. Loại này hựu tạng, vừa khổ, vừa mệt cao nguy công việc, ném cho đầy tớ đi làm. Chúng ta chỉ phụ trách nghiền ép là tốt rồi, bọn họ hiệu suất có lẽ không phải là cao nhất, nhưng là giá trị nhất định là cao nhất."

	Lotta dường như chính là một cái lão gian cự hoạt nhà tư bản, bác tước nghiền ép đầy tớ giá trị.

	Loria gốc muốn phản bác.

	Cuối cùng vẫn là cam chịu.

	Chẳng qua là nói lên khác một chuyện, là ở nơi này chút hắc ám Tinh Linh trong miệng, lấy được về dưới đất tin tức.

	"Thế giới dưới đất trong có đại lượng bổn thổ bộ lạc. Còn có bị các nàng xưng là Thánh mẫu chỗ ở thành thị, ta nghĩ, chúng ta hành trình, có thể trực tiếp từ dưới đất bắt đầu. Mặt đất ma nhân hoặc là thằn lằn người đều là phiền toái sinh vật. Bọn họ tổng hợp lực chiến đấu, tiến vào văn minh giai đoạn phát triển. Quân đội số lượng đều là khiến người nhức đầu sự tình, không có đại lượng mặt đất quân đội cùng nhân khẩu, rất khó hoàn toàn tiêu giảm khống chế bọn họ. Thế giới dưới đất bất đồng, mỗi người bọn họ vì chiến, có thể trục một kích phá."

	"Ý kiến hay."

	Aiur quyết sách, hoàn toàn chính là Lotta cùng Loria quyết định, không có dị nghị cùng chi nhánh. Quyết định sách lược sau, Aiur người hành động cũng thay đổi.

	Chẳng qua là ở một cái cỡ lớn ma tinh mỏ điểm giá thiết hái thiết bị cùng xoắn ốc áp súc cơ khí, thu thập dự trữ nguồn năng lượng. Trên mặt đất giá thiết nguồn năng lượng trang bị cùng hữu cơ vật bồi dưỡng căn cứ, cung cấp cần thiết tư nguyên.

	Cuối cùng, lòng đất giá thiết in công xưởng, sinh sản võ trang Aiur người.

	Gom góp quân đội.

	Dưới đất cũng không quang chỉ có hắc ám Tinh Linh cái này loại vật, xúc thủ quái đại pháp nhưng không thích dùng sở hữu bộ lạc.

	Phái ra không người cơ quét xem dưới đất, phát hiện mấy chục loại bất đồng sinh vật.

	Còn có một chút.

	Bây giờ in công xưởng sinh sản ra Aiur người, cũng không phải là dĩ vãng lực chiến đấu nổ tung quân xung kích. Quân xung kích là cần đại lượng cao cấp tư nguyên tới chế tạo siêu cấp chiến sĩ. Sinh sản thân thể bình thường câu nói, không cần phải làm vậy. Không có trang bị dưới tình huống, lực chiến đấu thậm chí cũng có thể không đáng kể. Đại khái lực chiến đấu 40 cấp chừng, chủ vị diện bên trong đi đạo trung cấp chiến sĩ trình độ.

	Dù sao không phải là sinh mạng thể, không cách nào tu luyện đấu khí cùng ma pháp.

	Thân thể thiết kế thượng, chỉ có tự vệ dùng trụ cột lưỡi đao cùng súng lục nhỏ mà thôi.

	Chiến lực thăng cấp ở, chủ yếu là lệ thuộc vào trang bị.

	Thông qua thả ra ngoài không người cơ bắt được tài liệu, thống vừa phân tích, chỉ hao tốn một ngày thời gian, liền đi tìm tốt nhất vũ khí phối hợp. Dưới đất không ổn định, không cách nào dùng thích hợp bạo tạc vật dưới tình huống, đơn binh trang bị đều là súng ống làm chủ, ma pháp thôi động phun ra phụ ma đạn, chủ yếu dựa vào động năng sát thương ma pháp súng ống vũ khí.

	Súng ống không lớn, theo Aiur nhân thể hình thiết kế. Chiều dài không quá nửa mét, trường so sánh to khoẻ, trên thân thương có xinh đẹp hoa văn văn lộ. Đơn giản thiết kế, lớn nhất tính năng ưu hóa.

	Lotta bắt được súng ống sau, chơi liền không dừng lại được.

	Hình thù huyễn khốc không nói, kiêm bị súng tự động, súng trường, súng bắn tỉa, Shotgun, lưu đạn pháo chờ bắn kiểu mẫu. Thôi động trang bị cùng phụ ma đạn chia lìa, một cái nhảy trứng băng đạn, có thể cung cấp mấy chục ngàn phát đại uy lực bắn năng lượng. Lại phối hợp một cái không gian áp súc băng đạn, bên trong chứa đầy 3 vạn bb đạn lớn nhỏ phụ ma kim chúc cầu.

	Hắn cầm súng này sóng đấy 10 phút, cũng không bắn xong một cái băng đạn.

	Trừ súng ống, còn có cái khác phòng ngự phối kiện.

	Tỷ như cỡ nhỏ lá chắn bảo vệ sinh thành khí, tiểu nhân không người cơ, Nano đồng phục tác chiến, tự động truy tung hình lựu đạn, ma lực tác địch trang bị vân... vân đồ ngổn ngang.

	Aiur móc ra kỹ thuật, bắt đầu võ trang thời điểm, Lotta dọa cho sợ đến sửng sốt một chút.

	Có một loại trong nháy mắt đi tới tương lai thế giới cảm giác.

	Bộ thứ nhất trang bị cầm lúc đi ra, Lotta trước hết đoạt mất, tự mình cầm lên sóng đấy đứng lên. Lưu động áo bó sát người bao bọc thân thể, cảm giác là lạ.

	"Nóng quá a, tại sao mặc vào cái này quần áo, cảm giác là lạ. Thật là nhớ phát tiết hạ. . ."

	"Nano đồng phục tác chiến sẽ tự động rót vào thuốc hưng phấn, cường hóa năng lực tác chiến."

	"emmmm. . ."

	Loria vội vàng điều động công xưởng, sinh sản võ trang quân đội thời điểm. Lotta liền mang theo võ trang đầy đủ Nedona cùng Qriyat, đi làm săn thú trò chơi.

	Xuyên toa vu bóng tối hạ, theo không người cơ trinh tra được bản đồ, đi hướng phụ cận một cái so sánh hỗn loạn khu vực. Chu nho, người lùn, địa tinh, Goblin, hắc ám Tinh Linh vân... vân dưới đất chủng tộc qua lại.

	Thông qua con mắt kính khóa chức năng, rất cho đang ở một mảnh trong bóng tối tìm được ẩn núp đứng lên sinh mạng thể.

	Điều thành súng bắn tỉa kiểu mẫu, nòng súng đưa dài, súc lực sau, sáng chói lưu quang bộc phát trung. Mấy phát dung hợp sau phụ ma đạn bạo liệt, nổ mặc một cái nhuyễn trùng đỉnh đầu. Thân thể to lớn co quắp mấy cái, ngưng động tác. Bụng tan vỡ ra, vô số da mặt lớn nhỏ tiểu trùng tử vọt ra.

	Rậm rạp chằng chịt tản ra.

	Ba người lập tức điều chỉnh bắn càn quét kiểu mẫu, phụ trợ bắn dưới sự giúp đỡ, lộc cộc đát nổ súng tru diệt đầy đất trùng tử.

	Nedona cùng Qriyat đi theo Lotta, thích loại này bắn trò chơi. Bóp cò, cười nói gian mạnh tuốt tan thành mây khói cảm giác, lần thoải mái nhi. Toàn bộ lối đi đều tràn ngập một cổ mùi máu tươi. Nhuyễn trùng màu xanh đậm máu tươi ngâm nhuộm toàn bộ lối đi.

	"Giải quyết."

	Lấy xuống chiến thuật con mắt kính.

	Hô khẩu khí, có loại không nói được sảng khoái cảm.

	Hắn biến ra ám ảnh Gatling, nhưng là không có loại này xạ kích thủ cảm.

	"Không nghĩ tới còn có thể thể nghiệm đến loại cảm giác này."

	Nhìn mình kiệt tác dương dương đắc ý, giác Nedona từ phía sau lưng ôm lấy hắn, dùng tiểu thân thể nhẹ nhàng ma sát phía sau lưng của hắn. Áo bó sát người rất mỏng, có thể cảm nhận được da kinh người co dãn. Quay đầu nhìn lại, Nedona khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ thắm, khạc đầu lưỡi, hô hấp có chút dồn dập.

	Lotta hiểu, đây là Nanosuit thuốc hưng phấn đánh nhiều biểu hiện.

	Đâm hạ nơi đủng quần, Nanosuit trực tiếp nứt ra, thành đấy khai đang quần. Lộ ra tinh thần phấn chấn, mạch máu bạo khởi, chuẩn bị ngự kiếm xuất chinh tiểu huynh đệ.

	"Nana, tới."