Lotta mắt bụng co quắp mấy cái.

	Hắn có loại vén quầy xung động.

	Ừ, nếu không phải là những tài liệu này, nhìn qua là sinh vật thể thượng tư liệu bộ kiện. Chung quanh còn có cái khác bừa bộn, sợi dây, Câu Tử, châm tuyến oa chén bầu chậu, dược thủy, tờ giấy cái gì, hắn còn tưởng rằng Debniel mở ra một nhà thành người vật phẩm điếm đâu.

	Bây giờ nhìn lại, đây là một nhà tiệm tạp hóa, cái gì cũng có.

	Từ vũ khí trang bị, cuộc sống tạp hạng, làm việc sách vở cái gì, cái gì cần có đều có.

	Hơn nữa còn có một ít thứ thượng, giàu có nguyên tố ba động, xem bộ dáng là ma pháp vật phẩm. Tỷ như quầy chính giữa, cái đó đề giá 100 kim tệ chủy thủ, phía trên liền tản ra hơi nhỏ phong thuộc tính nguyên tố ba động.

	Khi hắn tầm mắt dời đi lên thời điểm, hệ thống đề kỳ cũng xuất hiện đấy.

	【 màu bạc chủy thủ, bình cấp: Đồng xanh - thượng, vật phẩm giới thiệu: Cao cấp thợ thủ công sản xuất dây chuyền ra ngoài, sản xuất dây chuyền điêu khắc ma pháp trận, thông thường ma pháp vũ khí. Tác dụng: Gia tăng 10 % tốc độ công kích, công kích phụ thêm phong nguyên tố cắt. Sử dụng điều kiện: Ngươi cầm đứng lên, quơ múa động là được. Bị chú: Có cái gì tốt bị chú, một món rách trang bị mà thôi. 】

	"Vậy ngươi viết vô không được sao đấy, bị chú cái giỏ."

	Đúng là một món ma pháp vật phẩm, nhìn chung quanh đồ, cái này chủy thủ là trong điếm nhất vật đáng tiền.

	Trong tiểu điếm còn có một chút thực vật chậu bông trang sức, trên tường cũng có bao trùm thực vật, còn có một chút vẽ làm cái gì trang sức.

	Nhìn qua có chút chật chội, lại lộ ra một loại biệt dạng tinh sảo cảm giác. Không khí cảm giác, là vô cùng bổng. Giống như là một cái nho nhỏ nhà, chỉ có thể nói cô nàng này đi làm bên trong phòng thiết kế, tuyệt đối có thiên phú. Chẳng qua là có hình một vòng tròn đầu gỗ sân thượng, đặt ở cửa hàng cửa, Lotta nhìn một lúc lâu, cũng không biết đây là vật gì.

	Debniel sửa sang lại trướng bổn, điều chỉnh hàng chiếc.

	Đem đồ vật bãi phóng tốt, sau đó dùng biểu con số tấm bảng gỗ, trứ danh giá tiền.

	Lotta nằm ở trên quầy, nhìn bận trước bận sau Debniel, kia gương mặt xinh đẹp, tâm tình làm lụng mà lưu lại hương mồ hôi tới. Ngược lại làm cho da càng lộ vẻ đỏ thắm, hơi nước mông lung.

	Nếu như ném đi Lotta đối với nàng thành kiến, cùng trước bạo lực cuồng bóng ma trong lòng.

	Cái này thiếu nữ xinh đẹp, nhưng quả nhiên là một cái đại mỹ nhân đâu.

	Ừ, trừ ngực có chút bình bên ngoài, không đạt tiêu chuẩn bên ngoài, những phe khác mặt, nhan trị giá cho 9 phân, khí chất cho 10 phân.

	Alice công chúa các hạng đều là 10 phân, Lilyna nhan trị giá 10 phân, vóc người cũng chưa có, khí chất 7 phân, tính khí quá cổ quái trừ phân. Khả Mật Nhi nhan trị giá cho 7 phân, vóc người cũng không có, khí chất đáng yêu cho 8 phân, quái lực tương phản manh có thể thêm phân. Điệp câu nói, nhan trị giá cho 6 phân, vóc người cho 9 phân, khí chất cho 6 phân.

	Về phần Nedona cùng Annalica, nhan trị giá 9 phân, vóc người 10 phân, khí chất. . .

	Ngạch, cái này ngây ngốc ngây ngô manh, không tốt cho phân phân a.

	Lotta cho thêm trong lòng nhìn thấy phái nữ phân chia, Debniel đã đem hàng chiếc điều chỉnh xong.

	Bây giờ đêm đã trải qua rất sâu.

	Nàng ngáp, sẽ căn phòng nghỉ ngơi, thậm chí cũng không có tắm. Nằm xuống liền ngủ thiếp đi, xem ra ngày nay, nhưng là mệt chết đi nàng. Đợi Debniel ngủ thiếp đi, một con an phận Lotta, bắt đầu sống động.

	Hắn phải giúp Debniel.

	"Nha đầu này, hàng chiếc bừa bộn, mặc dù trụ cột phân loại còn có thể, nhưng là không có suy tính thực dụng tính. Bởi vậy cho nên đem mua một lần đồ, cũng đặt chung một chỗ. Còn có, dấu hiệu cũng có vấn đề, cái thế giới này còn không biết con số 9 mị lực a. Giá tiền toàn bộ giảm 1, biến thành 9, 19, 29, 39. . . Bảo đảm khách hàng nhìn liền muốn bán."

	Lotta từ đấy đi vào, leo lên leo xuống bắt đầu sửa đổi tấm bảng gỗ, điều chỉnh hàng chiếc.

	Mấy ngày nay hắn thân thể khôi phục rất nhiều, mặc dù không có ma lực, nhưng là thuộc tính lên tới. Dựa vào nhanh nhẹn cao, thượng thoan hạ khiêu, dùng cá nhân không gian làm nên trung chuyển. Đêm khuya vắng người buổi tối, đem Debniel điều chỉnh trôi qua hàng chiếc, lại điều chỉnh một bên, giá tiền cũng đều sửa lại.

	Thuận tiện đem tự xem đến không hợp lý, cũng sửa lại đấy hạ.

	Hắn thậm chí đặc biệt ở hệ thống nơi nào, mở một cái trướng bổn, ghi chép tiểu điếm tình huống.

	Chờ hết thảy làm xong, ngày cũng tờ mờ sáng đấy.

	Lotta leo về đấy lầu hai, Debniel trong khuê phòng. Sau đó ngồi chồm hổm ở trên bàn, chờ đợi Debniel rời giường đi ma pháp học viện, sau đó hắn chiếm đoạt Debniel sàng phô. Chẳng qua là mặt trời kéo lên, Lotta ngồi ở cái bàn, càng ngày càng ngủ, suýt nữa ngủ. Nhưng là Debniel còn chưa phải rời giường, ánh mặt trời ấm áp xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xạ ở trên giường.

	Debniel đang ngủ say, vẫn còn ở mê sảng cái gì, nghiêng người, trắng như tuyết đại chân dài liền bại lộ ở dưới ánh mặt trời.

	Nhìn đến Lotta mắt đều thẳng.

	Huyết mạch dâng trào.

	Này nửa chận nửa che dáng vẻ, quá mê người được không! So sánh cỡi hết còn khiến người không chịu nổi!

	"Cô nàng này. . . Tới trễ. . ."

	Lotta bái kéo qua trên bàn ma pháp đồng hồ, nhìn đồng hồ.

	"Còn có chút thời gian. . ."

	Hắn rời phòng, một lát sau trở lại, nhìn đồng hồ, còn kịp. Vì vậy leo lên Debniel giường, đứng ở trước mặt nàng, bắt đầu mèo mễ tiến hành khúc.

	". . . Miêu Miêu Miêu Miêu Miêu Miêu ~ Miêu Miêu ~ Miêu Miêu ~ mèo ~ mèo ~ mèo ~(giọng điệu đề cao, quốc ca điều tử) "

	Vì vậy, Debniel bị cái này mèo hình đồng hồ báo thức làm tỉnh lại.

	Mở mắt nàng liền thấy đứng ở trước mặt nàng Lotta.

	"Chết mèo, nói đấy không cho phép lên giường!"

	Gặp phải xua đuổi, Lotta không vội. Hắn trực tiếp đem sau lưng ma pháp đồng hồ kéo tới đây, để cho Debniel nhìn lên đang lúc. Nhìn đến phía trên thời gian, Debniel trực tiếp từ trên giường nhảy lên. Mặt nóng nảy hốt hoảng bắt đầu mặc quần áo.

	"Hỏng bét! Thế nào cũng hiện tại!"

	Lotta tồn ở một bên, thưởng thức dưới ánh mặt trời, mỹ nhân thay quần áo tốt đẹp hình ảnh.

	"Không còn kịp nữa làm điểm tâm."

	Debniel mặt xốc xếch, đối với lần này Lotta bày tỏ hiểu. Trước kia đi học đã trễ cái gì sự tình, còn là thường phát sinh. Chờ Debniel đi xuống lầu, chuẩn bị tùy tiện cái đó bánh mì đi học thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện.

	Phòng khách trên bàn ăn, để một cái ly bốc hơi nóng sữa tươi, còn có một mâm bánh mì trắng, màu vàng trứng gà rán, màu xanh lá sinh món ăn phối sức, thêm một cái màu đỏ trái táo.

	"Đây là. . ."

	Debniel trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

	Nàng phản ứng đầu tiên là tao tặc đấy, nhưng là nào có tặc đi vào cho mình làm điểm tâm? ! Nàng cứng ở tại chỗ Tư Khảo giả.

	"Đây là nơi nào tới?"

	Lúc này, đỉnh đầu ma pháp đồng hồ Lotta, leo ra ngoài lâu đạo, nhắc nhở Debniel thời gian không nhiều lắm. Debniel chợt nghiêng đầu, mắt to trợn to nhìn chằm chằm Lotta. Mà Lotta là chơi Mộc Đầu Nhân trò chơi, bị sau khi thấy, trong nháy mắt cứng đờ bất động. Ngồi chồm hổm trên mặt đất, đỉnh đầu ma pháp đồng hồ.

	Debniel lại sửng sốt một lát, giống như là suy tư cái gì.

	Sau đó nàng mi mục trừng, đối với Lotta quát:

	"Trả về! Rớt bể làm sao bây giờ? ! Ma pháp đồng hồ rất đắt tiền!"

	Lotta. . . Nghe không hiểu. Hắn chỉ thấy Debniel, chạy đến trước bàn ăn, đem mình cho nàng làm bữa ăn sáng, ăn như hổ đói ăn xong, sau đó vô cùng lo lắng vọt ra khỏi cửa.

	"Ha, cô nàng."

	Lotta đem ma pháp đồng hồ ôm vào trong ngực, đánh đại ngáp.

	Bận rộn một đêm, hắn cũng mệt mỏi.

	Bây giờ Debniel đi, hắn có thể chiếm đoạt kia mềm nhũn Hương Hương sàng phô ngủ ngon giấc đấy. Chẳng qua là hắn trở về phòng ngủ, nhìn đến một màu trắng tam giác miếng vải.

	"Ai u wc! Debniel! Ngươi quên mập ci đấy!"