Đi tới trung ương công viên.

	Trực tiếp ah hướng vị trí trung tâm tiến phát.

	Còn là kia phiến rừng cây nhỏ, còn là kia miệng giếng khô. Chung quanh vẫn như cũ dựng đứng 'Nguy hiểm chớ gần' dấu hiệu, cùng lúc đầu thấy giống nhau như đúc. Lotta miễn hoài đấy hạ, đi tới giếng khô dọc theo, nhìn xuống dưới.

	Đen ngòm miệng giếng hạ, không thấy được bất kỳ vật gì.

	"Lotta tiên sinh, ngài phát hiện cái gì địa phương kỳ quái sao? Cái này giếng khô chúng ta thăm dò quá, phía dưới chỉ có một cụ nam hài hài cốt, còn có một chút ma hạch bột. Với lại những thứ này ma hạch bột là hiếm thấy, băng hỏa đôi thuộc tính hợp lại ma hạch, vô cùng trân quý, xuất hiện ở nơi này có một ít kỳ quái."

	Daphne hoảng hoảng trương trương đi theo phía sau, hướng Lotta giải thích.

	Lotta còn lại là nói cho nàng biết:

	"Những thứ kia ma hạch bột, là là ta ném xuống."

	"A?"

	"Với lại, là ở hơn nửa năm trước. Giếng phần đáy là một cái phong ấn điểm, phong ấn năm đó tiến công chủ vị diện ma vật. Lúc ấy có người đối với phong ấn mưu đồ bất chính, vì giải quyết trong đó phong ấn ma vật, giếng phần đáy là bị đánh mặc, bên dưới là một cái đại mê cung."

	"A? Bên dưới là mê cung? Không thể nào nha. Chúng ta đi xuống thăm dò trôi qua, dùng chuyên môn thổ hệ ma pháp thám thính chuyên ăn xem qua, phía dưới cũng không có gì không gian tồn tại, không có gì cả a."

	Daphne gương mặt kinh ngạc.

	Bày tỏ đối với Lotta câu nói không tin.

	Lotta cũng nhíu mày, cảm giác rất kỳ quái, có dò hỏi:

	"Chẳng lẽ... Các ngươi không có nghe trấn dân nói qua chuyện này? Đế quốc Hồng Nguyệt vương thất thành viên Fiyana, ở nửa năm trước mang người tới nơi này, giải quyết bản địa phong ấn ma vật, được gọi là anh hùng, còn dựng bia kỷ niệm. Cái này... Sự tình các ngươi không biết sao?"

	"Không có a! Chúng ta ở chỗ này điều tra nửa tháng, hoàn toàn không có nghe nói chuyện này nha. Đối với cái này trung ương công viên giếng khô, chúng ta cũng hướng địa phương thôn trưởng tư tuân quá, cái đó thằng bé trai hài cốt đã bị nhận lĩnh. Không có Lotta tiên sinh nói sự tình nha."

	Lotta trợn to hai mắt, đưa ra móng vuốt, gãi gãi cái mông.

	Đem Laura kêu lên.

	"Ta nói hệ thống a, ta trí nhớ không có xảy ra vấn đề đi?"

	"A, ngươi kia cao cấp Ma tộc huyết thống thế nào tới ngươi đều quên? Ngớ ngẩn, khẳng định không phải là ngươi trí nhớ xảy ra vấn đề, nơi này xảy ra một chút chuyện kỳ quái. Có thể có một ít đại năng tồn tại, đem dân bản xứ trí nhớ tập thể lau sạch rớt. Chúng ta xuống giếng đi xem một chút."

	"Ừ... Chờ một chút, ngươi mới vừa nói người nào ngu dại? Buổi tối thời gian +1."

	"Nhã miệt điệp! Nana tỷ, hắn lại khi dễ ta!"

	Nedona che miệng cười.

	Lotta bắt được Laura, trực tiếp ném trong giếng.

	Nàng cả người sáng lên, làm nên di động đèn nguyên là rất tốt.

	"Nana, cho ta thêm một buff, ngươi liền ở phía trên chờ, không muốn đi xuống quá nguy hiểm."

	"Ừ."

	Đón nhận Nedona buff, Lotta đi theo Laura nhảy xuống.

	Một tay móc ra một cái chủy thủ cắm ở tỉnh bích trên, một nắm tay Laura, chậm rãi hạ trợt. Hạ trơn một khoảng cách sau, hắn chợt ngẩng đầu, phát hiện Nedona còn là theo tới.

	"Đi đi đi, đi lên."

	"Không muốn."

	"Nếu là không nghe lời, buổi tối ta sẽ dùng đại bảo bối hung hăng giáo huấn ngươi."

	"Ta không sợ."

	Hai người chơi 'Ngươi đi! Ta không đi!' trò chơi thời điểm.

	Laura không nhịn được ói cái rãnh.

	"Uy uy uy, hai người các ngươi nhìn tình huống, không muốn bây giờ tán tỉnh. Còn có, ngươi cái này ngu xuẩn, người trẻ tuổi phải tiết chế tiết chế có hiểu hay không?"

	"Câm miệng, ngươi vội vàng đi xuống dò đường."

	"Oa a oa a! Ngươi này thái độ kém quá nhiều đi uy, tốt xấu nói chúng ta cũng đã làm! Thì không thể ôn nhu một chút sao! Người ta cũng là cô gái."

	"Sách sách."

	Một đường xuống phía dưới, đi tới giếng khô phần đáy.

	Lần nữa đi tới nơi này cái phong bế trong tiểu không gian.

	Lotta nhìn chung quanh một lần.

	Dưới đất là thật dầy thổ địa, bền chắc rất, phía dưới căn bản không có huyệt động. Lotta nhưng là rõ ràng vội vã, đã từng nơi này là sụp đổ mới đúng. Hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất, cầm đao đâm đâm mặt đất đất đai.

	Thật dầy mà lại khô nứt.

	Không giống như là mới vừa điền thượng.

	"Kỳ quái, nơi này mặt đất, liền phảng phất từ tới không có bị động quá một dạng."

	"Ừ... Nơi này có không gian ma pháp dấu vết, hơn nữa còn là đại quy mô."

	Laura phát hiện cái gì, sắc mặt chợt ngưng trọng.

	"Ngu xuẩn, mau cho ta mượn điểm siêu tần năng lượng dùng một chút."

	"Aiur năng lượng có thể thích hợp dùng không? Hoàn cảnh này, ta không có biện pháp giải trừ biến thân."

	"Cũng được."

	Lotta bắt được Laura. Hướng trong cơ thể nàng chuyển vận nổi lên Aiur năng lượng.

	Laura hấp thu đầy đủ năng lượng sau, trên người ánh sáng cũng càng ngày càng sáng. Nàng nhắm mắt lại, hai tay thổi phồng ngực, tản mát ra một vòng một vòng đặc thù ba động.

	Đây là một loại rất khó phát giác không gian ba động.

	Bởi vì có hư không năng lượng, cho nên Lotta có thể cảm nhận được rõ ràng.

	Cổ ba động này hướng chung quanh không gian khuếch tán.

	Đang khuếch trương đến khoảng cách nhất định thời điểm, chợt đụng phải cái gì, bắn ngược trở lại.

	Lúc này Laura tựa như một cái sonar trang bị.

	Chẳng qua là nàng thăm dò không phải là địa hình, mà là thuộc về dị không gian trong một chút vật đặc thù. Tản ra ba động xác nhận dưới, rất nhanh liền khóa có dị thường phạm vi.

	"Dưới đất có một cái dị không gian cửa vào, trực tiếp vặn vẹo không gian chung quanh, đi thông dị không gian trung. Loại trình độ này cửa vào... Không thể nào là cái này vị diện người cụ bị năng lực, còn muốn tiếp tục hay không thăm dò?"

	Lotta do dự một chút, đương nhiên là quyết định tiếp tục thăm dò.

	Trước ở quân xung kích căn cứ quét xem, Debniel không phải là cái này vị diện người, nàng là thuộc về người ngoài hành tinh. Như vậy, nơi này xuất hiện không thuộc về cái này vị diện đồ, có khả năng nhất chính là cùng Debniel tương quan đấy. 

	Liền vì tìm kiếm Debniel mà đến đường, hắn làm sao có thể buông tha cho?

	"Trực tiếp đào xuống đi, chúng ta vào dị vị diện."

	Nhưng quyết định bị Laura phản đối.

	"Tùy tiện vào vào một cái dị vị diện là chuyện rất nguy hiểm, không có bảo vệ dưới tình huống, thật là chính là đang làm đại chết. Nhất định làm một chút chuẩn bị công tác."

	"Vậy chúng ta bây giờ phải làm sao?"

	"Trước lui về, chuẩn bị thượng một chút tài liệu cùng đặc thù phòng cụ."

	"Tốt."

	Đón nhận Laura ý kiến.

	Lotta trực tiếp thối lui ra khỏi giếng khô, ở phía trên nóng nảy chờ đợi Daphne, gặp được hắn môn sau khi đi ra, cao hứng nhảy lên.

	"Lotta tiên sinh, ngài phát hiện cái gì địa phương kỳ quái sao?"

	"Cái này giếng khô dưới thời không, bị không biết lực lượng vặn vẹo. Bên dưới là một cái dị không gian vị diện cửa vào, ta bây giờ cần một chút tiến vào dị không gian vị diện trang bị tới bảo vệ mình."

	Nhìn đến Daphne.

	Hắn liền nhớ lại thế giới người bảo vệ sự phát hiện này thành đả thủ, thiếu đồ trực tiếp theo chân bọn họ phải mà có thể.

	"Laura, cần muốn cái gì?"

	"Một chút không gian bảo vệ loại trang bị, cùng mà chạy quyển trục. Ta còn cần một chút tài liệu đặc thù, tới giúp ngươi bày đặc thù bảo vệ kết giới..."

	Laura huyên thuyên nói đấy một đống, dùng giấy da dê nhóm ra khỏi một cái phức tạp danh sách, giao cho Daphne.

	"Ta cần phía trên những thứ đồ này, các ngươi nguyện ý ra nhân thủ thoại, có thể cùng ta cùng đi cái này dị vị diện. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Debniel đang ở bên trong."

	"Số, ta đây liền hướng báo lên cho cáo!"

	Lotta quyết định tối nay trở về nghỉ ngơi thật tốt, trang bị vận sau khi đến, xuống lần nữa đi kiểm tra kia dị vị diện cửa vào.

	"Ngu xuẩn, tối nay cho nhiều ta bổ sung điểm năng lượng, để phòng bất cứ tình huống nào."