Một ngày quan sát xuống.

	Segira sinh hoạt hàng ngày mà nói, Lotta cũng không có phát hiện tốt gì đột phá khẩu, nhưng là tự mình cuối cùng trong lúc vô tình tìm ra lấy cớ, lại làm cho hắn nghĩ tới một cái tuyệt cao chủ ý.

	Đó chính là mượn Phi Long thương hội tay.

	Cộng thêm tự mình từ trước là chép lại tới các loại các dạng quần áo xinh đẹp, tới chế tạo một cái toàn mới thời thượng người mẫu tiên phong!

	Nghĩ tới cái này chủ ý sau, ngày thứ hai hắn đã đến bản địa Phi Long thương hội.

	Phi Long thương hội đồng phục giới cùng ăn uống giới một cái đại cổ đông, lối nói của hắn bây giờ còn là rất có phân lượng.

	Không biết tới, hắn để cho Elle đi theo. Đi tới nơi này sau, tự nhiên hưởng thụ khách quý cấp đãi ngộ, rất nhanh, địa phương người phụ trách liền chạy tới, thương thảo cụ thể sự nghi, Lotta cũng đem mình muốn đem tiệm bán quần áo cùng Hamburg điếm, lái đến tính toán gì nói ra.

	"Lúc đầu ngài cũng là như vậy tính toán, gần đây, Hamburg điếm ở Hồng Nguyệt đại nhiệt, cũng lấy được viên mãn thành công, đồng phục ở Hồng Nguyệt lưu hành đã dậy. Chúng ta đang định ở thánh thành khai triển cửa hàng. Ta nghĩ chúng ta tỷ lệ thành công sẽ tăng gấp bội, nhất định có thể bán chạy bán nhiều."

	Phụ trách liên lạc người, là một người trung niên.

	Hắn gương mặt kích động.

	Có thể là bởi vì, Lotta xuất hiện có chút ngoài ý hắn đoán đi. Để cho hắn đối với kế tiếp phải mở tiệm sự tình, là lòng tin tăng nhiều.

	"Này dĩ nhiên không có vấn đề, đầu bếp ta tới tự mình bồi dưỡng, ừ còn có, đồng phục, ta cho các ngươi thêm thiết kế một chút, nhưng là các ngươi phải giúp ta môn một chuyện."

	Elle đại lao, làm nên đàm phán môi giới, truyền đạt Lotta câu nói.

	"Mời nói."

	"Đồng phục thứ nhất người mẫu do ta tới chọn, hắn sẽ là chúng ta đồng phục phát ngôn viên. Ta muốn đem hắn chế tạo thành một cái thời thượng tiên phong, phải làm cho cả thánh thành cũng biết sự tồn tại của nó."

	"Cái này không thành vấn đề, theo ngài nói cái loại đó bao trang cùng doanh tiêu phương thức, loại chuyện như vậy, dễ dàng."

	"Còn có, để cho Kyll tới nơi này."

	"Tốt."

	Trung niên nhân gương mặt tự tin, Lotta hướng phi rồng thương hội nhưng là cung cấp rất nhiều doanh tiêu quảng cáo thủ đoạn. Ở nơi này thương nghiệp thiếu thốn, tư tưởng phong bế trong ma pháp thế kỷ, hắn lý niệm, nhưng là tương đối mới mẻ độc đáo, lấy lợi dụng ở chỗ này, đã lấy được thành tựu.

	Phi Long thương hội toàn thân thượng đã là bốc lên mặt trời lên cao.

	Địa vị của hắn tự nhiên cũng liền nước dâng thuyền cao, mặc dù không có ra mặt. Nhưng là, Lotta cái tên này, chỉ cần là Phi Long thương hội người cũng biết.

	Được gọi là một đời thương thánh.

	Hắn mỗi tháng gửi đi qua viết đầy chữ viết mấy tờ giấy mỏng, cơ hồ là được thương nghiệp thịnh điển, nguyên cảo bị cẩn thận tồn phóng ghi chép đứng lên.

	Đang bay rồng thương hội nội bộ, bị phân làm cơ mật cao cấp, bất luận kẻ nào không phải tiết ra ngoài.

	Lotta bắt đầu cũng không biết chuyện này, sau lại nghe Phi Long thương hội mọi người nói sau, là dở khóc dở cười. Này những người này, cũng không rõ ràng lắm hắn cụ thể dáng vẻ. Nếu như bọn họ biết, bị tự mình sùng bái, xưng là thương thánh người, lại là một cái gấu mèo câu nói, biểu tình trên mặt sẽ là dạng gì đâu?

	Mặc cho Phi Long thương hội thế nào giày vò.

	Hắn chỉ phụ trách mỗi tháng cung cấp mấy tờ giấy, đem tự mình kiếp trước hiểu biết tùy tiện viết viết, cũng đủ những thứ này người cẩn thận suy nghĩ, chớ đừng nói chi là hắn cũng xem qua một chút phương diện kinh tế nhập môn sách.

	Dụ dỗ một dụ dỗ những thứ này trung thế kỷ thương nhân, còn là rất thoải mái.

	Hắn bây giờ quan tâm nhất còn là của mình nhiệm vụ.

	Nhớ lại đời trước, Anime trong xuất hiện những thứ kia quần áo xinh đẹp, đại khái dáng vẻ tiện tay vẽ đến đấy trên giấy, rất nhanh hắn liền "Thiết kế" một đại loa quần áo.

	Mười tờ mới tinh nguyên cảo thiết kế đồ, đưa cho Phi Long thương hội, bọn họ sẽ ở nơi này nguyên cảo trên căn bản, để sửa đổi, phù hợp dân bản xứ thẩm mỹ mà gia tăng lượng tiêu thụ. Nhưng là quần áo chủ kiền, còn là hoàn toàn do Lotta chép lại đồ tới chế định.

	Phi Long thương hội công tác hiệu suất rất cao.

	Lotta nguyên cảo đưa qua, không ra một tuần lễ, tất cả đều làm ra ngoài.

	Quần áo sau khi chuẩn bị xong, Lotta phải đi khuyến khích Segira đấy.

	"Segira nha, chúng ta thương lượng một chuyện đi."

	"Chuyện gì? Ô ô ô ~ Lotta ngươi trước hết để cho ta ôm một cái nữa."

	Lotta bị Segira đuổi theo chạy hai vòng.

	Tiểu tử này rất chấp nhất, Lotta bất đắc dĩ ngừng lại, một bộ bại cho bộ dáng của ngươi bị bế lên.

	Segira ôm hắn, dùng nụ cười ở trên người nàng dùng sức ma sát.

	Vui vẻ không được dáng vẻ.

	"Cái đó chán ghét gia hỏa mỗi ngày vòng quanh ta, thật là phiền thấu, ô ô... Ta học viện cuộc sống tại sao có như vậy?"

	Segira hướng hắn oán trách trải qua mấy ngày nay, Claya quấn chuyện của hắn. Để cho Segira sân trường cuộc sống, tràn đầy khốn nhiễu. Cái này Claya mỗi sáng sớm, sẽ đúng lúc ra hiện ở trước mặt của hắn, trong tay nhất định đang cầm 99 đóa hoa hồng, trong miệng còn ngậm một cái.

	Segira tính toán biết một chút mới bạn bè, nhưng bởi vì Claya, làm cho chung quanh không có một người dám đến gần hắn.

	Các nam sinh căn bản không dám đến gần, dù sao có Claya đuổi ở phía trước.

	Cái này Claya bây giờ chỉ là học sinh sẽ chủ tịch một trong. Các nữ sinh còn lại là ghen tỵ lửa thiêu đốt, cũng sẽ không có người cùng hắn làm bạn bè. Huống chi loại này học viện cuộc sống, dưới tình huống bình thường nầy đây túc xá làm đơn vị.

	Cho tới tựu trường đến bây giờ.

	Segira cũng không có, biết mấy cái mới bạn bè, có thể kêu lên tên người tới, một cái bàn tay cũng có thể đếm tới.

	Hiện tại hắn ôm Lotta, dùng gương mặt ma sát hắn mềm mại da lông.

	Dường như lấy được tâm linh an ủi, gương mặt an tâm.

	Hắn sẽ không chú ý tới trên mặt đất Lotta cái bóng, đang quỷ dị cười.

	"Ta có chút việc muốn xin ngươi giúp một tay."

	"Chuyện gì ngươi nói đi, chỉ cần ta có thể giúp một tay."

	"Phi Long thương hội định đem tiệm bán quần áo phát triển đến thánh học viện, mà bọn họ bây giờ thiếu hụt tương đối khá người mẫu, cho nên muốn mời đi phách một chút hình."

	"Ta... Ta không thích hợp đi..."

	"Nữ trang hình, nhất định sẽ rất thích hợp."

	"Nhưng là ta..."

	Segira vừa nói, đưa tay vỗ vỗ lồng ngực của mình.

	Lotta mặt không thành vấn đề, đánh một ok ra dấu tay, sau đó nói:

	"Ngươi hãy yên tâm,  không có có thể lót đứng lên ~ "

	"Nhưng là như vậy... Chẳng phải là muốn lừa gạt khách hàng..."

	"Người mẫu chính là muốn đem tốt nhất một mặt biểu diễn cho khách hàng, không có gì lừa gạt không lừa gạt này vừa nói."

	"Được rồi..."

	Nghe được Segira đáp ứng, Lotta chẳng qua là nhếch miệng cười, biểu hiện rất ấm áp dáng vẻ. Nhưng là bóng dáng của hắn, xách eo ngước đầu cuồng nở nụ cười.

	Lại thương lượng một chút thời gian cụ thể.

	Lotta thành công lừa đến đấy Segira.

	Hắn nhưng là nhớ kỹ cái tên đó có 30 cái chữ nhiệm vụ đâu.

	Buổi tối thời gian, Lotta tìm được khắc.

	"Tối hôm nay phải chụp hình, ngươi có tới hay không đâu."

	"Phách cái gì hình a."

	"Về Segira hình."

	"Tới! Còn có Lotta, có một cái Claya gia hỏa, ngươi biết là ai sao?"

	"Vân Long đế quốc Đại hoàng tử a."

	Nhìn đến khắc gương mặt thất hồn lạc phách, Lotta đi lên trước vỗ vỗ bờ vai của hắn nói rằng:

	"Huynh đệ, ngươi phải cố gắng lên nha! Bây giờ ngươi chỉ biết là thân phận của đối phương, chẳng lẽ sẽ phải bỏ qua sao? Mỹ nữ tự nhiên sẽ có rất nhiều người theo đuổi, nhưng là nàng lựa chọn người nào, về sau sẽ là ai ôm mỹ nhân về. Đây chính là chuyện không xác định. Không tới cuối cùng, không thể buông tha!"

	Lotta khích lệ dưới, khắc lần nữa đấu chí ngẩng cao.

	Buổi tối thời gian, Segira đúng hẹn đi tới hội tụ vào địa điểm, đang bay rồng thương hội cung cấp trong một cái phòng trống. Đồng thời, Phi Long thương hội, cũng đưa qua tới đại lượng chuẩn bị mở rộng quần áo và ngực lót.

	Hoa hoa lục lục quần áo, chỉnh chỉnh tề tề thả một đại hộc tủ.

	Còn có mấy bộ, đặc biệt làm cao cấp quần áo.

	Trong phòng còn có một đặc biệt lớn gương, cùng với một cái màu trắng bình bản, những thứ này đều là Lotta để cho Phi Long thương hội người chuẩn bị.