"Thiếu nữ xinh đẹp chiến sĩ chi thành... Phi, ma pháp thiếu nữ chi thành... Cũng không đúng, cuối cùng binh khí thiếu nữ chi thành?"

	Đổi mấy cái gọi, Lotta mới cảm giác đạo một cái so sánh phù hợp thành thị đặc tính tên. Thần kỳ ma tinh thạch dưới tác dụng, tòa thành thị này lực chiến đấu, đã biến thành thiếu nữ xinh đẹp môn. Chính trị tuổi thanh xuân, lại bị lau trừ ý chí, làm thành chiến đấu khôi lỗi.

	Đem chơi trong tay ma tinh thạch.

	Lotta cảm giác bụng lại đói bụng, ở nơi này mờ mờ cũ nát đi thăm điểm thức ăn. Ma tinh thạch lấy ra sau, liền có không ít ánh mắt tham lam nhìn chăm chú vào nơi này. Elle cảm giác không thoải mái, liền sơ qua thả một chút long uy, một chút náo loạn, cái bàn ghế dài phiên đáo trung, trong tửu quán không người đấy.

	Cầm hạt châu ngày đấu bồng nhân, người bị dọa đến run lẩy bẩy.

	Hắn rõ ràng cho thấy ra mắt việc đời người.

	"Ngươi... Ngươi là rồng! ?"

	"Thế nào giọt? Rất giật mình, không có bản lĩnh mới ra tới trộn lẫn sao."

	Đấu bồng nhân phát một lát lăng sau, đau lòng giọng nói:

	"Ta, ta ra 1000 tiền vàng một cái giá cách, mua những thứ này ma tinh thạch như thế nào?"

	"Không."

	Elle trực tiếp cự tuyệt.

	Điều này làm cho Lotta cảm thấy không tưởng tượng nổi, giảng đạo lý, cái này đã từng đoạt một tòa thành thị, chỉ đoạt đi một cái rương ngạnh tiền cự long, đối mặt 1000 kim tệ hấp dẫn, lại gánh được?

	"Ngươi ra bao nhiêu cũng không bán, chúng ta giữ lại tự mình chơi."

	"Liền phải thì phải, các ngươi còn có bao nhiêu, chúng ta thu mua."

	Qriyat phụ họa.

	Hai người khó được tạo thành chung một chiến tuyến.

	Nhưng là đấu bồng nhân rõ ràng không có hàng, bằng không cũng sẽ không tìm nàng môn tới mua.

	Lotta suy nghĩ một chút, quyết định đen ăn đen một lần. Chợt phát lực, không chỗ nào không có mặt ám ảnh trung, hiện ra đại lượng xúc tu. Hắn ghét bỏ xúc tu dáng vẻ mềm nhũn, thích hợp đối phó phái nữ, không thích hợp trang bức, liền cải tạo thành ác ma móng vuốt dáng vẻ. Rất có đánh vào thị giác lực.

	Một cái đại móng vuốt trực tiếp bắt ở trước mắt đấu bồng nhân.

	"Đem ngươi biết nói hết ra, nếu là dám không nói. Sách sách, biết đây là cái gì sao?"

	Lotta cái bóng nổi lên, biến thành một cái hồng ánh mắt ác ma, lộ ra nanh quơ múa dù hoa nhỏ.

	Về phần kia đấu bồng nhân, đã sớm dọa tiểu.

	Phía sau đài lao ra hai binh khí thiếu nữ, còn không chờ các nàng công kích, liền bị Lotta cướp trước một bước, dùng ám ảnh quy giáp thúc, khốn kết kết thật thật. Thuận tiện siết chặt, còn phát ra thanh âm kỳ quái.

	Phe mình lực chiến đấu trong nháy mắt giải tán.

	Đấu bồng nhân chống cự ý tưởng cũng không có.

	Vì phòng ngừa đối phương nói láo, Lotta còn lấy ra rất nhiều phát rồ mất trí đồ tới.

	"Ngươi nhưng suy nghĩ kỹ, sẽ không đem ngươi biết toàn bộ nói ra, ta liền buông ra cái này lò xo gắp. Đây chính là thánh thành bán ra, ma quỷ cay cấp bậc lạt tiêu du, liếm một cái dẹp đi thoát giang, ngươi nhưng phải suy nghĩ cho kỹ."

	Lotta làm bộ phải buông ra lò xo gắp.

	Bị ống cắm ở cái mông hắc bào nhân liều mạng giãy giụa, khóc cầu xin tha thứ.

	"Van cầu ngươi, ta biết nói hết ra! Thật!"

	"Lotta, hắn là nói thật."

	Làm nên ngân long Elle, nhưng là có khám phá ảo tưởng cùng ngụy trang ánh mắt, phân biệt người có hay không nói láo, một loại dưới tình huống đều là mười cầm chín ổn. Elle lên tiếng, Lotta cũng hành hạ đáng thương này người.

	Một nồi đánh ngất đi.

	"Biết thật ít."

	Sửa sang lại bút cung.

	"Cổ di tích khai phát sau, liền bị thành chủ khống chế. Nói chuẩn xác, là một bị một nhóm sơn tặc khống chế sau, bọn họ cướp lấy vị thành thành chủ. Sách sách... Đây là hỗn loạn thành thị, rõ ràng lớn như vậy một cái thành thị. Thành chủ đổi chủ lại không có ai quản. Phía trên thoại là, chỉ cần không ảnh hưởng giao thuế, làm chứng không có hỗn loạn mà có thể. Về phần là thổ phỉ thống trị, còn là quý tộc thống trị đều thờ ơ. Thật là không phụ trách đế quốc a."

	Rời rạc các loại tin tức, còn có đương nhiệm thành chủ một chút cá nhân.

	"Lotta, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?"

	"Đương nhiên là cướp sạch nơi này, lại chính phủ đều là đã từng sơn phỉ, so sánh với có vô số đen lịch sử. Kịp thời đem bọn họ kim khố đoạt hết, ta sẽ không xấu hổ."

	"Lúc nào thì cướp! ?"

	Vừa nhắc tới cướp kim khố,

	Elle liền cặp mắt sáng lên.

	"Tìm được trước đối phó binh khí thiếu nữ phương pháp. Mặc dù lực chiến đấu yếu gà, nhưng là các nàng có thể cảm giác được sự tồn tại của ta, còn là một món chuyện phiền phức. Cướp sạch ma tinh thạch kho hàng, emmmmm... Dường như nửa số trở lên ma tinh thạch, cũng bị vận chuyển hướng cổ di tích đấy, dưới đất nhóm lượng chế luyện loại này đặc thù ma tinh thạch. Tối nay tắm trước cướp thành phố ba cái kho hàng đi."

	Làm nên tổ chức dưới đất tiểu căn cứ, Lotta ở chỗ này cơ hồ có thể được bất kỳ muốn có được tin tức.

	Dám phản kháng đạo tặc môn, đều thể nghiệm hạ thánh thành xuất phẩm ma quỷ cay nhuận cúc dầu.

	Bởi vì hắn ám ảnh lực lượng, sẽ bị những binh khí kia thiếu nữ cảm nhận.

	Ẩn núp ngược lại thành đấy một món nhức đầu sự tình.

	Suy đi nghĩ lại, tiểu đội quyết định dùng nhất phương pháp nguyên thủy lẻn vào. Ngụy trang lẻn vào.

	Để cho Elle cùng Qriyat ngụy trang thành binh khí thiếu nữ dáng vẻ, lẫn vào trong đó. Lotta khởi động ám ảnh hình thái, biến thành một đà cái bóng, hóa thành quần áo lượn lờ ở trên người hai người.

	Khắc cùng Brodoz phụ trách bên ngoài tiếp ứng.

	Buổi tối hôm đó, xâm lấn thành phố năng lượng dự trữ kho hàng.

	Làm nên quân dụng vật tư, nơi này canh gác sâm nghiêm.

	Không ngừng có binh khí thiếu nữ cùng binh lính tuần tra, phòng ngự tầm mắt cơ hồ là vô tử giác. Nắm giữ bản đồ, làm xong hoàn toàn chuẩn bị tiểu đội, từ từ lục lọi tiến phát. 

	Gặp phải binh lính bình thường, Lotta trực tiếp bao bọc Elle cùng Qriyat, liền có thể thuận lợi mông trộn lẫn đi qua. Gặp phải một chút cao cấp binh khí thiếu nữ, là liền cần Elle cùng Qriyat ngụy trang, các nàng đeo thượng ma tinh thạch, tới làm xáo trộn binh khí thiếu nữ cảm nhận.

	"Uy uy, các ngươi dưới sự kiên trì, chớ kêu thành tiếng."

	Hoàn hảo rồng cùng mị ma sức chịu đựng tương đối khá, mặc dù mang theo có thể so với thừa nhận món đồ chơi ma tinh thạch, biểu hiện là bất lộ thanh sắc. Chẳng qua là mau không nhịn được thời điểm, Lotta mạnh mẽ khống chế các nàng hành động. Khó khăn ngược lại không có bại lộ, từ từ đến gần kho hàng. Lợi dụng đạo tặc môn đồ, kéo áp, tiếp xúc ma pháp báo động trang sức, mở cửa tiến vào.

	Cao lớn trong kho hàng, đều là hơn mười mét cao hàng chiếc, phía trên chất đầy ma tinh thạch.

	Dùng một giờ cướp sạch sạch sẽ.

	Móc ra yêu cúc tử thần danh thiếp, nhét vào trong kho hàng, im hơi lặng tiếng rời đi. Một đêm điên cuồng tối hôm qua, kịp thời bị phát hiện, cũng có thể đuổi ở đối phương báo động trước trốn ra được. Một đêm thời gian, trong thành thị gà chó không yên. Ngày thứ hai thành chủ đại phát lôi đình, Lotta đã mang theo tiểu đội, hướng di tích vị trí chạy tới.

	Vị trí cũng không khó tìm, bởi vì không ngừng có xe ngựa từ trong thành thị phái đi, đang đối với theo bản đồ.

	Nửa ngày thời gian, đã đến chỉ định vị trí.

	Nơi này là một cái sơn động lớn, cửa trọng binh canh gác, đi ngang qua chiếc xe từng cái một tiếp nhận kiểm tra. Di tích dưới đất trăm mét, cửa vào duy nhất. Đại lượng binh lính cùng binh khí thiếu nữ đóng ở. Muốn ẩn núp đi vào cũng là một món tương đối khó khăn sự tình. Nhưng là này nhưng không làm khó được Lotta.

	"Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột... Phi, gấu mèo con trai sẽ đánh động."

	"Tùy ý, lão đại, ngươi muốn ta đào hầm sao?"

	"Không cần, ta tới là tốt rồi. Elle, tới cùng ta tinh thần dung hợp một cái, mượn dùng ngươi ma lực."

	"Tốt ~ "

	"Ừ, chú ý trường hợp, không nên phát ra thanh âm kỳ quái."