"Chớ bấm! A!"

	Hắn nói hắn muốn nhắc nhở, nhưng là đã ăn, mới vừa rồi người máy bấm lên hắn vén đấy nửa ngày, bây giờ còn thuộc về kích thích trong đâu, có thể Debniel tay nhỏ bé lạnh như băng, chợt bấm một cái.

	Nổ tung đi thực tế!

	Bởi vì thể vị vấn đề, Debniel cúi đầu nhìn nàng, vừa lúc bị bắn tung tóe mặt.

	"Không nghĩ tới, gốc gấu mèo lần đầu tiên lại là màu sắc đấy Debniel. . ."

	Debniel đã ngu ở tại chỗ.

	Mấy giây trầm mặc sau, chính là một tiếng ngẩng cao thét chói tai, trực tiếp vứt xuống Lotta, vọt vào trong phòng rửa tay, phanh một cái đóng cửa lại.

	Bên trong truyền đến nước chảy cùng phi ói nước miếng âm thanh.

	Mới vừa rồi nổ tung trong nháy mắt, Debniel là há miệng.

	"Đáng đời. . . Bảo ngươi loạn bấm! Bình thời nhiều không ngừng cảnh cáo ngươi đâu, gọi ngươi không ở ý ta cảnh cáo, đáng đời."

	Hắn vốn đang gương mặt xấu hổ cùng lúng túng, nhưng là rất nhanh liền bị đắc ý thay thế đấy. Trên mặt là một loại trả thù sau, đắc ý cùng thống khoái biểu hiện.

	Rất nhanh, cửa phòng tắm liền được mở ra.

	Debniel nổi giận đùng đùng đi tới, đưa tay xốc lên Lotta mắng:

	"Tốt a ngươi Lotta, ngươi tên khốn kiếp, cư nhiên hướng trên mặt ta đi tiểu một chút!"

	"Ngươi thấy nhà ai đi tiểu là màu trắng a?"

	"Ngạch. . ."

	Debniel trong nháy mắt cứng ở tại chỗ, ta con ngươi càng mở càng lớn, đột nhiên ý thức được, mới vừa đến để là sống đấy cái gì.

	Vừa một tiếng ngẩng cao thét chói tai.

	Sau đó. . .

	Nếu không trực tiếp từ trong cửa sổ ném ra ngoài, thủy tinh cũng đụng nát.

	"Ai, còn là trở về đi thôi."

	Hắn cảm giác mình bây giờ đi lên nhất định sẽ càng thêm lúng túng, vì vậy trực tiếp lựa chọn trở về tự mình túc xá. Tới được thời điểm, bạn cùng phòng đang dùng cơm.

	"Lotta mau tới!"

	Elle quơ múa cánh tay, kêu hắn tới đây ngồi.

	"Hôm nay nhưng là Segira cho chúng ta làm cơm, ăn thật ngon."

	"Ha? Làm cái gì tốt ăn nha?"

	Hắn ngồi ở trên bàn ăn, nhưng là trên bàn bày kia một chén màu trắng, dính hồ hồ đồ. . . Hắn trong nháy mắt không có muốn ăn đấy.

	"Đây là hải ốc sên túi cơm, hải ốc sên nhưng là rất hiếm thấy, một đường muốn ăn hải lý đồ cũng không dễ dàng. Nghe nói là kim mao vương tử đưa, Lotta, ngươi thế nào sắc mặt có chút khó coi, thế nào không ăn sao?"

	"Ta. . . Ta ăn rồi."

	"Kia ta giúp ngươi!"

	Elle ánh mắt sáng lên, trực tiếp tránh thoát Lotta cơm.

	"Elle! Không được, đây là cho Lotta!"

	Mặc vi quần Segira đi ra, nhìn đến một màn này sau liền xông lên giành.

	"Hắn đã ăn xong cơm tối đấy."

	"Chừa cho hắn trứ làm bữa ăn khuya! Ngươi không được ăn, ngươi đều ăn rồi ba chén!"

	"Không sao, ta còn không có ăn no đâu."

	"Ngươi. . . Ngươi ăn đủ no mới là lạ!"

	Thật muốn đem Long muội tử uy no rồi, đoán chừng phải lớn như vậy căn phòng một chén cơm đi?

	"Lotta mau tới ăn!"

	"Không. . . Không được, mới vừa rồi đi ra ăn quá bão, bây giờ đã không có địa phương ăn."

	Nhìn một đêm kia bạch ào ào đồ, Lotta liền nhớ lại mới vừa rồi Debniel mặt bạch hồ hồ đờ đẫn dáng vẻ. Hắn bây giờ có muốn ăn mới có quỷ đâu.

	Còn không chờ hắn phản ứng Segira chợt cầm lên cái muỗng, đào một cái muỗng, nhét vào trong miệng của hắn.

	Nếu như sắc mặt của hắn ngay lập tức vạn biến, cuối cùng ánh mắt phải trợn to.

	"Ừ, bán tương mười phần hỏng bét, không nghĩ tới còn ăn thật ngon. Bên ngoài bao gồm ốc sên thịt, bên trong túi trứ các loại các dạng rau cải, thật là chuyện đùa cách làm."

	"Khi đó ta thường ăn cái này, đem ốc sên nội tạng cũng móc ra, ở nó trong bụng bỏ vào thượng các loại các dạng rau cải, sau đó đốt chế mà thành."

	Ăn no một bữa.

	Segira lôi kéo ấm áp đấy một lát tay, cùng Segira làm bảo hôm nay, tự mình lại bị ba cái người theo đuổi thế nào cái giằng co. Ta buổi tối, Lotta mới cùng kẹo que quay trở về gian phòng của mình.

	Sau đó hắn liền bắt đầu cúi đầu làm việc, viết kế hoạch tác chiến.

	Đại buổi tối đem kế hoạch thư đưa đến phụ tầng ba.

	Giao cho những thứ kia bọn khô lâu.

	"Dạng như vậy, liền không sai biệt lắm."

	Kế hoạch của hắn rất đơn giản,

	Chính là khích bác ly gián. Đem ba phương mâu thuẫn khơi mào tới, để cho khô lâu giả trang một phương thế lực, đi giễu cợt tố khổ một phương thế lực khác. Hoặc là ở hai phe thế lực kiếm bạt nỗ trương thời điểm, trong đó cản trở, trực tiếp khơi mào chiến đấu. Liên lạc một chút xưởng nhỏ môn, dẫn một chút có nói gạt tính truyền đơn. Dù sao thế nào loạn thế nào tới thế nào trở về.

	Ngoài ra còn phải chú trọng bồi dưỡng Segira, lấy đêm hoa hồng thân phận thành làm thần tượng. Ca hát, khiêu vũ, viết thật cái gì, phải thật tốt bao trang.

	Lấy cớ đương nhiên vẫn là kia một cái, giúp Phi Long công hội làm tuyên truyền ~

	Dù sao chỉ cần có ăn ngon, tiểu tử này sẽ mắc lừa.

	Nhiều loại trên ý nghĩa, so sánh Debniel còn tốt hơn lừa.

	Cho nên ngày thứ hai Lotta lại cầm ăn ngon đi lừa Segira đấy, chẳng qua là lần này lại làm cho hắn không nghĩ tới, Segira cư nhiên cự tuyệt hắn, ở thức ăn ngon hấp dẫn hạ lại cự tuyệt hắn, điều này làm cho hắn không dám tin tưởng.

	"Giúp ta phách những thứ này, ta đã giúp ngươi giải quyết ăn vặt nhai một chia năm dùng giảm 10% khoán ưu đãi khoán."

	"Không muốn."

	Segira hất đầu, cự tuyệt dứt khoát quả quyết.

	"Ta. . . Sẽ cho ngươi làm hai loại mới thức ăn ngon."

	"Không muốn."

	"Phi Long thương hội tiệm bán thức ăn nhanh, nửa năm giảm 50% khoán!"

	"Không. . . Không muốn!"

	"Vậy ngươi rốt cuộc muốn trách dạng! ?"

	"Không muốn chính là không muốn, vốn là đã đủ rối loạn, còn phải phách những thứ đó. Ta sân trường cuộc sống. . . Ô ô, ở đi tới chỗ nào cũng bị người vây xem chỉ chỉ chõ chõ, muốn kết giao bằng hữu cũng khó khăn."

	Segira mặt biểu tình ai oán.

	"Chuyện này rất đơn giản sao? Ngươi lựa chọn ba phương trong nhất phương, kia không phải tốt sao?"

	"Mới không cần đâu! . . . Lotta, ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là ngươi phải giúp ta một chuyện."

	"Nói một chút coi."

	Segira đưa ngón tay ra, bộ dáng rất chăm chú nói rằng:

	"Trừ phi ngươi giúp ta tìm được hắn, Roy."

	"Ngạch. . ."

	"Ô ô, thế nào hắn mỗi lần đều phải chơi mất tích, thật đáng ghét. . ."

	Lotta ngồi ở trên ghế, bày ra Tư Khảo giả dáng vẻ, dùng quả đấm chỉa vào trán của mình.

	"Được, ta đáp ứng ngươi. Chụp chân dung tập thời điểm, để cho hắn phụng bồi ngươi đi, như thế nào?"

	"Oa! Thật có thể tìm được hắn sao!"

	"Đó không phải là nói nhảm sao? Cũng không nhìn một chút gốc gấu mèo là ai muốn ở trường học này trong tìm người, ngươi coi như là tìm đúng người. Nhanh nhẹn nhanh nhẹn dụ dỗ! Xuất hiện đi! Cái bóng môn."

	Lotta sau lưng cái bóng bắt đầu khuếch tán, trên mặt đất tạo thành một cái đen vòng, từ bên trong không ngừng bò ra ngoài mini gấu mèo, hướng bốn phương tám hướng chạy ra ngoài. Trong thời gian ngắn dùng hết cơ hồ có hơn ngàn chỉ.

	Segira sau khi xem ánh mắt cũng sáng.

	Lotta những thứ này mini gấu mèo môn nhưng là vô cùng thần kỳ, vô khổng bất nhập mà lại không chỗ nào không có mặt, bọn nó đi tìm người câu nói, đây còn không phải là bắt vào tay?

	Segira là thấy được hy vọng.

	Mặt vui vẻ ôm chặt Lotta.

	Dùng gương mặt dùng sức chen mặt của hắn.

	"Ai. . . Cái này ngu xuẩn, ngươi muốn tìm người liền ở trong ngực của ngươi. . ."

	Chí ít, Segira làm xong.

	Lotta phải lo lắng chính là, cùng người này đi ra chụp hình cái gì, sau khẳng định bị kéo đi trên đường. Cẩn thận không thể bị nữ trang đại lão cho bài cong.