Ba!

	Nhất thanh thúy hưởng, đối phương khớp xương trực tiếp trực tiếp bị đánh nát, một tiếng gào thét chói tai, 1 mét dài hơn lưỡi hái rơi trên mặt đất.

	Lotta còn muốn truy kích, đối phương trực tiếp biến mất ở trong không khí.

	Mấy viên đạn cùng ma pháp cũng đánh tại quái vật xuất hiện địa phương, kết quả một dạng, cũng phác không đấy. Những thứ kia lực chiến đấu yếu trưởng lão hoặc quân sư môn, đã ở nặng nề bảo vệ trung lui ra ngoài.

	Những người khác đoạn hậu đề phòng.

	Phách Ba đã mở ra cúng tế pháp thuật, cho tất cả mọi người buff gắp cầm.

	Lại buông thả chân ngôn thuật, cố gắng tìm được vị trí của địch nhân, nhưng là không có hiệu quả.

	Debniel thả mấy lần bất đồng độ nóng hơi nước, cố gắng dùng ôn kém đông lạnh đi tìm một chút dị thường địa phương, cũng thất bại.

	Lotta lại bị công kích.

	Hai cây lưỡi hái từ không trung xuất hiện, một cái thập tự trảm từ phía sau lưng bổ tới.

	Hắn giống như là dài ánh mắt, trong nháy mắt xoay người phát động chợt lóe, phốc một tiếng, trọng chùy nện ở Đường lang trên người, phát ra nhất thanh muộn hưởng. Bay rớt ra ngoài nện ở trên tường, những người khác truy kích lập tức tiếp nối, trong nháy mắt ma pháp đạn đánh vào trên tường.

	Một mảnh ánh lửa sau, đối phương lần nữa biến mất vô ảnh vô tung.

	Lotta trong nháy mắt cảm giác không đúng.

	"Tại sao nó còn có hai cây lưỡi hái! ?"

	"Roy, cẩn thận, kim sí cấp bậc sức khôi phục đặc biệt biến thái, chi thể có thể nhanh chóng sống lại. Loại sinh vật này cũng vô cùng thù dai, chỉ sợ là không chết không thôi."

	"Ha, chỉ sợ nó không công kích ta đâu."

	Lotta bỏ rơi búa, nhìn chung quanh, tìm kiếm Đường lang tung tích.

	Con này Đường lang quả nhiên thù dai, kế tiếp mấy lần công kích, cũng là hướng về phía Lotta tới. Điều này cũng nhất định nó bi kịch.

	Aiur năng lượng bao gồm hạ Lotta, căn bản là sẽ không bị thương hại tới.

	Hắn trở tay một búa, đánh Đường lang kêu ba ba.

	Cái này ma lực quay về định tâm chùy, phóng đại trùng kích lực hiệu quả thật không là đắp.

	"Tới a, tiếp tục thượng ta nha! Ngay mặt thượng ta a! Sau lưng vị coi là anh hùng gì hảo hán?"

	Lotta đung đưa búa, chờ Đường lang tiếp tục công kích.

	Hắn chợt cảm giác đạo không đúng, con ngươi co rụt lại, xoay người đánh về phía Debniel, dao sắc từ không trung xuất hiện, trực tiếp chém ở phía sau lưng của hắn thượng. Sức trùng kích to lớn, đem hai người đánh bay ra ngoài.

	Lotta quần áo trực tiếp vỡ vụn.

	Trắng nõn sau lưng đeo, xuất hiện một đạo đỏ tươi dấu vết.

	Hắn cảm giác mình sắp bị chém thành hai nửa.

	"Ngươi không sao chớ? !"

	"Đau... Đau... Đáng chết khốn kiếp."

	Kia Đường lang phát động công kích lần nữa, chẳng qua là mục tiêu không phải là Lotta, mà là Segira.

	Đương đương đương!

	Segira cầm trong tay kim long chi móng, cả người màu vàng kim đấu khí lóng lánh, cứng rắn cùng Đường lang va chạm mấy cái. Nhưng là thực lực còn là kém mấy phần, bị đối phương lanh lợi mau lẹ công kích, chọn bay đấy vũ khí. Sau đó hai cây lưỡi hái bắt chéo, một cái x chữ chém ra ngoài.

	Tình huống nguy cơ.

	Lotta chỉ có thể nhào tới, lần nữa dùng thân thể ngạnh kháng lần này đấy.

	Đâm một tiếng.

	Sau lưng của hắn lại nhiều đấy một cái bắt chéo x chữ hồng ấn.

	Ôm Segira lăn xuống đấy đi ra.

	Thấy Lotta sau lưng màu đỏ dấu vết, Segira liền cấp khóc, đau lòng rất.

	"Roy, ngươi không sao chớ?"

	"Đau... Đáng ghét, ta tức giận! Nana! Siêu cấp loang loáng đạn!"

	Lotta nhảy lên, đứng tại chỗ súc thế đãi phát.

	Nedona sau khi nhận được mệnh lệnh, trong nháy mắt bay. Ở ma pháp lá chắn dưới sự bảo vệ, bắt đầu súc lực, ngắn ngủi một giây ma lực tụ tập, sau đó liền bạo phát ra bất đồng tần số tia sáng chói mắt.

	Lotta đưa lưng về phía Nedona, ánh sáng nỡ rộ một khắc kia.

	Cẩn thận quan sát chung quanh mấu chốt.

	Bởi vì Nedona thả ra ánh sáng, tần số là không giống, bao hàm quang phổ rất dài. Như vậy đối với ẩn thân có khắc chế tác dụng, bởi vì bất đồng tần số quang, có ở đây không cùng giới chất trung khúc xạ tỷ số không giống nhau. Trong nháy mắt vặn vẹo sở hữu tần số quang vẫn còn có chút khó khăn.

	Trong thời gian ngắn chiếu rọi xuống.

	Lotta trong nháy mắt phát hiện một mảnh vặn vẹo thân ảnh.

	"Chợt lóe!"

	Trực tiếp phát động kỹ năng, trong nháy mắt đi tới cái đó vặn vẹo thân ảnh trên đầu.

	Vòng tròn búa, chuyển vòng quán tính gia tốc đánh xuống đi.

	Oanh!

	Văng tung tóe màu xanh da trời máu tươi, giống như tạc liệt khói hoa. Trên mặt đất lưu lại một cái to lớn mạng nhện vết nứt đồng thời, cho chung quanh xức thượng một tầng tản ra huỳnh quang màu xanh da trời huyết dịch.

	Con này Đường lang bị Lotta súc lực công kích, đánh thành một đà thịt nát.

	"Hô... Kết thúc... Nguy hiểm thật..."

	Sờ sờ mồ hôi lạnh trên trán, dưới đất này ly kỳ cổ quái sinh vật, thật là không thể coi thường. Nói không chừng có cái gì kỳ quái năng lực. Không có Nedona loang loáng đạn giúp một tay, hắn căn bản không bắt được quái vật vị trí.

	Ẩn thân năng lực quá mạnh mẽ.

	Dùng đao đâm đâm vậy đối với thịt nát.

	Hệ thống không có cho ra tiến hóa mô-đun dấu hiệu, điều này làm cho hắn có chút thất vọng.

	【 ngươi ẩn thân năng lực là mạnh hơn nó, căn bản không phải một cái nguyên lý ẩn thân. Ngươi là nấp trong bóng ma, nó là thân thể vật lý hóa chiết quang ẩn hình. 】

	"Được rồi."

	Lotta cùng hệ thống đối thoại thời điểm.

	Debniel cùng Segira cũng chạy tới, lập tức đè xuống Lotta, tra xét sau lưng hắn vết thương.

	"Roy ngươi không sao chớ?"

	"Để cho ta nhìn một chút."

	"Không có sao, hai người các ngươi... Tư ~! Đừng đụng a!"

	Bị đụng phải vết thương, Lotta đau nhe răng nhếch miệng. Hồng ấn không có biến mất, này Đường lang lực công kích thật rất mạnh. Nguy cơ giải trừ sau, Lotta là bị Bopeck thú minh tán dương cùng khen ngợi.

	Bọn họ vốn là chuẩn bị toàn bộ rút lui, sau đó trải chuyên dụng đông lạnh thiết bị tới phong giết con này kim sí Đường lang, nhưng không nghĩ đến, Lotta móc ra búa, dứt khoát dứt khoát lanh lẹ một búa kết quả đối phương.

	Nguy cơ lần này sau, đội ngũ cẩn thận rất nhiều.

	Bopeck phái người một chút xíu lục soát nơi này,  bày cảnh giới tháp, phòng ngừa những chuyện tương tự phát sinh. Ngắn thời cơ bên trong đem nơi này cải tạo thành một cái pháo đài. Trong cuối cùng sẽ là sau này một cái cứ điểm, thú minh cũng lớn đao khoát phủ cải tạo một cái.

	Cho nơi này nguyên hữu ngạch pháo đài sung năng, khởi động phủ đầy bụi thật lâu thiết bị.

	Về phần Lotta.

	Hắn bây giờ bị tiểu đội vây ở một cái trong căn phòng nhỏ.

	"Không cần, cũng không có rách da, chẳng qua là vết thương đỏ lên. Một lát sẽ tiêu đi xuống, thật... Ô ô ~... A ~ không muốn a..."

	Hắn bị Segira đối diện ôm, lộ ra sau lưng ba đạo hồng ấn.

	Debniel là cầm dược thủy, dùng tiểu Miên ký cho hắn bôi thuốc.

	Vốn là muốn cho Phách Ba cho trị liệu, nhưng là mấy cái thần thuật xuống, một chút hiệu quả cũng không có. Bất đắc dĩ hạ, chỉ có thể dùng luyện kim dược thủy.

	Kết quả chính là.

	"Ừ... A ~ không muốn... A ~. . . Ô ô ~. . ."

	Đau, nhột, lạnh như băng, nóng rực kích thích trộn lẫn ở chung một chỗ.

	Lotta không nhịn được kêu thành tiếng đấy.

	"Khái khái, chúng ta đi ra trước xem một chút, có cái gì phải giúp một tay."

	Không chịu nổi thanh âm Phách Ba, vương mập mạp, điệp cũng đi, chỉ có Khả Mật Nhi mặt dấu hỏi đứng tại chỗ, hoàn toàn không hiểu mấy người tại sao đột nhiên chạy.

	Segira cùng Debniel gương mặt còn hồng hồng.

	"Ngươi đừng như vậy..."

	"Ngươi... Ngươi thử nhìn một chút..."

	Thoa xong dược thủy sau, Lotta là uể oải nằm ở Segira trong ngực, đều không muốn động. Lười biếng diêu động mình cái đuôi, phiến điểm phong đạo sau lưng đeo, lên thuốc, vết thương ấm áp cũng không đau.

	Debniel để xuống bình thuốc tử, nhìn chằm chằm Lotta diêu tới diêu đi cái đuôi.

	Nàng chợt đưa tay bắt được.

	Sau đó theo cái đuôi sờ lên tới, nạo đến cái đuôi cùng cái mông giao hội thi đậu một chút.

	Lotta trong nháy mắt tạc mao đấy.

	"Ô!"