Elle vừa ngẩng đầu, liền phát hiện một phòng 4 ánh mắt nhìn chằm chằm nàng. Mấu chốt là còn có Debniel.

	Nhìn người tới sau, Debniel là kêu to một tiếng.

	"Elle! Ngươi... Ngươi thế nào nhỏ đi! ?"

	"Ta, ta gần đây nghiên cứu biến hình ma pháp."

	Elle vội vàng bò dậy, bình thời chỉ có Nedona ở, nàng có thể tùy ý làm một chút người không nhận ra nhân sự tình. Nhưng là bây giờ, người cả phòng nhìn, nàng cũng không dám, vội vàng từ trên người Lotta bò dậy. Y phục trên người cũng dùng 0. 1 giây tốc độ biến thành bình thường.

	Khiến người cảm giác giống như nhìn hoa mắt.

	"Ngươi không phải là quyền sư sao? Tại sao nghiên cứu..."

	"Nàng a, nàng chính là..."

	Lotta muốn nói ra thật tình, nhưng là bị Elle đè lại.

	Debniel bực nào thông minh, trực tiếp đoán được thật tình.

	"Ngươi chính là cái đó đánh cướp một cái rương tiền bạc ngân long! Trời ạ! Ngươi lại là rồng! Ta... Chúng ta sớm cần nghĩ tới. Thì ra là như vậy."

	"Ta... Ta... Không phải là rồng, ta là người, là người a... Ta..."

	Elle phản ảnh tốc độ, liền không biết như thế nào nói xạo, lập tức liền lộ hãm. Nơi đây vô bạc ba trăm lượng cử động, không phải là trực tiếp thừa nhận chân tướng của sự tình sao.

	Phát hiện chân tướng.

	Debniel đứng dậy, tò mò chạy tới.

	Ngồi xổm người xuống cẩn thận nghiên cứu nhỏ đi Elle, trên mặt một chút sợ hãi thần sắc cũng không có, dù sao chung đụng đã lâu. Elle tính cách gì, nàng cũng rõ ràng, tự nhiên không sợ. Thậm chí đưa ngón tay ra, đi đâm Elle gương mặt. Bằng hữu mình nhỏ đi, ở trước mặt mình cái gì, vẫn rất có thú.

	Lala gương mặt, kéo kéo quần áo cái gì.

	Elle vội vàng ngăn cản Debniel.

	Ngược lại đối với Debniel một chút đều không sợ hãi phản ứng cảm thấy giật mình.

	Elena cùng Nedona còn lại là bay xuống vây quanh Lotta, đâm hắn chơi.

	Cuối cùng Elle cũng vào ngồi, kết quả mới vừa ngồi xuống, cửa phòng lại bị gõ.

	"Lần này lại người nào a?"

	Lotta bò dậy đi mở cửa, mở ra cửa nhỏ sau, một cái bạch hồ hồ đồ liền phác ở trên mặt. Hắn trực tiếp thiếu chút nữa phải té xuống, kết quả bị người ôm mới không có té xuống.

	"Miêu Miêu Miêu Miêu? Thứ gì?"

	Lotta muốn kéo xuống, phát hiện kéo không dưới tới.

	Cảm thụ cổ lực lượng này, hắn lập tức trên mặt là vật gì đấy, trừ tiểu Bạch người nào có khí lực lớn như vậy?

	"Ai u ngươi cái vật nhỏ này, muốn manh buồn bực chết ta a? Buông ra buông ra, bằng không không cho ngươi mật ong đấy."

	Lotta lúc này mới có thể đem tiểu tử gạt tới, khi hắn móng vuốt đang lúc, tiểu tử mặt vui vẻ lay động trên người dung mạo, mềm nằm sấp nằm sấp một đà.

	"Với ngươi chủ tử một cái đức hạnh, chỉ có biết ăn thôi."

	"Ô ô, Lotta, không muốn nói như vậy người ta, rất khó chịu."

	Ôm Lotta không để cho hắn té xuống, dĩ nhiên là Segira đấy.

	Về phần tiểu tử này tới mục đích, trừ thặng cật thặng hát, thỉnh cầu khai tiểu táo bên ngoài. Lotta là không nghĩ tới cái khác có thể, bao gồm sủng vật của hắn tiểu Bạch, đồ chơi này cũng là ăn hàng một cái. Với lại thích ngọt đồ, trộm uống hoa trà sau, liền kề cận Lotta không thả.

	Lotta thận trọng đem Nedona giơ thật cao.

	Phòng ngừa tên tiểu tử này phát hiện vị ngọt căn bản nguồn gốc.

	Đến lúc đó kề cận Nedona không thả, Lotta còn không đánh vỡ dấm vò tử.

	"Lotta, ta muốn ăn... Ồ? !"

	Segira muốn nói cái gì, lập tức phát hiện bên trong nhà người cả phòng.

	"Ta... Ta có phải hay không tới không phải lúc?"

	Không đợi Lotta trả lời, Debniel liền nhảy lên, ôm Elle chạy tới cửa, kích động nói;

	"Segira, ngươi mau vào, cáo ngươi đại phát hiện. Elle là rồng! Cái đó ban đầu đánh cướp một cái rương tiền bạc ngân long! Nàng còn có thể nhỏ đi."

	"Nha? Thật sự là rồng nha? Ta còn ở tò mò Elle chủng tộc đâu."

	Sau đó, Segira cũng vào phòng trong vào ngồi đấy.

	Tiểu Bạch dính vào trên thân Lotta sau, sẽ chết hoạt không buông tay đấy, trực tiếp nằm ở Lotta trên đầu, mặc cho Lotta thế nào bỏ rơi cũng bỏ rơi không dưới tới. Nedona nhìn đến mình dành riêng vị trí bị giành sau, liền không vui bay xuống cố gắng đoạt lại vị trí của mình.

	Nhưng là khí lực hoàn toàn không sánh bằng tiểu Bạch, ma pháp còn không có tác dụng.

	Không vui y nha y ô gọi.

	Cuối cùng, còn là Lotta đem tiểu Bạch lột xuống, vứt xuống trên lưng. Tiểu tử mặt dáng vẻ ủy khuất, chỉ có thể lui cư hai tuyến.

	Nedona mặt thắng lợi vẻ mặt, nằm ở Lotta trên đầu.

	Chẳng qua là Nedona thực lực gia tăng, bây giờ hình thể là càng lúc càng lớn.

	Trước kia chỉ có 10cm nằm vừa đúng, bây giờ cũng 15cm đấy, nằm ở Lotta trên đầu cũng có chút quá lớn. Có chút nhỏ chỗ tốt, đại hữu lớn chỗ tốt. Bên trong nhà không khí tương đối hài hòa, cười đùa nói chuyện. Debniel cùng Segira đang nghiên cứu Elle, Elena cùng mạn châu sa hoa đang đi thăm Lotta tiểu biệt thự, suy tính như thế nào cải tạo gian phòng của mình.

	Mặc dù rất hợp hài.

	Nhưng là Lotta lại cảm giác, một loại không nói được loáng thoáng cảm giác bị áp bách.

	Gian phòng này...

	Âm khí quá nặng.

	Là hắn một người nam.

	Không đúng, còn có Segira... Coi là đấy, người này cũng có thể xưng là nam?

	Hắn coi như là âm khí chủ nguyên một trong.

	Đang ở Lotta nghĩ tới, có phải hay không cần đường chạy thời điểm, cửa phòng ở chỗ này bị gõ.

	Đông đông đông.

	"Ta đi, lần này lại là ai a?"

	Hắn cũng có chút điểm không dám mở cửa, mạn thôn thôn bò lên, mở ra cửa nhỏ. Sau đó phát hiện tiểu mỹ nhân ngư Lucia mang theo Heidy đứng ở ngoài cửa.

	"Lotta ~ "

	Cửa mở ra trong nháy mắt, hữu hảo mà nguyên khí chào hỏi.

	Sau đó, bên trong nhà âm khí nặng hơn.

	"Các ngươi sao tới đấy?"

	"Tranh tài sắp kết thúc, chúng ta hồng y hội, có phải hay không cần hành động. Ngươi cũng đã có nói, muốn cho ta tiếng hát truyền khắp trường học."

	Lotta vỗ móng vuốt.

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi chuyện này, trong khoảng thời gian này tranh tài, phong kỷ ủy môn là nhàn nhã quá lâu,  là thời điểm làm một ít chuyện đấy."

	Lucia cùng Heidy cũng vào phòng, tiểu gian phòng nhỏ cũng mau chống đỡ không được.

	"Này chỉ sợ là trên cái thế giới này, nhất tính phúc căn phòng của đi."

	Có mỹ nữ, có rồng, giả mẹ, có hoa Tinh Linh, có mỹ nhân ngư, còn có Slime.

	Đây là cái gì cần có đều có.

	Lotta quét mắt phòng hạng thấp đang lúc, cho mới tới người ngã gục thượng hoa trà.

	Mặc dù bên trong gian phòng một mảnh hài hòa, vừa nói vừa cười, nhưng là hắn lại có một loại không nói được cảm giác. Nặng trĩu áp ở trong lòng, híp mắt nhìn chung quanh. Cuối cùng, hắn là có chút không chịu nổi loại áp lực này đấy, quyết định đường chạy đấy.

	"Ồ? Lotta đi nơi nào?"

	Cuối cùng, Nedona phát hiện trước Lotta không thấy.

	Mọi người chung quanh tìm tìm, không có phát hiện.

	"Coi là đấy bất kể hắn đấy, chúng ta chơi trò chơi đi. Ta còn nhớ Lotta nơi này có lang nhân giết bàn bơi. Nana, bàn bơi ở nơi nào?"

	"Ta đi lấy ~ "

	Bên trong nhà không khí một mảnh tường hòa, mọi người ăn vật nhỏ, uống trà, chơi trò chơi.

	Lotta thấy được liền sẽ hiểu, mình là nào đó Anime đã thấy nhiều, sinh ra ảo giác mà thôi.

	Hắn chạy đến cách vách tìm khắc đi.

	"Khắc, hồng y hội chuẩn bị hành động!"

	"Dạ! Đại ca! ... Đại ca, lần này chúng ta làm cái gì? Nhìn phong kỷ ủy phản ảnh, khô lâu thời đại đấu vũ bọn họ cũng đã quen rồi, thậm chí có người ái mộ. Cái khác, cái gì rình coi nữ phòng tắm, đầu đường tránh mau liêu váy, đánh lén ban đêm tình lữ thánh địa, mộ bia trang sức đại giáo đường, cho thư viện sách vở làm sắc tình cắm đồ gì cũng đã làm. Toàn trường người cũng đối với chúng ta trí nhớ như mới."

	"Khái khái, trước là tiểu đả tiểu nháo. Lần này, chúng ta thay đổi hạ phong cách, cử hành một cuộc diễn xướng hội."

	"A, ta hiểu đấy, là tử vong rock 'n' roll ban nhạc sao?"

	"Không, không phải là đồ chơi kia. Đi một chút, chuẩn bị đi. Quy củ cũ, trước đánh lén ma pháp quảng trường trung tâm khống chế."