Tiền vàng trang bị cái gì, Lotta cũng không phải thế nào để ý.

	Trang bị hắn không dùng được.

	Kim tệ thoại, Phi Long thương hội cho hắn cung cấp, bây giờ cũng không phải thế nào thiếu.

	Hắn duy nhất cảm giác hứng thú, chính là ma hạch cùng tài liệu.

	Vô địch phần thưởng trong, lại có một viên cấp tám ma hạch. Phải biết cấp bậc này ma hạch, cũng có thể làm chiến lược dự trữ căn cứ vật tư đấy. Những quốc gia này chiến tranh cơ giới, hoặc là xưng là phòng ngự tráo thượng, sử dụng đều là cấp bậc này ma hạch tới làm làm trụ cột động lực nguyên.

	Học viện lại lấy ra loại cấp bậc này ma hạch, làm vì hạng nhất phần thưởng, cũng coi là tài đại khí thô.

	Phụ tặng những sinh vật kia tài liệu, cũng là đủ loại một đống lớn, tất cả đều là một chút vật hiếm thấy. Hắn chẳng qua là nghe tên, cũng không biết những vật này là không phải là bao hàm tiến hóa mô-đun.

	Ngoài ra, đặc biệt nhất một chút.

	Thật gia nhập Segira hương vẫn!

	Hắn mới vừa nhận được tin thời điểm, còn tưởng rằng là mọi người nói mò, lại không nghĩ rằng là thật.

	Vô địch tưởng hạng trong tuyên bố đêm hoa hồng hương vẫn một cái thời điểm, cơ hồ toàn trường đều sôi trào. Giấu ở gấu bay mèo tiểu đội trong, khôi phục lúc đầu người bịt mặt trạng thái Segira, xấu hổ cúi đầu. Debniel loại này nhân sĩ biết chuyện quay đầu, dụng ý nghĩa không rõ ánh mắt nhìn hắn.

	"Loại chuyện như vậy. . . Ta cũng vậy không có biện pháp nha. . ."

	Segira bất đắc dĩ nói trứ, nhưng là không sửa đổi được tiểu đội người nhìn ánh mắt của hắn.

	"Bây giờ, ta tuyên bố, năm nay săn thú sẽ chính thức bắt đầu. Cũng truyền tống cửa xông có thể, bao nhiêu người xếp hàng, có tự tiến vào."

	Truyện Tống Trận bắt đầu sung năng, hình cái vòng ma pháp cửa mở ra mới lưu nhấp nhoáng màu xanh lam ma lực quang huy.

	Lực lượng tăng lên.

	Kia giống như kính diện một loại hình cái vòng truyền tống trên cửa, ánh sáng màu xanh dường như sống một loại. Truyền tống chức năng hoàn toàn bị mở ra, bây giờ trực tiếp thông qua này phiến thủy mạc truyền tống cửa, đi thông Aiur vị diện.

	Nhân viên làm việc đem vòng rào mở ra thời điểm, chờ đợi mọi người trực tiếp vọt vào.

	Lotta nhất mã đương tiên chui vào.

	Trải qua một trận choáng váng đầu hoa mắt, cùng với hư không năng lượng nhiễu động. Lotta cảm giác không gian chung quanh vị trí dời đi, đi thẳng tới một người khác vị diện, tới đây cái vị diện một khắc, Lotta đã biết, tự mình tạm thời cùng ám ảnh vị diện cắt ra liên tiếp.

	Mình một phần kỹ năng đã bị hạn chế, tỷ như tương vị di động.

	Hắn không cách nào thông qua nơi này cái bóng tiến vào ám thế giới, ngươi cái này vị diện ở trong tối ảnh trong thế giới không có hình chiếu. Tồn tại địa phương là không có cách nào tiến vào. Hoàn hảo chính là, cái khác từ ám ảnh thế giới tụy lấy lực lượng kỹ năng, không có chịu ảnh hưởng.

	Hắn mạnh nhất át chủ bài, bất tử bất diệt, ám ảnh gây dựng lại cộng thêm thế thân cái bóng, vẫn là có thể sử dụng.

	Thông qua truyền tống cửa sau, đầu tiên là đi tới tiếp đãi trấn nhỏ.

	Vị vu Aiur vị diện, thánh học viện tiền đồn chiến, một cái có thể dung nạp mấy chục ngàn người trấn nhỏ, thiết có kiên cố lâu đài phòng ngự. Là Aiur vị diện đại bản doanh, thiết bị tề toàn, các loại cửa hàng tiệm thuốc, thừa kế thánh học viện tân tiến nhất ma đạo khoa học kỹ thuật chỗ ở. Thậm chí có thể mua được thánh thành không mua được đồ.

	"Đây chính là Aiur trấn nhỏ, thật là xinh đẹp."

	Màu trắng cẩm thạch kiến trúc, hơn nữa đủ mọi màu sắc tinh sảo nóc nhà, tây phương âu thức phong cách, tầng lầu chia đều độ cao càng thêm đạt tới tầng năm, cũng có thể nhìn đến sáng ngời chói mắt ma đạo khoa học kỹ thuật tản ra ánh sáng, cùng với phù không ma pháp trận.

	Hấp dẫn người ta nhất con mắt, còn là nơi xa kia một cái tế tế cột sáng.

	Ở địa phương rất xa một chút, xông thẳng tới chân trời, không thấy được cuối.

	Lotta lần đầu tiên nhìn thấy cái trấn nhỏ này thời điểm, thậm chí sinh ra một loại tiến vào tương lai thế giới ảo giác.

	Khắp nơi đều là sáng lên cùng phù không đồ.

	"Cảm giác nơi này, so sánh thánh thành đều phải phát đạt."

	Cuối cùng Lotta phải có kết luận, một kết luận cũng nhận được những tiểu đội khác thành viên nhận đồng.

	Lúc này, Lucia mở miệng nói rằng:

	"Đó là đương nhiên, Aiur trấn nhỏ có thể nói là Aiur vị diện bộ Tổng chỉ huy, học viện vẫn luôn ở thăm dò cái này vị diện, nơi này có rất nhiều cổ di tích, có thể phát đào ra cổ ma đạo khoa học kỹ thuật. Bây giờ ma đạo khoa học kỹ thuật phát triển nhanh như vậy, kỳ thực có một phần nguyên nhân, chính là bởi vì Aiur tồn tại. Liền trong khoảng thời gian này xuất hiện gọi cơ, thật là dễ dàng."

	"Ha. . . Kia bb cơ a, cùng điện thoại tạm thời không cách nào so sánh được, đường phải đi còn rất dài."

	Ở 21 thế kỷ dùng quen điện thoại di động thông minh hắn, đối mặt cái thế giới này mới vừa ra ngoài, cùng điện thoại di động tương tự ngoạn ý nhi, tự nhiên không thèm để ý.

	Cái thế giới này cũng không tồn tại máy vi tính biên trình những thứ đồ này, muốn phát triển ra một chút công nghệ cao ngoạn ý nhi, vẫn rất có khó khăn.

	Chỉ có một ít ma pháp chữ viết có thể thay thế máy vi tính biên trình, nhưng là cũng là có hạn, có thể thêm ma pháp thể hệ hoàn thiện đến mức tận cùng. Hắn trong khoảng thời gian này tới đối với ma pháp nghiên cứu, hắn biết loại này ma pháp chữ viết là một loại thượng cổ lưu truyền xuống đặc thù ngôn ngữ, trí mạng thiếu sót tồn tại chính là nó không phải là hoàn chỉnh, giàu có suy luận.

	Có thể nói, toàn bộ thế giới sở nghiên cứu sử dụng ma pháp chữ viết, bản thân liền là một loại tàn thứ phẩm.

	Cho dù như vậy, ở nơi này tàn thứ phẩm thượng, tìm một thế giới mọi người còn là ngoan cường thành lập được đấy một bộ ma pháp thể hệ, điều này làm cho Lotta không thể không kính nể bọn họ.

	Hướng trấn nhỏ bên ngoài nhìn ra xa, là bát ngát vô tận quần sơn trùng điệp cùng liên miên rừng rậm, trấn nhỏ vị trí tọa lạc tại một con sông bạn, dù sao nước là văn minh phát tại chỗ, trấn nhỏ bên ngoài còn có thể nhìn đến rất nhiều canh tác cây trồng, là người ở đây dân thức ăn chủ yếu nguồn gốc.

	Truyền tống trận này trừ vận chuyển tới một số đông người viên ở ngoài.

	Lotta còn chú ý tới, kéo vào đấy nhóm lớn lượng vật tư tới.

	Mở ra vị diện Truyện Tống Trận cũng không phải là cái gì chuyện đơn giản, nhất là loại này đại quy mô truyền tống. Nhìn dáng dấp bình thời là rất ít khởi động tư nguyên chuyển vận, thừa dịp lần này săn thú sẽ, đồng thời tiến hành tư nguyên vận chuyển.

	Săn giết hội kéo dài thời gian, chỉ có một tháng, ở một tháng này trong, tiểu đội thành viên môn có thể tự do chi phối thời gian. Đi Aiur khu vực trung tâm mạo hiểm, thăm dò một chút cổ di tích, tìm kiếm kỳ trân dị thú, ở lại Aiur trấn nhỏ đi thăm tân tiến nhất ma đạo văn minh khoa học kỹ thuật, hoặc là tham dự cổ văn minh nghiên cứu phá giải công việc.

	Lotta lấy đội trưởng thân phận, từ nhân viên làm việc nơi đó nhận lấy một chuỗi căn phòng cái chìa khóa. Sẽ là bọn họ một tháng này tới nay, ở Aiur trấn nhỏ điểm dừng chân.

	Chẳng qua là Lotta cảm giác, chìa khóa này là coi như là tốn không.

	Tiểu đội trong nhưng không có loài người.

	Một cái gấu mèo, một con chồn, một con rồng, một con mỹ nhân ngư, một con Slime, một cái hoa Tinh Linh, hai con tử linh.

	Trong mắt của bọn họ, loài người chỗ ở, cùng tự nhiên hoàn cảnh chỗ ở, kỳ thực không có gì khác biệt. Cho dù là Lotta, đã từng có nửa năm tiệp mao uống máu cuộc sống, cũng làm cho hắn thích ứng tự nhiên. Rời đi loài người thư thích chỗ ở, hắn cũng sẽ không cảm thấy có khó chịu biết bao nhiêu.

	Thế là.

	Tiểu đội lựa chọn ở trấn nhỏ trong tiến hành một lần đại bổ cho, lại hướng trứ Aiur khu vực trung tâm tiến phát.

	Lotta cực lớn không gian trữ vật, đổ là không cần lo lắng, vật tư không bỏ được.

	Trấn nhỏ trong lại quét sạch một chút thuốc men gia vị, cùng với tiểu đội sử dụng đặc thù vật phẩm, hạ buổi trưa, hắn cùng nữ nhân vật chính bọn họ cáo biệt sau, liền suất lĩnh mình tiểu đội rời đi Aiur trấn nhỏ, nhìn bản đồ, trực tiếp hướng rừng rậm chỗ sâu tiến phát.

	Mới ra đấy trấn nhỏ sau, cái bóng của ngươi hiện lên tới, tạo thành một cái thuần màu đen bình diện, sau đó bắt đầu nhanh chóng biến hóa, căn cứ bản đồ trong tay, thành đấy một bức đen thui sắc lũ không bản đồ, mà ở bản đồ này trên, có mấy nổi bật điểm đen nhỏ.

	Này điểm đen nhỏ thượng còn dấu hiệu tên:

	Fiyana, Claya, Dạ Quyên.