Đi thẳng tới ám ảnh trong thế giới, sau khi đi vào hắn liền cảm nhận được nơi này không giống nhau. Không có bình thời kia bầu trời đêm yên tĩnh, toàn bộ bầu trời đều ở đây vặn vẹo, ánh sáng màu tím chuyển động, vô số vết nứt tràn ngập trên bầu trời, phảng phất có thứ gì phải miêu tả sinh động.

	Trên mặt đất các loại các dạng cái bóng, cũng rối rít bạo động.

	Phảng cổ tiến vào huyết nguyệt cái loại đó cuồng bạo.

	Hướng về phía vặn vẹo bầu trời, phát ra không tiếng động gào thét. Dường như trước trận chiến động viên lệnh hạ đạt, vô số cái bóng từ kiến trúc trong chen chúc ra ngoài, lấy ra răng nhọn móng nhọn, hoặc là trường đao vũ khí, nhìn về phía vặn vẹo biến hóa bầu trời.

	Lotta có thể rõ ràng cảm nhận được, trên bầu trời truyền tới hư không lực lượng.

	"Này... Đây là thế nào?"

	Trước luôn luôn rất bình tĩnh, loại biến cố này, còn là Lotta lần đầu tiên gặp gỡ.

	Hỗn độn bầu trời, bị lực lượng khổng lồ xé kéo, giãy dụa, đạt tới tới hạn một khắc kia, vô số vết nứt xuất hiện, dường như gặp phải đòn nghiêm trọng thủy tinh. Sau đó, Lotta trong kinh ngạc, từng con hư không sinh vật, từ vết nứt trung chui ra, phát ra đinh tai nhức óc gầm thét, từ không trung rơi xuống.

	Song phương đại chiến chạm một cái liền bùng nổ, hư không sinh vật còn sa sút, liền gặp phải mặt đất ám ảnh sinh vật công kích.

	Từ bao trùm phạm vi đến xem, toàn bộ thánh thành đều là một mảnh đại chiến trường.

	"Đây là... Hư không xâm lấn! ?"

	Lotta con ngươi co rúc lại một cái, cá danh từ này lập tức nhảy vào trong đầu. Aiur ánh sáng biến mất, thế giới người bảo vệ vị diện phòng ngự củ trận mất đi hiệu lực sau, toàn bộ vị diện cũng bại lộ ở người xâm lăng nanh hạ. Đến từ hư không lược thực giả, hoặc là cái khác vị diện xuẩn xuẩn dục động thú liệp giả, đoán chừng cũng theo dõi chủ vị diện khối này bánh ngọt.

	Aseya đã nói với hắn, chủ vị diện qua không được bao lâu, đoán chừng sẽ phải phát sinh một chút rung chuyển đấy.

	Lotta mất thần thời điểm, đã có hai hư không sinh vật rơi vào bên cạnh hắn, quơ múa khổng lồ cốt chất trọng chùy, hướng hắn đập tới.

	"Đi em gái ngươi!"

	Lotta một chảo liền đánh bay hai không có mắt tiểu lâu ha.

	Tại sao người xâm lăng môn, trở lại đến ám ảnh thế giới đâu?

	Lotta suy tư cái vấn đề này.

	Dưới tay hắn không ngừng. Chỉ cho nên có thể nghe được ám ảnh thế giới kêu gọi, cùng hắn là ám ảnh sinh vật là không phân ra. Đoán chừng là vị diện cảm nhận được nguy hiểm, một cách tự nhiên la lên các con dân ra ngoài chống cự.

	Những thứ này không trung ngã xuống phổ thông hư không sinh vật, cũng chính là 6 giai thực lực.

	Lotta cảm giác không có gì, nhưng là ở trong tối ảnh trên thế giới, coi như tương đối mạnh đấy.

	Hoàn hảo, ám ảnh thế giới nhiều người, đơn thuần thánh thành liền mấy triệu cái cái bóng, mỗi một cái hư không sinh vật rơi xuống đất, đều là bị mấy chục cái mấy trăm cái bóng sinh vật vây quanh đánh, tràng diện rất là tráng quan.

	Đột nhiên bị bị kéo vào hỗn chiến.

	Lotta không có rời đi, khởi động ám ảnh hình thái, một tay oa một tay chùy, ở trên chiến trường bảy vào bảy ra. Hắn đang quan sát người chung quanh thế cục.

	Ám ảnh thế giới cũng không chiếm ưu thế.

	Hư không sinh vật mặc dù không nhiều lắm, nhưng là tổng hợp năng lực lại xa cao hơn ám ảnh sinh vật. Theo hỗn chiến tiến hành, rơi xuống đất hư không sinh vật, dần dần hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cổ không thể lực cự hồng lưu. Ở thánh thành trên đường phố chạy nước rút, tùy ý tru diệt.

	Mặc dù cái bóng môn sẽ không chết mất, nhưng là sống lại là cần thời gian.

	Một đoạn thời gian chém giết sau, liền tạo thành một mảnh chân không vùng. Tạo thành vài cổ hồng lưu hư không sinh vật, càng thêm không chút kiêng kỵ, thế không thể đở giá thế xông ngang đánh thẳng.

	Đến lúc này, vẫn dấu kín trứ những thứ kia cường lực tồn tại, cũng rốt cục xuất thủ.

	Đây cũng là Lotta chờ đợi.

	Một tiếng thanh thúy phượng minh, sẽ chuyển chín ngày. Khổng lồ cái bóng xuất hiện ở thánh thành chuông tháp phía trên. Trương khai cánh màu đen, từ bên trong lộ ra tinh ánh sáng màu đỏ.

	Bầu trời lần nữa biến sắc.

	Hồng Đan Đan, dường như cuồn cuộn mây lửa.

	Một đoàn đoàn màu đỏ sậm, 2 mét to hơn, cuối cùng mang theo ngọn lửa màu đen từ trên trời giáng xuống, đại quy mô ngọn lửa sao rơi trong nháy mắt tạo thành. Tập quần xung phong hư không sinh vật không có chuẩn bị, bị nổ người ngưỡng mã phiên. Trong nháy mắt tạo thành đáng sợ aoe tổn thương.

	Tập quần hư không sinh vật môn, bị buộc lần nữa phân tán.

	Mà thời điểm, từng con so sánh có đặc điểm,

	Thân thể ngưng thực cái bóng môn, từ trong bóng tối chui ra ngoài. Vây quét liều chết xung phong phân tán ra hư không sinh vật.

	Những cái bóng này thực lực đều rất mạnh.

	Đơn cái đối mặt hư không sinh vật hoàn toàn không rơi xuống hạ phong, hơn nữa còn có rất mạnh tính tổ chức, phối hợp ăn ý.

	Lotta lại chú ý tới hai đáng sợ tồn tại.

	Một là thân cao chừng 2 mét hình người cái bóng, cầm trong tay một thanh cánh cửa kiếm to, quơ múa giống như chiến trường cối xay thịt, chỗ đi qua huyết nhục văng tung tóe. Huy kiếm có chương pháp, ngăn cản ở trước mặt hắn hư không sinh vật, không có hợp lại chi địch.

	Một người khác là khốc tựa như kim cương cái bóng, màu đen cự hình phí phí, xếp hư không sinh vật là một bàn tay một cái.

	Cộng thêm mới vừa mới xuất hiện cái đó phượng hoàng cái bóng.

	Lotta có thể từ ba người trên người, cảm nhận được lực lượng đáng sợ ba động. Giám định đi lên, là một chuỗi? ? ? . Hắn dự tính ba người thực lực, đều ở đây Emeralda trên. Này ba cái cường lực cái bóng, giống như là ba cái lãnh tụ, mỗi đều mang một đám cường lực cái bóng tiểu đệ.

	"Quả nhiên trung tâm thành phố, ẩn núp đáng sợ tồn tại a."

	Trừ ba cái cái bóng lãnh tụ.

	Còn có thành đoàn cường lực cái bóng môn. Lotta có thể giám định thượng hạn là 110 cấp. Sự hồi sinh năng lực trên, còn có thật nhiều cái, giám định đều là một chuỗi? ? ? .

	Ngoài ra, Lotta còn phát hiện thục cái bóng.

	Cái đó hàng giả!

	Hắn hãy cùng ở hình người cái bóng phía sau, cầm dù hoa nhỏ, trên người hồng quang lóng lánh, trắng trợn tru diệt chung quanh hư không sinh vật.

	Lotta giám định thuật trung.

	Hàng giả cấp bậc là 105!

	Lần này hư không xâm lấn,  nhưng là đem luôn luôn tàng khởi đứng lên cường đại cái bóng môn cũng nổ ra ngoài. Lotta cũng coi là biết, ám ảnh thế giới thánh trong thành, ẩn núp bao nhiêu cường lực tồn tại.

	Tìm một chỗ rúc.

	Hiện tại hắn nhưng không muốn cuốn vào.

	Hư không xâm lấn trừ những thứ này ra tiểu lâu ha bên ngoài, cuối cùng còn ra tới một cự hình tồn tại, thân cao trăm mét, cả người là sáng lên không biết vật chất. Ba cái cái bóng lãnh tụ, liên thủ đánh lui nó.

	Loại cấp bậc này chiến đấu, Lotta là tham hợp không hơn.

	Dưới đất nhìn một lát khói hoa.

	Không trung các loại hồng quang tử quang nổ tung, rầm rầm rộ rộ. Cuối cùng, chỗ hư không sinh vật cũng bị đuổi đi ra. Ám ảnh vị diện mới dần dần vùi lấp an tĩnh trung, từ từ khôi phục nguyên hữu trật tự. Chẳng qua là trên đường cái bóng số lượng, cơ hồ thiếu một nửa.

	Ba cái cái bóng lãnh tụ không có rời đi, mang theo riêng mình thủ hạ, giống như đang đàm phán cái gì.

	Lotta muốn dựa vào gần.

	Nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là coi là đấy đi, nếu như bị phát hiện lén lén lút lút, ai biết đối phương có thể hay không công kích hắn. Nơi này là ám ảnh thế giới, đối kháng ám ảnh sinh vật rất hạn chế năng lực của hắn.

	Nhìn một chút trên đất hư không sinh vật thi thể.

	Hắn cảm giác mình có những chuyện khác có thể làm.

	"Tinh không thế giới!"

	Triển khai lĩnh vực của mình, đi qua địa phương, thi thể trên đất cũng bị xâm nhiễm hòa tan, lại bị Lotta hấp thu hóa thành tự thân lực lượng. Bạch bạch lượm mấy trăm thi thể, cho hắn thành tấn kinh nghiệm, dĩ nhiên, bởi vì dũng khí huy chương hạn chế, hắn bây giờ còn là 59 cấp.

	Lần trước phó bản có thể sau khi hoàn thành, đạt được ba cái dũng khí huy chương bên ngoài.

	Hắn còn cần ba cái dũng khí huy chương, mới có thể đột phá 60 đại quan.

	Trừ kinh nghiệm, chính là một chút thuộc tính cùng ma lực cộng thêm hạn gia tăng. Thần kỳ hơn, những thứ này hư không sinh vật thi thể, gia tăng hư không năng lượng thượng hạn! Cho hắn tăng lên 5 điểm, hắn bây giờ tổng cộng mới 49 điểm mà thôi. Này tăng lên có 10%.