"Hồng nhan họa thủy, những lời này nên sửa lại một chút, nhưng phàm là xinh đẹp đáng yêu diêm dúa, tất cả đều là gieo họa thiên hạ họa thủy."

	Hắn một tay cầm học phách bút ký, một tay cầm lông chim bút, ghi chép thượng tự mình nghĩ viết thoại.

	"Đại ca, hồng nhan họa thủy là có ý gì?"

	"Dáng dấp cô gái xinh đẹp, sẽ khiến cho thế giới đại chiến."

	"Ta đồng ý."

	Elena mở miệng nhận đồng.

	Những lời này lấy được sở hữu dị loại nhận đồng.

	Bởi vì phía dưới giằng co cảnh tượng, thật sự là có một ít khoa trương.

	"Đại ca, ngươi nói học viện sẽ loạn, nhưng là này cũng quá nhanh đi. Chúng ta thương nghị tốt kế hoạch hành động ra ngoài, bọn họ liền đối mặt. . ."

	"Ta cũng buồn bực nhi, đám người kia cũng sẽ thuấn di sao?"

	Lotta chiêu tập hồng y hội thành viên, thương thảo cho tới trưa kế hoạch hành động. Đã đến giờ buổi trưa, hắn vốn định mang theo tất cả mọi người đi ăn một bữa tốt, hắn mời khách, nhưng không nghĩ đến bọn họ khi đi ngang qua ma pháp quảng trường thời điểm, lại phát hiện chuyện lần này nhân vật chính môn toàn đều tụ tập ở đấy nơi này.

	Càng làm cho Lotta cảm thấy giật mình là.

	Vốn là kế hoạch hậu kỳ mới phải xuất hiện tràng diện, bây giờ nếu liền xuất hiện đấy.

	Claya, Fiyana, Dạ Quyên.

	Thế chân vạc, đem Segira vây vào giữa.

	Sau lưng của bọn họ, đều là thế lực của chính mình nhân thủ hạ.

	Claya phía sau là hội học sinh thành viên.

	Fiyana phía sau là phong kỷ ủy viên môn.

	Dạ Quyên người phía sau ngược lại có ý tứ, chỉ có 13 cái, là này 13 cá nhân, mọi người cũng khoác đen áo choàng, mang mũ trùm, không thấy rõ dung nhan. Nghe người chung quanh nhàn ngôn toái ngữ, này 13 cá nhân là trong học viện nổi danh đen 13 tiểu tổ, tất cả đều là do một chút không bị người yêu thích nghề nghiệp tạo thành, nói thí dụ như vong linh ma pháp sư, hắc ám ma pháp sư, hắc ám võ sĩ, chú thuật sư, vu thuật sư vân... vân loại.

	Trừ nghề nghiệp không làm cho người thích bên ngoài, còn có chung một cái đặc điểm.

	Đó chính là mạnh.

	Liền cao niên cấp tranh tài, bởi vì so tài tính chất, có rất nhiều cường giả phải không tiết vu tham gia, cũng tỷ như nói này 13 cá nhân, tùy tiện một cái người đi lên, cũng có thể ung dung tiến vào chung kết.

	Mặc dù Dạ Quyên người phía sau ít nhất, nhưng sau lưng hắn 13 cá nhân, có thể đính được với hội học sinh, hoặc là phong kỷ hơn một trăm cá nhân.

	Hiện trường không khí cực độ đè nén.

	Ở nơi này cổ khổng lồ dưới áp lực, chung quanh một mảnh sự yên lặng, đi lại người đi đường cũng xa xa liền nhiễu khai nơi này. Xem náo nhiệt cũng không có, có thể nói là trong trường học mạnh nhất mấy cổ thế lực, chợt xuất hiện, giằng co ở chung một chỗ.

	Về phần chuyện nguồn gốc, liền bị bọn họ vây ở chính giữa.

	Segira mặt nóng nảy, nhìn chung quanh.

	Hắn nơi nào trải qua tràng diện như vậy đâu?

	Bây giờ là bị dọa đến không biết làm sao, nhìn một chút Fiyana, lại nhìn một chút Claya, tầm mắt chẳng qua là ở Dạ Quyên trên người quét một cái, mà lúc này Dạ Quyên là phái nam trạng thái. Hắn không biết đối phương.

	"Fiyana công chúa, bên kia cái đó thanh mao chó muốn cùng ta tranh cao thấp một cái, ta đổ là có thể hiểu. Dù sao cũng là bại tướng dưới tay ta. Vì cho hả giận, cùng ta giành nữ nhân, dù sao nam nhân gian quyết đấu. Nhưng là. . . Ngươi đường đường đế quốc công chúa, vô số người trong lòng kỵ sĩ công chúa, tại sao muốn tham dự vào? Công chúa đuổi công chúa, chuyện này, sợ rằng không thể bị Hồng Nguyệt tiếp nhận đi?"

	"Có chấp nhận hay không là chuyện của người khác, có làm hay không là chuyện của ta, không tới phiên các ngươi tới quơ tay múa chân."

	Fiyana cũng không có bình thời, đối mặt Lotta dáng vẻ. Hiện tại hắn một thân khôi giáp, tay cầm trường kiếm, đứng ở đám người phía trước nhất, cằm Vivi nâng lên, ánh mắt như điện, chỗ đi qua, người bình thường căn bản không dám cùng hắn nhìn thẳng vào mắt. Quân đội sát phạt đặc hữu lạnh giá sát khí, giống như rắn độc một dạng ẩn núp. Trả lời Claya vấn đề thời điểm, biểu hiện vô cùng không khách khí.

	"Hừ, kim mao chó, ngươi ở đây mắng người nào? Lão tử hôm nay đưa điện thoại cho ngươi đặt nơi này, nữ nhân này, Lão Tử coi trọng. Đem chó của ngươi móng vuốt buộc chặt điểm, cẩn thận ta cho ngươi chặt, xuyến lẩu."

	"A a, ngươi thanh mao chó, ba ngày không đánh lên phòng yết ngói."

	Hai người ánh mắt ở trong không khí gặp nhau, dường như có thể va chạm ra tia lửa một loại.

	"Có loại trên lôi đài thấy."

	"Có loại chúng ta đi trong rừng cây đánh dã chiến."

	"Đánh cái gì dã chiến, là nam nhân, nên đường đường chính chính thượng lôi đài, dùng đao kiếm quyết định thắng bại."

	"Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như các ngươi Vân Long đế quốc gia hỏa? Bốn chân phát đạt, đầu óc đơn giản, chó má chiến sĩ tín điều, một đám dối trá gia hỏa. Thắng lợi mới là vĩnh hằng chân lý."

	Dạ Quyên là tranh phong tương đối.

	Hai người cũng đã nắm chặt vũ khí, tùy thời phải bắt đầu đánh nhau dáng vẻ.

	Một bên bị không để ý tới Fiyana lên tiếng:

	"Các ngươi những thứ này bẩn thỉu xấu xí nam nhân, cách Segira xa một chút. Người nào ở vòng quanh nàng, đừng trách ta trường kiếm vô tình."

	Nói đến thời điểm sau cùng, Fiyana kia hẹp dài con ngươi nheo lại, tản ra một loại đáng sợ sát khí.

	Đó là chỉ có trải qua chiến trường, từng thấy máu từng giết nhân tài có thể luyện liền ra ngoài.

	Dạ Quyên một chút cũng không sợ, trên người hắn có loại dã thú độc hữu nóng nảy cùng bướng bỉnh, trực tiếp hận đấy trở về.

	"Lời nói nam nhân, không có nữ nhân chen miệng phân nhi. Ngươi một cái nữ lưu hạng người, cùng hai người đàn ông này giành nữ nhân? Ha, lúc nào thì hoa bách hợp cũng có thể tùy ý như vậy nỡ rộ đấy? Nghe Claya câu nói, ngươi còn là Hồng Nguyệt công chúa? Lúc đầu Hồng Quân cũng là như vậy một cái nước. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, một đạo kim đấu khí màu trắng chém hướng hắn bay tới. Vạn bất đắc dĩ chỉ có thể nhanh chóng tránh né, đấu khí chém bay ra ngoài. Cắt đậu hủ một loại, trực tiếp chặt đứt năm người ôm hết to đại thụ, thuận tiện đem một tảng đá lớn chẻ thành hai nửa.

	Fiyana thu hồi trường kiếm, hơi ngước cằm, dùng nhìn chết người ánh mắt nhìn Dạ Quyên, lạnh lùng nói:

	"Ừ, nữ lưu hạng người thì như thế nào? Hai người các ngươi cùng tiến lên, một cái không đủ ta đánh."

	Fiyana là tính toán khều một cái hai.

	Khí thế cứng mạnh, như mãnh hổ dưới sơn.

	Cái khác hai phe thế lực không khỏi yếu đi một đoạn, phong kỷ ủy viên môn tinh thần đại chấn, gào khóc hoan hô lên.

	"Ha. . . Ha ha, mạnh, rất mạnh lợi hại, tốt, ngươi có tư cách gia nhập. Nhưng là, ngươi rất nhanh liền sẽ hối hận."

	Dạ Quyên nhìn một chút kia đấu khí chém phách chém ra ngoài dấu vết, nhún vai, cái gọi là dáng vẻ hồi đáp. Không chút nào nhượng bộ ý tứ.

	Ba phương thế lực thành sừng thế.

	Hiện trường không khí cực độ đè nén, đại chiến chạm một cái liền bùng nổ, mà bị vây vào giữa Segira, mặt nóng nảy yếu ớt nói rằng:

	"Mọi người không nên như vậy, có lời thật tốt có chịu không?"

	Fiyana ánh mắt quét bắn tới.

	Segira dọa cho sợ đến lui về sau nửa bước.

	"Ngươi trước câm miệng, trước đem hai người bọn họ giải quyết xong hãy nói."

	"Ô ô. . . Fiyana tỷ tỷ thật là dữ. . ."

	Segira nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng, không dám nói tiếp nữa. Hắn từ nhỏ cùng Fiyana là cùng nhau lớn lên, khi còn bé nhưng là vô cùng nghe Fiyana câu nói, hắn lại là lần đầu tiên thấy Fiyana cái bộ dáng này, là có chút sợ, tay chân luống cuống.

	Fiyana sau khi nói xong, ánh mắt lại cùng hai người khác nhìn thẳng vào mắt thượng.

	Claya mở miệng nói:

	"Trực tiếp khai chiến thoại, tạo thành thương vong, sợ là chúng ta cũng không muốn tiếp nhận."

	Dạ Quyên cười ha ha một tiếng nói:

	"Vậy ngươi tính toán thế nào so sánh?"

	Fiyana mở miệng nói:

	"Ấn quy củ của học viện, dùng học viện phương thức giải quyết."

	"Nga? Ngươi nói là cuối năm săn giết hội?" Dạ Quyên hỏi ngược lại.

	"Cái này chú ý không sai." Claya nhận đồng.

	Dạ Quyên nói: "Vậy chúng ta đang ở săn giết hội thượng nhất quyết cao thấp. Người thua buông tha cho theo đuổi nàng tư cách."

	"Tốt." Claya đồng ý.

	Fiyana gật đầu một cái.

	Cứ như vậy chạm một cái liền bùng nổ đại chiến bị dừng lại, ba phương thế lực xuống ước định. Sau liền tản đi, củ cải còn lại là bị Fiyana lôi đi, đối với lần này, Claya cùng Dạ Quyên cũng không có nói gì.

	Sự tình kết thúc, không có trong tưởng tượng hỏa bính.

	Lotta kỳ vọng rơi vào khoảng không.

	Hắn hướng bên cạnh Elena hỏi:

	"Elena, cuối năm săn giết hội là vật gì?"