Qua thật lâu.

	Lotta cũng khốn mau ngủ thiếp đi.

	Nữ vu cửa phòng rốt cục bị mở ra tới, Emeralda liền lôi kéo mơ mơ màng màng Dạ Quyên đi ra.

	"Tốt lắm, đã đem trên người của hắn chú thuật giải trừ cho, đây mới thật là kẹo."

	Nàng một lần nữa giao cho Lotta một cái màu hồng kẹo.

	Lotta nhận lấy, nhìn một chút kẹo, lại nhìn một chút Emeralda, gương mặt hồ nghi nói rằng:

	"Uy, trước ngươi. . . Là không phải cố ý cho làm to kẹo?"

	"Dĩ nhiên không có a, người ta là không cẩn thận nữa."

	"A a, biểu tình của ngươi đã thừa nhận được không?"

	Lotta lật cái liếc mắt.

	Lần này bởi vì Emeralda quấy rối, kế hoạch phải phải cho tới bây giờ đấy.

	Hắn vừa nhìn về phía Dạ Quyên, kết quả phát hiện cô nàng này bây giờ ngu hồ hồ đứng tại chỗ, ánh mắt có chút si ngốc, khóe miệng còn chảy nước miếng, thân thể thỉnh thoảng co rút một cái.

	"Ngạch. . . Hắn thật không có chuyện gì sao? Thế nào thấy. . . Giống như bị chơi hư dáng vẻ. . . ."

	"Thuốc có tác dụng phụ, thống khổ, gãi ngứa, lạnh, nhiệt, khoái cảm chờ, cường độ cao giao thế kích thích nửa giờ, người bình thường cũng sẽ như vậy, đi về nghỉ nửa ngày thì không có sao đấy."

	"Nga."

	Lotta thật là không cách nào tưởng tượng, những thứ này nữ vu rốt cuộc làm lộn xộn cái gì đồ.

	Hắn bò đến Dạ Quyên trên đầu.

	Cô nàng này bây giờ hoàn toàn thuộc về hoảng hốt trạng thái, ánh mắt trống rỗng, biết đi đâu nơi nào.

	"Tới tới tới, ăn chuối ~ "

	Lotta biến ra một cái cần câu, treo ngược một cái chuối tiêu ở Dạ Quyên trước mặt, quả nhiên thành công dụ dỗ đối phương đi về phía trước, chỉ bất quá lảo đảo rất không yên.

	Xua đuổi Dạ Quyên đi trở về.

	Nàng bị chơi thành như vậy, Lotta vẫn là không yên lòng để cho nàng một cái người trở về. Nếu không, cổ bảo cũng không ra được, là được cái đó dị loại bữa ăn tối đấy đi.

	Vậy mà, đang ở mới vừa hạ thang máy thời điểm.

	Không tưởng được gặp được Segira.

	Lotta trên ót xuất hiện một cái sợ hãi than sau, cảm giác là cái cơ hội tốt, lập tức khởi động ám ảnh áo choàng, dấu đi.

	Segira đi tới Dạ Quyên trước mặt sau, đúng như dự đoán ngừng lại.

	Hắn lập tức phát hiện Dạ Quyên trạng thái không tốt.

	Tâm địa thiện lương hắn, tự nhiên không thể thả đảm nhiệm một cô gái, ở loại nguy hiểm này tràn đầy phi nhân dị loại lâu đài trong hoạt động.

	"Uy, ngươi có khỏe không? Ngươi gọi gì? Ở nơi nào? Cần tìm mục sư sao?"

	Hắn do dự một chút sau, thận trọng tiến lên đến gần.

	Nhưng là Dạ Quyên trạng thái, tự nhiên cái gì cũng sẽ không nói đấy, mặt ngu hồ hồ, thường thường co rút hoặc là ngu cười một cái.

	"Hừ, nhất định là vừa cái nào chán ghét dị loại khi dễ cô gái. Cô gái xinh đẹp như vậy, cũng bị khi dễ bị hư. . . Vậy phải làm sao bây giờ, đưa đến bạch tuộc ca nơi đó, để cho nó giúp một tay người liên lạc loại bên kia."

	"Không được!"

	Mắt thấy kế hoạch xuất hiện sai lệch, Lotta lập tức nhảy ra uốn nắn.

	"Nha! Lotta, ngươi buổi trưa về sau đi nơi nào? ! Đem người ta một cái người ở lại trong rừng cây nhỏ."

	Nhìn đến Lotta sau, Segira khua lên quai hàm, giẫm trứ chân nhỏ oán trách.

	"Khái khái, có chút việc . Ừ, cô gái này là ai?"

	"Không biết, ta ở chỗ này gặp phải, nàng. . . Giống như gặp phải phiền toái."

	Lotta làm bộ rất chuyên nghiệp tiến lên nhìn một chút, sau đó mở miệng nói:

	"Ai, nhìn dáng dấp nhận được tổn thương tinh thần không nhẹ, kéo trở về để cho nàng nghỉ ngơi một chút đi. Nơi này chính là dị loại lâu đài, ngày cũng đen đấy."

	"A? Chúng ta túc xá sao?"

	"Bằng không đâu? Nơi này tùy tiện lấy một cái túc xá, chỉ sợ là hài cốt không còn. Chúng ta lại không biết nàng là người nào, nghỉ ngơi ở đâu."

	"Ừ, tốt."

	Tâm địa thiện lương Segira, lập tức đáp ứng. Chủ động tiến lên kéo Dạ Quyên, từ mới đi vào trong thang máy.

	Lotta bò đến Segira trên đầu, tiếp tục giả bộ cái mũ.

	"Lần sau giả bộ cái mũ thời điểm, có muốn hay không ăn trước đổi xanh cái đó kẹo?"

	Ở Emeralda làm được không ít ly kỳ cổ quái kẹo, biến sắc chẳng qua là tiểu nhi khoa.

	Trở lại túc xá.

	Heidy Elle cũng xông tới.

	Dạ Quyên an trí cũng được vấn đề.

	"Segira, để cho nàng ở ở chỗ của ngươi đi."

	"Tại sao phòng ngủ chính trong phòng? Người ta là con trai a, điều này làm cho nàng một cô gái làm sao bây giờ? Lotta căn phòng không phải là có rất nhiều đất trống sao?"

	"Khái khái, chúng ta đều không phải là người, chỉ một mình ngươi, biết chiếu cố người. Vạn một đêm lúc ngủ, không có khống chế xong lực lượng, cô gái này dữ nhiều lành ít. Tỷ như, Elle một cái hắt hơi, đây chính là ánh lửa văng khắp nơi a. Heidy nằm mơ nằm mơ thấy ăn kim loại phân bí axít a, ta nằm mơ thấy đánh nhau, cái bóng đâm loạn a cái gì."

	Elle cùng Heidy cũng gật đầu nhận đồng, sinh vật đều có lãnh địa ý thức. Segira cùng Lotta cứu cái không nhận biết loài người, các nàng không muốn có cái gì giao tập.

	"Tốt. . ."

	Segira lôi kéo vạt áo, xấu hổ đáp ứng.

	Dù sao cũng là cái đứa bé kia, đem một cái xinh đẹp không có ý thức phản kháng mỹ nữ nhét vào hắn phòng ngủ cái gì, đối với hắn mà nói, là hận chuyện xấu hổ tình.

	Lotta cái bóng cười hắc hắc, cái đuôi lay động tặc vui mừng.

	Đã thuận lợi.

	Ở đem Dạ Quyên đưa vào Segira căn phòng, làm cho đối phương nằm ở trên giường, len lén đem kẹo nhét vào đối phương trong miệng. Sau đó vội vàng chạy ra, phái cái bóng của mình tàng ở trong góc làm nhãn tuyến.

	Chính hắn nằm ở căn phòng trên giường, một tay ôm Elle, một tay ôm Nedona, tả ủng hữu bão xem cuộc vui.

	Kể từ Elle có thể nhỏ đi sau, thường tới đây.

	Ấn lời của nàng, nàng thích Lotta toàn bộ cực lớn 'Mao nhung món đồ chơi', lại mềm lại bông, bộ lông còn có nguyên tố cùng ma lực lưu động, ôm ngủ đặc biệt thoải mái.

	Hắn dụ dỗ muội tử ngủ.

	Sparta thư viện sao sách.

	Cái bóng ở Segira trong phòng giám thị.

	Segira đem Dạ Quyên an trí tốt sau, phải đi tắm, đoán chừng có một cái nửa giờ sau, mới trùm khăn tắm đi ra. Khăn tắm là cái loại đó khỏa ngực, mặc dù ngực rất bình.

	Sau đó, tiểu tử này cứ như vậy làm được trước bàn đọc sách.

	Mở ra một quyển sách.

	Ở ma văn đèn chiếu xuống, móc ra một cái thủy tinh tinh phiến bắt đầu đứng lên.

	"Tiểu tử này, còn có tốt như vậy thói quen?"

	Quả nhiên, đại gia tộc đệ tử, nội hàm tu dưỡng chính là không giống nhau.

	Đang ở đêm khuya lúc.

	Luôn luôn không có động tĩnh Dạ Quyên, rốt cục có phản ứng. Linh quang dần dần từ trong mắt nàng khôi phục, thân thể cũng không ở co rút. Nàng nằm 2 phút sau, ở ngồi dậy, che trán của mình.

	Nghiêng đầu liền thấy Segira.

	Trong nháy mắt, hắn ngây ngẩn cả người.

	Nhu hòa ấm áp sắc ánh đèn chiếu xuống, Segira da trắng nõn thấu lượng, tinh sảo dung nhan, khí chất cao quý, lại thêm đọc sách thời điểm cái loại đó nghiêm túc vẻ mặt, thường thường liêu một cái rơi xuống tóc dài màu đen.

	Kia phó hình ảnh, trong nháy mắt định cách ở Dạ Quyên trong con ngươi.

	Nàng cảm giác mình nhịp tim đột nhiên gia tốc.

	Loại cảm giác đó, nàng đơn độc săn giết địa rồng, ở miệng to như chậu máu, đối mặt thời điểm tử vong đều không từng có quá.

	"Ta. . ."

	Nàng bưng kín buồng tim của mình, hô hấp tăng thêm.

	Segira tự nhiên chú ý tới, lấy xuống thủy tinh tinh phiến, nghiêng đầu lộ ra một cái nụ cười ôn nhu.

	"Ngươi tỉnh lại, ta ở cổ bảo một tầng phát hiện ngươi, liền tạm thời đem ngươi mang về nghỉ ngơi. Ngươi tên là gì? . . . Nha a a!"

	Segira thoại cũng không xong, ngồi ở trên giường Dạ Quyên chợt nhảy lên, nhanh như chớp không kịp che tai trong nháy mắt vọt tới. Ôm Segira eo thon chi, tại chỗ xoay tròn mấy vòng, một cái kinh điển tiêu chuẩn hạ eo tán gái động tác, để cho Segira nằm ở khuỷu tay của hắn thượng.

	Vẻ mặt ánh mắt nhìn chăm chú vào Segira ánh mắt.

	Trên bàn trong bình hoa hoa hồng, cũng không biết rơi lúc nào thì, chạy đến đối phương trong miệng đấy.

	"Tiểu thư xinh đẹp, ngươi mạnh khỏe, cám ơn ngươi đem ta từ tà ác màu đen gấu ác ma trong tay cứu ra."

	Rình coi Lotta nhìn mở rộng tầm mắt.

	"woc! Này thông thạo tư thế, chẳng lẽ là cái tán gái cao thủ? . . . Chờ chút, màu đen gấu ác ma là đồ chơi gì?"