Lotta đụng phải nồng cốt một khắc kia, liền cảm giác mình bị điện giật.

	Không sai, chính là điện giật cảm giác.

	Lúc ấy đánh khắc thời điểm, So với khắc điện giật nhưng mãnh nhiều. Đùng đùng đem hắn điện cả người co giật không khống chế được vẻ mặt của mình đấy, tùy thời tùy chỗ diễn ra mặt quỷ túi biểu cảm.

	"Ta sai lầm rồi ta sai lầm rồi, ta không sờ soạng!"

	Lotta muốn buông tay, nhưng là vật kia, hoàn toàn niêm ở bàn tay của hắn. Với lại, bóng đá lớn nhỏ hạt châu, nhanh chóng thu nhỏ trung, một lát sau tựu như cùng lưu ly châu lớn nhỏ, vừa lúc bị Lotta nắm trong tay.

	Mà hắn, chỉ muốn buông tay ra.

	Ngắt quãng tính gặp phải điện giật cái gì, quá khó chịu.

	Nhưng là Aiur chi tâm hoàn toàn dính vào hắn móng vuốt thượng, hắn thế nào cũng không cách nào khống chế bàn tay của mình. Aiur chi tâm thu nhỏ đến lưu ly cầu lớn nhỏ sau, điện giật cũng ngừng lại.

	Lotta nhưng coi là tùng miệng khởi.

	Còn không chờ hắn thở dốc, chợt một cổ lành lạnh cảm giác, từ trên bàn tay truyền đến. Hắn chợt ngẩng đầu, lại phát hiện không biết khi nào thì bắt đầu. Ngụ ở đâu hạt châu thượng thả ra một đoàn giống như thực chất ánh sáng, như một con rắn độc, theo cánh tay của hắn hướng trên người hắn lan tràn mà đến.

	Kia cổ lành lạnh cảm giác, chính là tới từ cổ năng lượng kia.

	Hắn nắm Aiur chi tâm móng vuốt, đã hoàn toàn biến thành một loại dịch thấu trong suốt, giống như thủy tinh lam bạch sắc.

	"Oa a a! Cứu mạng a! Cứu gấu mèo a!"

	Lotta Ngao Ngô trao đổi đứng lên, cố gắng tránh né.

	Nhưng là cổ năng lượng kia trong nháy mắt bao gồm hắn, chìm vào toàn thân của hắn bốn chân bách hài trong. Năng lượng to lớn xung kích trung, để cho ý hắn thức đều mơ hồ. Lỗ tai giống như là rưới vào đấy nước, buồn bực trầm trầm không nghe được bất kỳ thanh âm gì. Tầm mắt cũng biến thành mơ hồ, ý thức không rõ. Đã tiến vào ngất xỉu dọc theo.

	Hắn trước cho mình buông thả thế thân cái bóng, nhưng là phát hiện mình hoàn toàn không khống chế được mình.

	Tinh thần lực, ma lực, trọc khí, hư không lực lượng, đều không đang tiếp thụ hắn chỉ huy, thậm chí thân thể cũng chết lặng không cách nào nhúc nhích.

	"Hệ thống! Hệ thống! Đây là cái gì quỷ a? !"

	【 buông lỏng, đi tiếp thu nó. 】

	Hệ thống như thế trả lời, Lotta không có lựa chọn nào khác.

	Chỉ có thể đi thích ứng.

	Mãnh liệt năng lượng lưu trung, ý thức của hắn giống như trong bão thuyền nhỏ, qua lại phiêu động trứ, ý thức mơ mơ hồ hồ, giống như tiến vào giả ngủ trạng thái một dạng.

	Cũng không biết kéo dài bao lâu.

	Hắn đột nhiên kinh tỉnh lại, giống như làm một cái thật dài mộng.

	"Ào ào hô. . ."

	Tỉnh táo lại sau, Lotta liền cảm giác mình nổ tung nhịp tim cùng thở hào hển, hắn khẩn trương nhìn chung quanh, phát hiện mình đang một cổ nhanh chóng lên cao năng lượng lưu trung, đã hoàn toàn rời đi Aiur chi mộng phạm vi.

	"Nơi này là nơi nào? Ta. . . Oa a a! Ta móng vuốt. . . Tay của ta. . . Ta. . ."

	Lotta mặt mộng ép nhìn mình móng vuốt.

	Bây giờ, không thể nói là móng vuốt đấy.

	Loài người bàn tay, bắt cầm sáng lên trứ Aiur chi tâm, bị năng lượng kỳ dị ngâm nhuộm hạ, hiện ra một loại trong suốt giống như thủy tinh chất địa.

	Nhìn kia mảnh khảnh bàn tay, Lotta có chút không dám tin tưởng.

	Một cái tay khác bắt đầu ở trên người lung tung sờ soạng đứng lên, kiểm tra thân thể của mình trạng thái.

	Sau đó hắn phát hiện, tự mình biến thành một người cao 1 mét 3 người bạn nhỏ. . . Còn có, hắn hoa văn đuôi to cùng nhọn nhọn lỗ tai, đều đang bị giữ lại. Thoạt nhìn giống như là nào đó thú nhân dáng vẻ. Nhưng là từ một chút thân thể chi tiết, hắn không khó suy đoán ra.

	Thân thể này mô bản, nhưng thật ra là Aiur người.

	Chẳng qua là cái đuôi lỗ tai bất đồng mà thôi.

	Sờ sờ này gương mặt con nít đã biết!

	"Hệ thống hệ thống! Mới vừa đến để xảy ra chuyện gì? !"

	【 có thể là bị đóng cửa tồn trong lòng đất, buồn chán thời gian quá lâu đi. Cho nên, nàng lựa chọn ngươi. 】

	"Sau đó thì sao, ta. . . Ta tại sao biến thành cái bộ dáng này?"

	Lotta bây giờ hoàn toàn mộng ép.

	Hắn nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, thân cánh tay đặng chân, cảm thụ đã lâu loài người dáng vẻ thân thể. Còn có chút không thích ứng.

	【 nàng chẳng qua là đối với ngươi tiến hành một phen cải tạo, để cho ngươi thích hợp hơn sử dụng lực lượng của nàng mà thôi. Vốn chính là Aiur người đồ, tự nhiên y cư Aiur thân thể của con người mô bản, cho ngươi biến hóa thân thể một cái. Đây là dùng năng lượng duy trì, bên trong cơ thể ngươi Aiur lực lượng tiêu tán kiệt quệ thì sẽ khôi phục tới đây. Thế nào? Không thích loài người dáng vẻ? 】

	"Thích, dĩ nhiên, thích, nằm mộng cũng muốn!"

	Trước nhân dạng cũng không có, cũng không có biện pháp nói yêu thương, chớ đừng nói chi là kia gì. Lotta đầu cũng lọt vào một loại yy trung, một lúc lâu mới phục hồi tinh thần lại, nhìn chung quanh, phát hiện tình huống bây giờ có chút không đúng.

	Hắn thuộc về một loại năng lượng hồng lưu trung, đang tốc độ cao hướng lên phi hành.

	"Ta bây giờ lại thuộc về nơi nào? Xảy ra chuyện gì?"

	【 Aiur chi tâm cũng bị ngươi lấy được, vốn là trang bị bị Aiur khoách tán ra tới năng lượng phá hủy, bây giờ ngươi thuộc về năng lượng trong lối đi, bị dư thừa năng lượng mang theo đi lên . Ừ, không sai biệt lắm sắp đi ra ngoài. 】

	Hệ thống vừa dứt âm, Lotta trước mắt soạt sáng lên, đâm vào hắn mắt mở không ra.

	Cùng lúc đó, hắn cảm giác được kia luồng thăng lực biến mất, tự mình ném vật tuyến hình thức lên cao một khoảng cách sau, bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

	"Oa a a!"

	Hắn cố gắng khởi động ám ảnh hình thái, phát hiện kỹ năng không cách nào sử dụng, không chỉ có như thế trong cơ thể bị một loại lực lượng hoàn toàn bất đồng tràn đầy. Lực lượng nguồn gốc, chính là trong tay hắn Aiur chi tâm.

	Hắn không cách nào khống chế nguyên lai lực lượng.

	Nhưng có thể sử dụng trong cơ thể này cổ đặc thù lực lượng.

	Nhưng là không đợi hắn suy nghĩ thế nào dùng, liền một cái mặt chạm đất tương vào trong đất.

	"Đau. . . Đau chết ta. . ."

	Cũng may kia cổ đặc thù năng lượng, tràn ngập thân thể của hắn, căn bản sẽ không bị thương tổn, chẳng qua là cảm giác rất đau mà thôi.

	Che cái mũi của mình.

	Ngồi dậy.

	Khi hắn thấy rõ tình huống chung quanh thời điểm, liền lại cứng lại. Bởi vì trước mắt một đống người, với lại, cũng là người quen. Fiyana, Claya, Dạ Quyên, còn có Aseya viện trưởng, hội trưởng Leander, vân... vân một đống lớn cường giả đều ở đây.

	Bây giờ, bọn họ tất cả đều trường đao ra khỏi vỏ, ma pháp lên cò. Nhắm ngay Dạ Quyên bên kia, một đám hắc bào nhân.

	Quần áo đại chiến tức ở dáng vẻ.

	Từ trên trời giáng xuống Lotta, vừa đúng rơi vào hai đám người giữa.

	Bị mấy chục cái ánh mắt nhìn chằm chằm, Lotta cảm giác cả người không được tự nhiên, hơn nữa hắn bây giờ bị Aiur chi tâm không giải thích được năng lượng, cần thay đổi dáng vẻ. Aiur người dáng vẻ ngược lại không có gì, mấu chốt, không có mặc quần áo a. . .

	Hắn. . . Che mắt.

	Lúc này cũng phát hiện, trong tay Aiur chi tâm, không giống như là mới vừa rồi như vậy, dính keo cường lực giống nhau.

	"Ồ? Buông lỏng ra."

	Aiur chi tâm ngã xuống đất, Lotta coi thường đầu vừa nhìn, lại cầm lên.

	"Tiểu hài tử này là ai?"

	"Thế nào đột nhiên từ năng lượng suối phun trong lao ra ngoài."

	"Cảm giác. . . Có chút quen thuộc." Fiyana nhìn Lotta, trứu khởi đôi mi thanh tú tới.

	"Trong tay hắn là cái gì?"

	Chợt một cái thanh âm kêu to, tất cả mọi người tầm mắt nhìn về phía Lotta trong tay Aiur chi tâm. Aseya viện trưởng, hội trưởng Leander sắc mặt đại biến, liền một tiếng thét kinh hãi.

	"Aiur bổn nguyên nồng cốt? ! Ông trời của ta! Quang minh thần ở trên cao, điều này sao có thể!"