Debniel mới vừa bận đuổi theo.

	Chạy đến Lotta căn phòng trước, từ trong khe cửa nhìn đến. Lotta chính ôm Nedona, hôn lên má của nàng. Nedona xấu hổ đỏ mặt, không có cự tuyệt, chẳng qua là lạc cười khanh khách.

	"Ồ!"

	Debniel càng giật mình.

	Cúi đầu trầm tư một hồi, một hàng bàn tay, cho ra một cái kết luận.

	"Lotta bị xanh biếc... Hỏng bét, ta phải thế nào nói với Lotta nha, Nana thích người khác."

	Debniel gấp chuyển vòng, nhưng là nàng không có biện pháp gì. Tự hỏi nên xử lý như thế nào chuyện này, nháo không tốt Lotta nổi điên làm sao bây giờ, nhưng là phải thế giới hủy diệt.

	"Lotta phát động điên tới, ngay cả mình cũng cắn... Tại sao hắn vừa đi liền sẽ phát sinh loại chuyện như vậy. Vậy phải làm sao bây giờ là tốt đâu?"

	Debniel một gấp gáp, không nghĩ tới biện pháp gì, chỉ có thể đi về trước. Chờ Nedona quay ngược về phòng sau, nàng liền tự hỏi phải làm sao tư tưởng công tác.

	"Nana, ngươi thích Lotta sao?"

	Nedona dây chuyền lập tức liền đỏ, cúi đầu nhăn nhó.

	"Debniel tỷ tỷ ghét ghê, không nên hỏi thẳng như vậy bạch sao..."

	Nói xong còn quyền rúc thành một đoàn, không dám ngẩng đầu nhìn Debniel.

	"Vậy ngươi cảm thấy Roy như thế nào đây?"

	Nedona ngẩng đầu lên, nháy con mắt, nhìn chăm chú vào Debniel. Lấy trí tuệ của nàng, tự nhiên cảm giác được trong lời nói giấu giếm huyền cơ, lập tức ra vẻ cái gì cũng không biết dáng vẻ, ngụy trang nói rằng:

	"Rất đáng yêu nha."

	"Phải không? Không có cảm giác khác sao?"

	"Không có nha ~ "

	Debniel không có hỏi tới, mà là đang trong lòng thầm thở dài một tiếng:

	"Lần này nhưng hỏng bét... Vì ẩn núp, Nana đều đang bắt đầu nói dối!" ...

	Lotta hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, hắn bây giờ còn đang trong phòng run lẩy bẩy.

	Sáng sớm ngày thứ hai, hắn liền chỉa vào hai vành mắt đen đi ra.

	Brodoz là từ trên trời giáng xuống rơi đến trên đầu của hắn.

	"Hải ~ lạc... Roy, buổi sáng khỏe, ngươi thế nào thấy một chút tinh thần cũng không có, tối hôm qua ngủ không ngon sao? Nhìn này vành mắt đen."

	"A... Tối hôm qua làm cơn ác mộng, sau nửa túc cũng không có ngủ."

	Lotta gở xuống trên đầu Brodoz, ôm vào trong ngực, tinh thần bất chính ngáp một cái.

	"Chúng ta lúc nào thì lên đường?"

	"Đại khái buổi trưa lên đường đi, bây giờ điều động vật tư cùng nhân thủ, lần này động viên người nhiều vô cùng, đoán chừng sắp có hơn ngàn người đấy."

	"Ừ... Ta muốn đi ngủ cái hồi lung giác, hảo khốn..."

	Lotta quay người lại liền thấy Segira, trong nháy mắt tạc mao. Gốc tới không kịp che tai thế chui vào một bên Debniel sau lưng, nắm Debniel eo thon, thận trọng đưa đầu ra ngoài, phòng bị ánh mắt nhìn chăm chú vào Segira.

	Segira mặt lúng túng nụ cười.

	"Thật xin lỗi, chuyện ngày hôm qua là ta quá lỗ mãng đấy."

	Lotta rục cổ lại, hoàn toàn không cùng Segira đáp lời, xoay người xức nha tử bỏ chạy.

	Loại phản ứng này, Segira cũng mau khóc.

	"Ô ô... Đều tại ta ngày hôm qua không có khống chế xong tự mình, lần này bị chán ghét đấy..."

	Segira mặt mất mát quỳ ngồi dưới đất.

	Debniel chợt đi tới, đưa tay vỗ bờ vai của hắn nói rằng:

	"Không... Ngươi cũng không có bị chán ghét nga, đứa bé kia chẳng qua là xấu hổ."

	"A?"

	"Ngươi ngẫm lại xem đi, lấy thực lực của hắn, ngươi cho rằng ngươi có thể đánh thắng được hắn sao?"

	Debniel đưa ngón tay ra tới, bắt đầu mang tiết tấu. Ngày hôm qua phát hiện Lotta bị 'Xanh' sau, nàng suy tư một buổi tối, sau đó nghĩ ra một cái không phải là biện pháp biện pháp.

	"Đánh không lại..."

	Segira lắc đầu một cái.

	Lotta ở trên lôi đài biểu hiện, nhưng là tương đối tươi đẹp, đáng sợ công kích, đoán chừng không có gì đồ có thể gánh phải xuống, coi như là đế quốc bọn họ mạnh nhất phòng ngự ma pháp trận, đoán chừng cũng sẽ bị đánh mặc.

	"Ngươi rõ ràng đánh không lại hắn, nhưng là ngày hôm qua, ngươi nhưng có thể đem hắn đè ở phía dưới, làm loại chuyện đó."

	Nhắc tới chuyện kia, Segira gương mặt đều đỏ đến bột gốc. Liều mạng vẫy tay nói rằng:

	"Đó là bất ngờ bất ngờ nữa, ta thật không phải cố ý!"

	Nhìn hắn phản ứng kịch liệt như vậy,

	Những tiểu đội khác thành viên cũng tò mò xông tới, điệp mở miệng dò hỏi:

	"Cái gì bất ngờ a, chuyện phát sinh ngày hôm qua sao? Thần bí hề hề?"

	"Không có gì không có gì."

	Debniel kéo qua Segira, lặng lẽ nói rằng:

	"Ngươi đừng kích động, ngươi phân tích một chút sự tình nha. Nếu như nói hắn thật muốn phản kháng thoại, ngươi căn gốc liền không phải là đối thủ của hắn a, nhưng là ngày hôm qua hắn nhưng không có phản kháng, mặc cho ngươi đặt tại phía dưới. Như vậy cũng đã nói lên, hắn kỳ thực cũng đúng ngươi có hảo cảm, hảo cảm cao đến cũng để mặc cho ngươi đối với hắn tùy ý làm bậy trình độ. Về phần hiện đang tại sao biểu hiện thành như vậy, đứa bé kia thật sự là quá xấu hổ đi."

	"Thì ra là như vậy..."

	Segira ánh mắt trong nháy mắt liền sáng, tâm tình cũng minh sáng lên, bao phủ ở đỉnh đầu mây đen lập tức biến mất.

	"Có thể nói đi, phải lớn mật một chút ~ hắn xấu hổ, vậy ngươi tự nhiên phải da mặt dày một chút."

	Debniel dùng cùi chỏ tử, đỉnh đính Segira cánh tay, hướng hắn mở trừng hai mắt, một bộ ngươi hiểu được vẻ mặt,

	"Ô ô... Thật tốt quá, ta còn tưởng rằng bị chán ghét đấy, cám ơn ngươi, Debniel. Bằng không, ta liền có thể có thể nghĩ sai rồi."

	Segira mặt cảm kích.

	Debniel dưới sự trợ giúp, hắn nhưng coi là thấy rõ chuyện 'Chân tướng' .

	"Ta phải chủ động lớn mật."

	Nhìn đấu chí ngang dương Segira, Debniel thở phào nhẹ nhõm, trong lòng âm thầm nói một tiếng có lỗi.

	"Nếu như Segira nhúng tay vào câu nói, Roy cùng Nana giữa, nên sẽ kết thúc đi... Đây coi như là lợi dụng Segira sao? Không đúng, không thể nói là lợi dụng hắn vốn là... Lại dám làm cái loại đó gan lớn bao thiên sự tình, thật là không nghĩ tới, bình thời nhát gan xấu hổ, không nghĩ tới lại..."

	Nghĩ tới đây, Debniel nhìn lướt qua Segira. 

	Chuyện tối ngày hôm qua, nàng đối với Segira ấn tượng hoàn toàn đổi cái nhìn.

	Quả nhiên, yêu đương đứng lên, người cũng sẽ trở nên.

	Lúc này, Lotta ở trong phòng, khóa kỹ cửa sổ, phòng ngừa nữ trang đại lão qua lại, bọc chăn co lại thành một đoàn ngủ hồi lung giác đấy.

	"Ta nói Lotta a, ngươi rút cái gì phong a..."

	"Ngươi đứng nghiêm vậy đúng rồi, không cho phép chạy, ngươi chạy ta sẽ cho ngươi tước một cái Địa Trung Hải."

	Brodoz mặt oán niệm.

	"Ta tốt ngây ngô là cái vương tử, ngươi phải đứng gác binh lính ta đi cho ngươi gọi hai tới đây."

	"... Coi là đấy, vậy thì ngươi đến đây đi, tối hôm qua cửa binh lính cùng người điếc một dạng."

	"Tối hôm qua xảy ra chuyện gì?"

	"Không có gì... Ta mệt đấy."

	Lotta thật mệt nhọc.

	Tối hôm qua một đêm ngủ không ngon, làm một cơn ác mộng sau, hắn là dọa cho sợ đến không dám ngủ. Phá hủy một đêm búa, lại tổ đựng vào. Nguyên lý làm chẳng qua là hiểu một nửa, dùng ở hắn chảo thượng còn không được.

	Luôn luôn ngủ thẳng buổi trưa, Brodoz đem hắn phách tỉnh lại.

	"Lotta, đi mau. Lên đường ~ "

	Mơ mơ màng màng bò dậy, mặc quần áo tử tế đến đấy địa điểm chỉ định tập họp.

	Làm làm đại biểu tính nhân vật, Lotta tự nhiên phải tham dự lễ tiết, cùng thú minh nhân dân cáo biệt, trên nguyên tắc chính là đi qua bị người dân vây quanh con đường, tiếp nhận dặn dò cùng xuất chinh nghi thức.

	Lần này thú minh là đem hết toàn lực.

	Hạo hạo đãng đãng đội ngũ kéo lão trường.

	Tiểu đội làm nên dị giới khách tới, lần này chủ động xin đi giúp một tay, tiếp tục dùng người thú minh, tự nhiên đáp ứng. Brodoz phụ trách tiểu đội sự tình, quy chúc thượng là thuộc về Brodoz phụ trách.

	Brodoz tự nhiên mang theo tiểu đội, thuận tiện phía sau đi theo đám kia trêu chọc vườn thú hộ vệ. Đi ở trong đội ngũ bộ, có thể nói là chỗ an toàn nhất.