Lilyna trực tiếp cho gọi ra mình bảo vệ thú tới.

	Không ra Lotta đoán, là một con Hỏa Diễm Phượng Hoàng.

	Từ hình thể nhìn lên, cái này phượng hoàng đại khái là còn nhỏ kỳ, làm nên trăm chim chi vương, phượng hoàng có xinh đẹp ngũ thải linh mao, xinh đẹp không phản đối. Theo chiến ý kích ngang, lao nhanh ngọn lửa xuất hiện ở nó bốn phía, vòng quanh xoay tròn. Phát ra trận trận ưu nhã kêu to.

	Nhìn đến Hỏa phượng hoàng xuất hiện sau, toàn bộ tranh tài cũng sôi trào lên.

	Sóng âm một đợt cao hơn một đợt.

	Hỏa phượng hoàng nhưng là chín giai trong cao nhất tồn tại, đây là thoạt nhìn là còn nhỏ kỳ, nhưng là tự thân đại biểu thực lực cũng là cấp bảy khởi bộ. Loại sinh vật này nhiều hơn xuất hiện ở trong chuyện thần thoại xưa, đại biểu chính nghĩa, chiến thắng muốn hủy diệt thế giới tà ác lực lượng. Bây giờ tận mắt nhìn thấy, là sôi trào.

	"Năm nay học viện chúng ta, thật là nhân tài bối xuất. Các loại kỳ dị sinh vật đều có cũng."

	"Chính là a, cuộc so tài thứ nhất có rồng, bây giờ lại phượng hoàng, hơn nữa trước cái đó ám ảnh sinh vật, thần thoại cấp Tinh Linh, nhưng coi như là mở mắt."

	"Đánh một chút!"

	"Nhanh lên bắt đầu tranh tài!" . . .

	Nhìn một chút bầu trời bay múa phượng hoàng, Lotta trong lòng không có bao nhiêu ba động.

	Chẳng qua là một con biết bay, lông đều chưa mọc đủ chim to thôi. Hắn đã gặp các loại ngưu b sinh vật cũng không ít, cũng đã quen rồi.

	"Có thể, đây chính là lực hút pháp tắc. Cường giả như thường lệ sẽ gặp phải cường giả, hiếm hoi sẽ thường đụng phải hiếm có."

	Lotta trong lòng ói cái rãnh, trong tay đã móc ra dù hoa nhỏ tới.

	Một lát chiến đấu tự nhiên không cần phải nói.

	Hắn đánh cái này Hỏa phượng hoàng.

	Debniel trực tiếp đối kháng Lilyna.

	Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Hỏa phượng hoàng đang không ngừng lẩn quẩn, Lotta suy tư này tự mình có muốn hay không cũng thay đổi ra một cái cánh tới. Suy nghĩ một chút vẫn là coi là đấy, tự mình không có đánh thắng không chiến, bay lên đó là sống cái bia.

	Lilyna mở miệng nói: "Thắng lợi người, nhất định là ta."

	Debniel còn không khiếp nhược hỏi ngược lại: "Ngươi tại sao nhất định là ngươi? Có tự tin là tốt, nhưng là tự tin quá đấy là tự phụ."

	"Hừ, chỉ bằng thực lực của ta."

	Lilyna sau khi nói xong, nhìn về phía Lotta nói:

	"Đáng giận tiểu hỗn cầu, tranh tài xong đấy, ta liền đem ngươi đưa về Vân Long đế quốc nghiên cứu sở."

	"Lược lược lược lược hơi ~ "

	Lotta làm một mặt quỷ, nói:

	"Tốt lắm quên vết sẹo đau, tối nay túc xá chờ ta, nhìn ta không đánh nát cái mông của ngươi."

	Lilyna nhìn đến này tấm bảng, mặt trong nháy mắt liền đỏ, lần trước bị Lotta đánh cái mông sự tình, nhưng là nhớ rất rõ ràng. Chuyện kia bị nàng coi là cả đời sỉ nhục. Bây giờ bị nâng lên, vừa xấu hổ vừa giận. Trực tiếp tức giận đối với Hỏa phượng hoàng hạ chỉ lệnh công kích.

	"Gunilna, đem hắn hóa thành tro bụi!"

	Hỏa phượng hoàng một tiếng ngẩng cao kêu to, diêm dúa đỏ như trái quất sắc ánh sáng nổ tung, phần thiên lửa cháy từ trên trời giáng xuống.

	Công kích rất mạnh, nhưng là công tốc rất chậm.

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái, im tiếng biệt tích. Hắn mới sẽ không đón đở công kích của đối phương, loại này cường địch phải dùng trí. Trực tiếp cho gọi ra phân thân hấp dẫn hỏa lực. Vậy mà hắn phát hiện, hắn ẩn thân năng lực thật là nhớ thật hiệu. Đột nhiên nhớ lại Sparta ghi chép về phượng hoàng đồ.

	"Đáng chết, phượng hoàng ánh mắt, nhưng là thật coi mắt, có thể nhìn thấu hết thảy huyễn tượng cùng ngụy trang."

	Ngụy trang vô dụng, Lotta trực tiếp cường công.

	Cho mình gia trì thượng hư không hộ giáp, dùng xúc tu bắn ra cho mình gia tốc, giơ lên dù hoa nhỏ, trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc long cuốn. Đón đầy trời lửa cháy xông thẳng mà lên, ngạnh kháng sở hữu công kích, xông đâm tới Hỏa phượng hoàng trước mặt.

	"Gấu lực lượng · chợt lóe!"

	Dù hoa nhỏ thượng lượn quanh tử quang chợt lóe, xoay tròn tốc độ chợt tăng, cuồn cuộn nổi lên một chuỗi hắc vụ. Lại đang chợt lóe kỹ năng gia trì hạ, trong nháy mắt gia tốc.

	Hỏa phượng hoàng trên người vòng quanh ngọn lửa, muốn phải phản kích, nhưng là nàng công kích bị Lotta chợt lóe tránh được, còn kích phát thật · chợt lóe hiệu quả.

	"Lòe lòe lòe lòe!"

	Trong nháy mắt bốn liên thiểm, s cấp cường lực kỹ có thể phối hợp gấu lực lượng tốc độ cao xoay tròn, sinh ra cường đại trong nháy mắt lực tàn phá. Dù hoa nhỏ trực tiếp đâm xuyên Hỏa phượng hoàng bên ngoài thân phòng ngự, thương tổn tới bản thể.

	Hơn nữa cuối cùng một thương (súng),

	Ngay giữa bá tâm.

	Liền một tiếng thê lương ai minh truyền đến.

	Bởi vì đầy trời chói mắt ngọn lửa, khán giả căn bản không biết xảy ra chuyện gì. Kịp thời trên lôi đài, Debniel cùng Lilyna cũng không biết. Nhưng là lấy hai người đối với Lotta phong cách chiến đấu hiểu rõ, thật là nhớ trong nháy mắt hiểu cái gì. Lilyna sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh mét, vội vàng cùng mình Hỏa phượng hoàng tâm linh nói chuyện.

	"Gunilna! Ngươi bảo vệ tốt phía sau!"

	"Ô ô, tỷ tỷ phía sau người ta lần đầu tiên bị cướp đi, làm sao bây giờ. . . Ô ô. . ."

	"Ngạch. . ."

	Lilyna khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt hồng đầu đấy.

	Mặc dù nàng điêu ngoa tính cách nóng nảy, nhưng là một phương diện còn là phù hợp nàng mặt ngoài la lỵ đơn thuần, cái gì cũng không biết.

	"Cái gì. . . Cái gì phía sau lần đầu tiên sao. . ."

	"Ô ô."

	"Đừng khóc, đánh hắn!"

	Thê lương phượng hoàng kêu to đi qua, chính là một tiếng ngẩng cao phấn khởi tiếng kêu, kèm theo tiếng này tiếng kêu. Chung quanh hỏa nguyên tố dường như bị đốt đấy, bạo động đấy. Lấy Hỏa phượng hoàng làm trung tâm, trong nháy mắt sinh ra một cái nổ kịch liệt.

	Lotta trực tiếp bị đạn bay ra ngoài.

	Kịch liệt dưới nhiệt độ, tuy là có hư không hộ giáp bảo vệ, hắn cũng cảm giác mình mau chín.

	Hỏa phượng hoàng há mồm đột xuất một cái xoay tròn quất màu vàng hỏa cầu, hỏa cầu chung quanh lượn lờ tiểu Hỏa cầu, thoạt nhìn giống như là mẫu hạm mang theo một đám tiểu đệ đánh tới vừa coi cảm.

	Loại công kích này, Lotta mới sẽ không nhận đâu.

	Này là cao cấp ma pháp ly tâm lửa, thoạt nhìn tầm thường, bị đánh trúng sẽ chờ hối hận đi.

	Loại này lửa giống như độc, sẽ xông vào sinh vật trong cơ thể, không ngừng tiến hành nội bộ phá hư. Là một loại rất đáng sợ cao giai đơn thể công kích kỹ năng, bất quá, còn là không tránh thoát tốc độ chậm thiếu sót. Theo Lotta tốc độ bây giờ, muốn tránh né vẫn là rất dễ dàng. Hỏa phượng hoàng nếu như không cần phạm vi lớn kỹ năng công kích, hoặc là sử dụng khống chế kỹ năng hiệp trợ, phải rất khó trúng mục tiêu.

	Ám ảnh trạng thái không có ẩn hình Lotta, giống như chỉ màu đen ác ma.

	Thuần màu đen thân thể, răng nhọn móng nhọn, con ngươi màu đỏ.

	Dùng lau đạn kỹ xảo, linh hoạt tránh né Hỏa phượng hoàng tức giận công kích.

	Còn thỉnh thoảng phát động phản kích.

	Chẳng qua là, Hỏa phượng hoàng bị đánh thương sau, cả người liền bao quanh hừng hực lửa cháy, Lotta không tới gần cũng có thể cảm nhận được cuồn cuộn sóng nhiệt.

	Gần người công kích đối phương, có thể đem mình nướng.

	Đôi phát ngươi tới ta đi.

	Người này cũng không làm gì được người kia.

	Hỏa phượng hoàng vết thương, cũng ở đây lửa cháy bao gồm hạ bắt đầu nhanh chóng khép lại.

	Lotta cùng Hỏa phượng hoàng đánh khí thế ngất trời.

	Phía dưới Debniel cùng Lilyna cũng đánh nhau.

	Song phương vừa vào sân chính là toàn lực xuất thủ, Lilyna toát ra đại lượng như vệ tinh một dạng hỏa cầu, lượn lờ ở bên cạnh mình bảo vệ, sau đó bắt đầu nhanh chóng ngâm xướng, chuẩn bị đánh. Debniel trực tiếp dùng nước tiễn Gatling, bắt đầu điên cuồng bắn càn quét. Đa số nước tiễn trực tiếp so sánh vệ tinh hỏa cầu cách đở được.

	Debniel cho mình thả gia tốc, bắt đầu nhanh chóng dời động, tìm kiếm bất đồng góc độ công kích, triển khai điên cuồng áp chế.

	Khiến cho Lilyna ngưng hẳn đang ngâm xướng kỹ năng, chuyển tay phòng ngự.

	Debniel loại này tốc độ cao du kích loại phương thức chiến đấu, đối với truyền thống ma pháp sư có rất mạnh khắc chế luyện dùng. Đa số ma pháp sư cũng sẽ mệt nhọc ứng phó xảo quyệt nhanh chóng ma pháp công kích, căn bản không có thời gian ngâm xướng đại uy lực ma pháp. Debniel đồ ngốc thức ma pháp, mau rất chính xác biểu diễn tinh tế.

	"Thiết, ngươi cho rằng chỉ có ngươi sẽ loại chiến đấu này phương thức sao?"

	Lilyna hừ lạnh một tiếng, trên người toát ra sáng ngời đỏ như trái quất sắc ánh sáng, ánh sáng hiện giờ là khuếch tán, sau đó bên trong súc, trong nháy mắt áp sẽ Lilyna trong thân thể.

	Lotta nhìn một trận nhãn thục.

	Đây không phải là hắn ở trong sách thấy, ma lực độ cao áp súc, siêu cấp cường hóa thể năng sao?

	Với lại, Lilyna sử dụng kỹ năng, thật là nhớ càng đầy đủ.