"Ta và các ngươi nói a, Debniel cái đó sủng vật gấu mèo, nhưng thật ra là cái tiểu biến thái."

	"A? Tại sao?"

	"Sáng sớm hôm nay, ta nhưng thấy được. Debniel sau khi đi, nàng cái đó sủng vật gấu mèo, mở ra lầu hai cửa sổ. Cầm Debniel mập ci lung tung quơ múa, còn một bên gọi, kia mặt hưng phấn Miêu Miêu gọi dáng vẻ, không phải là biến thái là cái gì."

	"Nga, thì ra là như vậy. Kia Debniel mập ci là dạng gì?"

	"Vải vóc ít, Lace, mèo đồ án, vô cùng đáng yêu. Ta lúc ấy ở dưới lầu đợi một lúc lâu, kết quả kia gấu mèo bất luận thế nào bỏ rơi, chính là không thoát được tay." . . .

	Làm nên trấn trên đệ nhất mỹ nhân, Debniel bên cạnh tổng hội lượn lờ một chút tầm mắt. Mà buổi sáng thời điểm, Debniel nhà biến thái gấu mèo sự tình, cũng truyền bá trường học. Dĩ nhiên, đây là lén lút len lén mặc. Chuyện xưa nhân vật chính, cũng không biết chuyện này. Mà Debniel, còn lại là hơi đỏ mặt gò má, vượt qua xấu hổ một ngày.

	Bởi vì buổi sáng đi nhà cầu thời điểm, nàng mới phát hiện, tự mình có một cái trọng yếu đồ không có mặc.

	Rộng lớn ma pháp bào hạ, chính là trần trùng trục thân thể.

	Cũng may ma pháp bào rộng rãi phi thường, cũng rũ xuống tới mắt cá chân, là rất bảo thủ cái loại đó. Nếu là váy cực ngắn cái loại đó, Debniel còn không xấu hổ chết, trực tiếp chạy về nhà. Cho nên, nàng bây giờ liền chỉa vào xấu hổ cảm, thượng xong rồi ngày khóa trình. Xuống ngọ, liền nghênh đón kỳ hạn 2 ngày cuối tuần, nàng thật sớm về nhà tới đấy.

	Hôm nay nhưng là nàng nói cho các hàng xóm láng giềng, cùng với các bạn học, mình tiểu điếm phải cởi mở cuộc sống.

	Bây giờ nàng phải nhanh đi về chuẩn bị, chờ ăn cơm trưa, đoán chừng sẽ tới người đấy.

	Vô cùng lo lắng về nhà.

	Nàng chuyện thứ nhất, đương nhiên là đi trên giường tìm tự mình quên mất tam giác miếng vải.

	Kết quả, nàng nhìn thấy để cho nàng vừa xấu hổ vừa giận một màn.

	Nàng bảo vệ thú, sủng vật gấu mèo, bây giờ chính thành một chữ to nằm ở trên giường. Càng mấu chốt là, nàng màu trắng tam giác miếng vải, chính bộ ở đối phương trên đầu. . .

	"Lotta! ! ! ! !"

	. . .

	Lotta lè lưỡi, nửa chết nửa sống dáng vẻ.

	Hắn bây giờ là đầu túi.

	Tất cả đều là Debniel kiệt tác.

	"Ô ô ô. . . Ta đều nói đấy đó là bất ngờ, ta mới không phải biến thái. Lúc ngủ, ta đem vật kia để ở một bên a. Tại sao chạy đến trên mặt ta, ta mới không biết."

	Giải thích tự nhiên không cách nào nhắn nhủ.

	Lotta chỉ có bị đòn phân.

	Theo Debniel, Lotta phạm vào hai con. Một là vi quy lên giường, hai chính là đối với đồ lót của nàng làm không thể miêu tả sự tình. Mà bây giờ, nàng phát hiện mình không có sạch sẻ mập ci mặc. Nàng vốn là quần áo thì ít, mấy ngày nay bận không có thời gian tắm. Đang ở nàng thời điểm do dự, lầu dưới lại truyền đến tiếng kêu.

	"Debniel ~ Debniel ~ chúng ta tới mua đồ đấy!"

	Vừa nghe có khách hàng tới cửa.

	Debniel liền hốt hoảng, không hề nghĩ ngợi đem cái đó đeo vào trên người. Cầm lên đã sớm chuẩn bị xong, tinh sảo một thân chế phục mặc lên người, sau đó chạy xuống lâu. Kết quả mới ra lâu đạo, cũng cảm giác quần trong ướt nhẹp, nhớp nhúa, mặt nàng liền liền đỏ.

	"Này. . . Đây là cái gì a? !"

	Bên trong nhà Lotta, nghe được nàng kêu lên sau. Phát ra a một thân. Tại sao là ướt đâu? Ừ, cái này sao. Hắn lúc ngủ, thỉnh thoảng sẽ chảy nước miếng cái gì.

	Chảy nước miếng chuyện này, rất bình thường.

	Cũng lúc này, Debniel cũng không có thời gian đổi, vô cùng lo lắng đi xuống lầu, đánh mở cửa hàng đại môn. Ngoài cửa nhóm đầu tiên khách hàng, dĩ nhiên chính là hôm qua tới giúp một tay Khả Mật Nhi bốn người.

	Điệp bỉ hoa cái cây kéo tay, ném cái mị nhãn:

	"Chúng ta nhưng là nhóm đầu tiên khách nhân!"

	"Hoan nghênh hoan nghênh, muốn mua gì, tùy tiện chọn đi."

	Debniel mặt mỉm cười, đem bốn người nghênh đón đi vào, nàng vội vàng đi cửa hàng cửa sổ cũng mở ra. Đem trên quầy đồ lặt vặt dọn dẹp thỏa đáng, tiểu điếm không sai biệt lắm chính thức khai trương.

	Bởi vì vấn đề tiền bạc, cái gì mở tiệm buổi lễ cũng tiết kiệm.

	Bốn người phân tán ra, ở trong tiểu điếm chuyển du, chọn lựa thương phẩm.

	Lúc này, chỉa vào một con túi Lotta, lảo đảo lắc lư xuất hiện ở của hành lang, xuống phía dưới nhìn. Mà nhìn đến hắn sau, Debniel vỗ tay một cái, nàng mau không đi tới. Tự nhủ:

	"Ta nói quên cái gì."

	Lotta đứng ở của hành lang, nhìn tới được Debniel, trong lúc nhất thời không có phòng bị, kết quả cô nàng này bắt lại cái đuôi của hắn đem hắn nhéo đấy đứng lên.

	"Sĩ có thể giết không thể nhục, buông ta ra!"

	Đầu hướng xuống dưới bị xốc lên tới, Lotta cái đó khí a. Ngắn nhỏ bốn chân quơ múa, lại không với tới Debniel. Mà hắn cứ như vậy bị Debniel xách theo, đi tới cửa. Sau đó hắn liền bị đặt ở cái đó đầu gỗ hình tròn trên bình đài.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Lotta muốn rời đi cái này sân thượng, nhưng là Debniel ngăn trở hắn. Đưa ra tiêm tiêm ngón tay ngọc, điểm khi hắn trên chóp mũi. Dọa cho sợ đến Lotta trong nháy mắt không dám động, cô nàng này mỗi lần đạn hắn chóp mũi. Hắn đều có bóng ma trong lòng đấy.

	"Cho ta ngoan ngoãn đứng ở phía trên này, người tới thì cho ta hoan nghênh. Bây giờ ngồi xổm xuống, móng vuốt đưa ra tới, vòng huy huy."

	Debniel thông qua tâm linh trao đổi, đem đơn giản mấy cái ngồi, không được nhúc nhích trôi qua ý tứ truyền tới. Nàng còn đích thân vươn tay kéo, giúp Lotta điều chỉnh tư thế. Sau đó Lotta liền tiêu chuẩn tư thế đứng ở viên trên đài, sau đó đưa ra một cái móng vuốt, quyền thành mèo móng dáng vẻ, trên dưới quơ múa. . .

	Này hắn mèo không phải là chiêu tài mèo sao! ?

	Lotta rốt cuộc minh bạch Debniel ý đồ.

	Xin tôn trọng ta loại vật được không?

	Ta là gấu mèo, không phải là chiêu tài mèo! Mới không làm loại chuyện này!

	Hắn lúc này liền kháng nghị đấy, muốn nhảy xuống.

	Nhưng là lại bị Debniel đè lại, một đôi xinh đẹp màu tím con ngươi trợn tròn nhìn hắn, rất có mấy phần không giận tự uy mùi vị. Nhưng là Lotta mới không ăn một bộ này, hắn mới không cần làm chiêu tài mèo. Nhưng là, Debniel vươn ngọc thủ, ngón giữa đè ở ngón cái thượng, ở trong miệng ha đấy hà hơi, chuẩn bị đạn người giá thế uy hiếp hạ.

	Lotta trong nháy mắt che cái mũi của mình, đầu hàng.

	"Lúc này mới ngoan, cho ta thật tốt làm chiêu tài mèo, làm không tốt, tối nay không trễ cơm."

	Đem Lotta đặt tại cửa sau, Debniel liền quay trở về quầy. Lúc này, cái khác bốn người cũng chọn xong đồ, lục tục đi tới trên quầy. Trên căn bản mỗi người cũng, ôm một đống lớn đồ.

	Debniel nhìn, liền có mấy phần cảm động.

	"Cám ơn các ngươi."

	"Khách khí cái gì, chúng ta chẳng qua là mua chúng ta cần. Debniel, ta mới phát hiện, ngươi thật là lợi hại! Cái này bố cục thật là lợi hại, ta bây giờ tin tưởng, ngươi khẳng định có thể mở tiệm!"

	Điệp vươn tay ra, hướng Debniel giơ ngón tay cái lên tới.

	"Kia. . . Nào có. . ."

	Mà Debniel bị nàng khen ngượng ngùng, ửng đỏ nụ cười cúi đầu, tính toán phí dụng. Chẳng qua là thối tiền thời điểm, những người khác kết quả tiền lẻ sau, cũng ngẩn người, hai mắt nhìn nhau một cái. Điệp hướng mấy người nháy mắt, ra hiệu bọn họ không cần nói.

	Tính tiền sau, bốn người cáo biệt, cầm đồ rời đi.

	Đi tới cửa, thuận tiện đùa giỡn hạ Lotta. Ngắt Lotta lỗ mũi, kéo cái đuôi của hắn.

	Cách mở cửa hàng sau, bốn người mới lên tiếng:

	"Debniel tìm lộn tiền. . . Đề giá đều không phải là chỉnh sổ a, ít cho mấy cái tiền đồng."

	"Nàng không phải là cái loại đó tham đồ tiện nghi nhỏ người, nhất định là coi là sai lầm rồi."