Mỹ nhân ngư yêu là duy nhất, một chồng một vợ chế. Cho nên Lotta cự tuyệt, hắn thấy, đồng ý là đúng Lucia tổn thương. Làm nên đã từng đồng bạn, Lucia cũng biết bên cạnh hắn có rất nhiều muội tử.

	Có thể nàng còn là đưa ra yêu cầu như thế.

	Lotta không cách nào tính toán ý đồ.

	Đáp ứng có lẽ là một loại tổn thương, hắn và Lucia giữa, nhưng không có cảm tình gì trụ cột. Có cũng chỉ là từng thấy sóng vai tác chiến đồng bạn tình nghĩa.

	Cự tuyệt một khắc kia.

	Sáng rỡ khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên ảm đạm.

	Nhưng là Lucia không có buông tha cho.

	"Chỉ cần ngươi không có chán ghét ta, vậy ta liền có cơ hội."

	"Tại sao muốn như vậy kiên trì?"

	"Mỹ nhân ngư cả đời, chỉ có có một người đi vào trong lòng của nàng."

	Lotta trầm mặc, một lúc lâu mới lên tiếng:

	"Lucia, có lẽ, ngươi làm lăn lộn cảm kích cùng tình yêu."

	"..."

	Lucia trầm mặc.

	Lotta rời đi.

	Mỹ nhân ngư an trí tại thiên đường đảo phụ cận, cùng các nàng cùng nhau mà đến hải tộc, bắt đầu toàn cuộc sống mới, không cần nữa sợ hãi gia tộc Lucifer uy hiếp. Aiur chính là bọn họ lớn nhất che chở. Thiên đường hải hạ khai phát, cũng dạy cho mỹ nhân ngư môn.

	Dĩ nhiên, mỹ nhân ngư thì sẽ không tham dự vào những thứ này bẩn thỉu sản nghiệp.

	Trừ phi tự nguyện sa ngã, hoặc là tội đại ác vô cùng người, sẽ bị đưa vào tẩy não cải tạo công xưởng, trải qua một loạt hóa học dược vật ma pháp cải tạo sau. Làm thành hợp cách sản phẩm, chuyển vận đến thiên đường đảo, cung cấp chủ vị diện người thống trị hoặc là cao tầng giải trí. Hoàn thành Aiur hút kim kế hoạch, đại quy mô cắt lấy chủ vị diện hiếm có tư nguyên.

	Chủ vị diện đối với lần này, không biết gì cả.

	Chỉ có số ít người thông minh cảnh giác.

	Nhưng là nhiều người hơn, ở Aiur cổn động ích lợi liên trung đạt được ích lợi mà mừng rỡ như điên.

	Nào ngờ văn minh đang bị bác tước.

	Aiur đã đứng ở cao nhất góc độ, đại cục khống chế chủ vị diện. Tóm thâu Phi Long thương hội sau, công xưởng thành lập, ba đại đế quốc đều được hợp tác đối tượng. Nói chuẩn xác, là tư bản cướp đoạt đối tượng.

	Aiur phát triển sinh cơ bừng bừng.

	Đối với chủ vị diện cũng triển khai nhân tài chiêu mộ kế hoạch, đa nguyên ổn định, đây là đề nghị của Lotta. Ra trọng kim hoặc là kiến thức hấp dẫn, hấp thu chủ vị diện nhân tài ưu tú, làm nên đa nguyên hóa phát triển hậu thủ. Phòng ngừa ngoại giới thay đổi, đối với Aiur tạo thành đại lượng xung kích. Đền bù người máy đối với cảm tình phương diện xử lý thiếu sót.

	Nào đó trên ý nghĩa, Aiur đối với chủ vị diện tiến hành này một loại hình thức khác thực dân tẩy não thôi.

	Ở chiếm lĩnh mê võng chi hải sau, đáy biển tư nguyên cùng với bị liệt vào khai thác kế hoạch. Làm nên Ma giới nửa người thống trị Lucifer, cũng rốt cục đã nhận ra con vật khổng lồ dâng lên. Bọn họ nghèo hết mọi thủ đoạn đối với Aiur triển khai điều tra, nhưng là lại thua ở đấy tuyệt đối khoa học kỹ thuật dưới áp chế.

	Kịp thời những thứ kia có siêu thoát thời không lực lượng, nắm trong tay lời tiên đoán hoặc là chiêm tinh thuật ma nhân.

	Cũng bị Aiur các loại khoa học kỹ thuật phản chế.

	Làm nên đã từng con vật khổng lồ, Aiur nắm giữ đồ, quả thực quá nhiều. Phát triển đến kích thước nhất định sau, căn bản không phải Ma tộc có thể đối kháng. Tìm tòi không kết quả Lucifer, rốt cục nóng nảy. Nghĩ tới mê võng chi hải phái ra đại lượng quân đội, cẩn thận lục soát phụ cận thềm lục địa.

	Kết quả điều tra bộ đội có đi không có về, không một may mắn thoát khỏi.

	Ngay cả công kích người tin tức cũng không mặc trở lại.

	Gia tộc Lucifer giống như lọt vào mùa đông giá rét.

	Aiur phát triển phương hưng không đã.

	Thiên đường đảo có tăng lên biển cả mô khối, mê võng chi hải ma vật nương cũng không ít. Có cải tạo tiềm lực chủng tộc, cũng bị Aiur tiến hành gene trang sức cùng tẩy não cải tạo. Vận chuyển đến thiên đường đảo dưới nước thế giới. Làm nên mới hút kim hạng mục. Thế giới dưới đất công xưởng chưa bao giờ đình công, không ngừng phát triển tráng quân đội.

	Chờ đến đầy đủ số lượng sau, liền trực tiếp a đi qua.

	Thừa dịp đoạn này phát triển trong nháy mắt, Lotta quay trở về thánh học viện, vượt qua tự mình không lo lắng cuộc sống. Cùng Debniel triền miên, bồi dưỡng cảm tình.

	Ở đạt được cao cấp văn minh truyền thừa, Debniel 'Hiền giả' tên tọa thực. Tuổi còn trẻ đang ở thánh thành lấy được giơ chân nặng nhẹ địa vị, ghen tỵ người cùng tiểu nhân cố ý gây khó khăn cho không cùng tầng xuất. Nhưng là ở thực lực tuyệt đối kiến thức đàn áp,

	Cùng với Aiur làm bối cảnh dưới sự giúp đỡ.

	Debniel thế như chẻ tre.

	Đã sớm thoát khỏi học sinh phạm vi, trở thành thế giới người bảo vệ một thành viên, tham dự chủ vị diện thế giới cấp sự kiện thương thảo. Có giơ chân nặng nhẹ quyền lợi.

	Lotta trở về thánh học viện sau.

	Mỗi ngày buổi tối đều đi nàng cá nhân trong không gian, vượt qua hai người thế giới.

	Giữa hai người ràng buộc, đã sớm vượt qua khế ước.

	Nằm ở đằng trên ghế, ngước nhìn tinh không mênh mông. Debniel mặc mát mẻ sa mỏng quần áo rúc vào trong ngực hắn, biếng nhác chán lệch ở chung một chỗ. Phơi bày da ở dưới ánh trăng dịch thấu trong suốt, lóe ra trăng lưỡi liềm sáng bóng.

	Nhẹ nhàng vuốt ve, tinh tế thủ cảm, lộ ra ấm áp.

	Đối với hắn vuốt ve, Debniel đã thành thói quen. Nằm ở trong ngực hắn không nhúc nhích, dường như một con dính người đáng yêu mèo.

	Lotta trong lúc nhất thời có chút cảm thán.

	"Ai, hai người chúng ta trái ngược, nửa năm trước, hay là ta nằm ở trong ngực ngươi làm nũng."

	Debniel mở mắt, màu tím con ngươi giống như đang sáng lên, sáng trông suốt lộ ra một loại mộng ảo hơi thở. Nàng ôn nhu cười một tiếng, ôm lấy Lotta giãy dụa mấy cái biến đổi tư thế. Cuối cùng Debniel ở phía dưới, Lotta nằm ở trong ngực của nàng.

	"Ngươi bây giờ thân cao, ta ôm ngươi mới chính hợp thích."

	"Ừ, ngươi ở đây hạ biến là tốt rồi."

	Debniel khuôn mặt đỏ lên, bấm bấm gò má của hắn. Mới vừa muốn nói cái gì, bị Lotta cắn một cái ở ngực thượng, liền một tiếng khiến người xương cốt phát mềm sợ hãi kêu.  ôm Lotta run rẩy.

	Lotta không chút kiêng kỵ đưa tay tay đùa bỡn đứng lên.

	"Giao cho ta có được hay không?"

	"Không... Không được, không được... Ta... Ta còn không có chuẩn bị xong."

	"Đều nửa năm, còn không có chuẩn bị xong? Ta cũng mặc kệ đấy."

	Nín mau hai tuần lễ, mỗi ngày cho liêu không cho ăn, Lotta cũng mau điên rồi. Tối hôm nay rốt cục thì không nhịn được, cũng không quản Debniel như thế nào phản kháng, ghế xích đu lay động kịch liệt, quần áo từng món một bỏ lại tới.

	Debniel phản kháng, đau hừ, thuận theo, hưởng thụ trung bá vương ngạnh thượng cung đấy hoàn thành.

	Chuyện thú vị chính là.

	Debniel không có tức giận, ngược lại... Mong đợi đã lâu nguyện vọng phải lấy thực hiện dáng vẻ... Mặt nàng trứng hồng phác phác nằm ở trong ngực hắn, gương mặt hạnh phúc.

	Lotta gương mặt thích ý.

	Debniel đạt được truyền thừa sau, thân thể dị hóa, đặt ở chủ vị diện, có thể nói là thần thân thể. Bên trong thân thể tú, tiến vào mới biết khởi tư vị tuyệt vời.

	Để cho Lotta có chút say mê.

	"Lotta..."

	"Ừ ?"

	"Ngươi biến trở về nguyên hình, làm một lần được không?"

	"... Lúc đầu ngươi mạnh khỏe này miệng."

	Trải qua một đêm lục lọi sau, Lotta rốt cuộc minh bạch sở thích, cùng nàng tại sao luôn luôn cự tuyệt mình. Lúc đầu nàng khát vọng chính là mình dùng bộ dáng lúc trước qj nàng...

	Ở Lotta thủ đoạn ép hỏi trung.

	Nàng còn thừa nhận, ở bát phương trấn nhỏ thì có loại này ảo tưởng.

	"Nói cách khác... Ngươi từ đã sớm bắt đầu, liền ảo tưởng ta nổi điên kia gì ngươi?"

	"Ừ..."

	Tế nhược muỗi thân âm thanh.

	Lotta nghe xong, bên trong ngưu đầy mặt, tự mình trước kia làm ăn cái gì không biết. Hắn hoa lạp có kéo ra một chút cũng không có đếm cái bóng xúc tu, ở đâu trong tiếng the thé, đem Debniel lôi kéo đứng lên, xấu hổ tư thế buộc chặt ở. Lotta cặp mắt mạo hiểm hồng quang, lấy ra đại bảo kiếm tới.

	"Tối nay muốn đem trước đều bù lại!"