"Xinh đẹp loại này kết tinh vật, tượng trưng cho cao quý cùng lực lượng, chỉ có thể đặt ở cô gái xinh đẹp trong thân thể, dính cô gái hương thơm thể dịch. . . Cái này thế nào mùi vị là lạ?"

	Nam tử vẫn còn ở cảm khái, liêu trứ mình tóc vàng, bày ra tao bao tư thế yết kỳ. Đây là liếm đấy mấy trong tay ma tinh thạch sau, trên mặt đổi một cái, nhíu mày tới. Rất phí giải nhìn trong tay ma tinh thạch, lại ngửi một cái phía trên mùi vị.

	Lotta đám người: "emmmmmm. . ."

	Đang lúc bọn hắn do dự, phải không nên nói thật thời điểm.

	Trên đất hôn mê Brodoz bò dậy, một mặt mộng ép nhìn bốn phía. Nhìn đến nam tử ở liếm ma tinh thạch, liền giật mình một cái tỉnh lại, 'Hảo tâm' nhắc nhở:

	"Hải, huynh đệ, đó không phải là đi vào trong bỏ vào sao, ngươi thế nào liếm a?"

	Không khí liền lúng túng.

	Nam tử cứng ngắc ở tại chỗ.

	Lotta thấy thế, bổ đao:

	"Brodoz, cái đó là ngươi mới vừa rồi phun ra ngoài."

	"Nga phải không? emmmm. . . Huynh đệ, vậy ta mới vừa rồi tái cái mông trong quá, ngươi. . . Ngươi có ý gì. . . Ta nhưng là giữ mình tự tốt, chỉ thích cô gái. Con trai không suy tính, trừ Segira."

	". . ."

	Nam tử biểu hiện trên mặt tương đối đặc sắc, một chuỗi ói nước miếng, "Cho ta nước! Nước!" Hô hào thủ hạ cầm nước súc miệng. Đỏ mắt nhìn mọi người, quát:

	"Bọn họ buôn lậu phi pháp máu rút! Giết bọn họ!"

	Bao vây Lotta những cô gái này, cũng động đứng lên, màu đỏ ánh sáng sáng lên, tạo thành một vòng màu đỏ hoàn.

	Tiểu đội cũng nghiêm túc, chuẩn bị xuất thủ.

	Mau trứ xưng khắc nước trước công kích, đi lên chính là trời long đất lở công kích.

	"Vạn tượng thiên lôi ngục!"

	Phách ba nữa ầm!

	Kèm theo kinh thiên động địa, dày đặc lôi điện thanh, thùng nước to màu tím lôi điện nổ tung nóc nhà, luyện thành lưới điện, đánh vào chung quanh trên người cô gái. Nhưng là lại bị đối phương tầng kia yêu dị hồng quang đón đỡ ở, những thứ kia cô gái cũng phát động công kích. Phi thường gặp năng lượng ném bắn loại công kích, năng lượng đạn, năng lượng nhận, còn có biến ra một thanh năng lượng lưỡi đao đi lên sáp lá cà.

	"Cẩn thận một chút, những nữ hài tử này có cổ quái."

	"Sợ gì, nổ nát các nàng!"

	Elle làm nên Long tộc, cao ngạo là trong xương. Đối với cấp thấp sinh vật trời sinh miệt thị, trực tiếp phát động ma pháp. Phức tạp ma pháp trận tầng tầng triển khai, nổ kịch liệt nuốt sống chung quanh. Sáu loại nguyên tố ở trong tay nàng thuận buồm xuôi gió, tùy ý mà động. Vậy mà, hiệu quả quá nhỏ.

	Lotta cảm giác kỳ quái, sẽ để cho Laura thả giám định thuật.

	Sau đó, để cho hắn tuyệt đối không nghĩ tới cấp bậc xuất hiện đấy.

	"Halley? !"

	90 cấp là cái gì khái niệm?

	Đại ma đạo sư cấp bậc a! Những lão quái vật kia cấp bậc.

	Loại này trong thành thị, làm sao có thể?

	Lotta rất nhanh trấn định lại, cẩn thận vừa nghĩ liền phát hiện không đúng. Những thứ này cô gái mặc dù cấp bậc cao, nhưng là lực chiến đấu sao. . . Thê thảm không nỡ nhìn để hình dung, giống như căn bản là bản năng công kích một dạng, đơn giản đem năng lượng tụ tập ném ra ngoài. Như vậy chiến đấu, đoán chừng 60 cấp lực chiến đấu đều không phát huy ra được.

	Trên căn bản ngay cả có 90 cấp trụ cột thuộc tính, cái khác bất kỳ giúp đỡ cũng không có mà thôi.

	Với lại, cấp bậc sau tạm thời là cái gì?

	"Thì ra là như vậy, cái này ma tinh thạch. . ."

	Lotta bừng tỉnh hiểu ra.

	"Vậy ta đem ma tinh thạch từ các nàng trong cơ thể khu ra ngoài, các nàng liền khôi phục bình thường?"

	Biết những thứ này cô gái chẳng qua là người đáng thương sau.

	Lotta thì không phải là rất muốn thương tổn các nàng.

	"Phá vòng vây."

	"Lão đại, giết sạch các nàng không phải tốt?"

	Qriyat bất mãn oán trách. Lotta đánh xuống nàng cái mông một bàn tay nói:

	"Các nàng chẳng qua là bị khống chế, trước phá vòng vây đi ra. Sợ rằng cái thành phố này trong có chuyện đùa đồ, chúng ta trước chớ đem sự tình làm lớn đấy, điều tra rõ hãy nói."

	"Ô, tốt ~ "

	Lotta chợt xông những người khác yêu quát một tiếng.

	"Các ngươi chuẩn bị xong! Nghệ thuật. . ."

	Tiểu đội thành viên liền sắc mặt đại biến.

	"Oa, Lotta ngươi sẽ không phải là phải. . ." "Đại ca không được!" "Lão đại không muốn!" . . .

	Lotta sâu hô hấp hoàn tất.

	". . . Chính là nổ tung!"

	Oanh!

	Không có gì là thừa dịp loạn chạy trốn tốt nhất.

	Vòng nổ tung, Lotta xưng thứ hai, không ai dám xưng đệ nhất.

	Tiểu đám mây nấm dâng lên tới.

	Một lát sau, trong hẻm nhỏ.

	"Hải, các ngươi thế nào đều đen không sót mấy, còn đang bốc khói?"

	"Ngươi còn có ý tứ nói!" *n

	"Khái khái, bình tĩnh bình tĩnh. Chúng ta trước điều tra cái thành phố này."

	Lotta nhanh lên nói sang chuyện khác, đang ở tiểu đội thành viên cảm giác vô tòng hạ thủ thời điểm. Chợt một cái che mặt mặc áo choàng người, xuất hiện ở cái hẻm nhỏ sau.

	"Các ngươi muốn biết, những thiếu nữ kia là cái gì sao? Người từ bên ngoài đến."

	"Ồ? Ngươi nói người nào? Bán tê dại cay nóng còn là bán công phu bí tịch? Công phu bí tịch ta phải Như lai thần chưởng."

	". . ."

	Mặc dù không thấy được, nhưng là đấu bồng nhân mặt nạ hạ, phải là người da đen dấu hỏi mặt vẻ mặt. Hắn dứt khoát xoay người, khốc khốc dáng vẻ rời đi.

	"Muốn biết liền đi theo ta đi."

	Đi ra khỏi mấy chục mét, hắn vừa quay đầu lại, liền phát hiện tiểu đội thương lượng đối sách rời đi, hoàn toàn không có chim hắn.

	"Uy! Các ngươi những người ngoại lai này!"

	Cuối cùng, tiểu đội còn là theo chân cái này đấu bồng nhân đi, bởi vì đối phương nói, sẽ giải thích thu mua trong tay bọn họ máu rút, chính là những thứ kia màu đỏ ma tinh thạch.

	Ở trong hẻm nhỏ xuyên qua.

	Đi tới một cái mờ tối dưới đất trong tửu điếm, nơi này phải là địa phương đạo tặc công hội cùng sát thủ công hội địa bàn, hắc ám ẩm ướt hoàn cảnh, vô cùng phù hợp điều kiện.

	"Người từ bên ngoài đến, mau, để cho ta xem một chút những thứ kia bảo bối."

	Elle bất mãn bỉu môi.

	Lotta giữ nàng lại, lấy ra một cái màu đỏ ma tinh thạch, cho cái này đấu bồng nhân. Đối phương đưa ra một cọc khô mục nát hai tay, run rẩy bắt được kia màu đỏ ma tinh thạch, hôn một cái.

	"Ha ha, là thật, cao nhất hàng."

	"Vật này là gì?"

	Lotta hỏi thăm.

	Đấu bồng nhân cũng bắt đầu giải thích.

	"Người từ bên ngoài đến, các ngươi không rõ ràng lắm tòa thành thị này bí mật, nơi này bị mọi người lúc không có ai gọi là thiếu nữ binh khí bảo vệ thành thị."

	"Cũng bởi vì vật này?"

	Lotta lại lấy ra một cái màu đỏ ma tinh thạch.

	"Không sai, những thứ đồ này, là ở thành thị phụ cận một cái di tích trong moi ra đặc thù cơ khí chế tạo. Gọi là máu rút, bên trong hàm chứa đại lượng ma lực. Để cho lau trừ ý thức thiếu nữ uống, cưỡi trong đó tràn ra năng lượng. Trở thành lực chiến đấu kinh người binh khí thiếu nữ. Sách sách, những thứ kia tham lam người thống trị môn, dùng như vậy nhóm lượng chế tạo vũ khí. Người thống trị tòa thành thị này."

	Tiểu đội thành viên đối mắt nhìn nhau.

	Lotta nhìn thẳng cảm thán một chút những thiếu nữ này binh khí hình người sau, hắn để ý hơn, là cái di tích kia, cùng chế luyện trang bị.

	Loại vật này, không giống như là chủ vị diện kỹ thuật chế tạo.