"Ta van cầu ngươi thả ta đem, ta không muốn lượm, ngươi nói gì đều được, chỉ cần không để cho ta nhặt xà bông là được. Oa a a a a! Mụ mụ cứu mạng a!"

	4 mét cao bao nhiêu cả người bắp thịt Goblin vương, đặt mông ngồi dưới đất than vãn khóc lớn gọi mụ mụ tràng diện, thật sự là quá có lực chấn nhiếp đấy. Lotta che lỗ tai của mình, phòng ngừa đáng sợ kia sóng âm, quá độ hành hạ hắn đáng thương lỗ tai.

	"Đừng khóc, đừng khóc! Có tin ta hay không vứt nữa?"

	Tiếng khóc lập tức ngừng.

	Goblin vương đáng thương ba ba, hút nước mũi nhìn hắn.

	"Bây giờ khởi, các ngươi chính là của chúng ta đầy tớ, phải cho ta môn công việc. Không có phản kháng đường sống, nếu không chết."

	" Dạ. . ."

	"Còn có. . ."

	Đùng đùng giáo huấn vừa thông suốt, chiến bại Goblin ủ rũ cúi đầu bị tập trung, lại bị Goblin vương giáo huấn. Loria phái ra ba cái quân xung kích đóng ở nơi đây, làm nên khống chế cùng giám thị. 3d in công xưởng cũng khởi công, cho Goblin luyện chế một chút hái công cụ, tro người lùn dưới sự chỉ huy, khai thác phụ cận quáng vật.

	Thuộc về hình tượng, phế điểm tư nguyên cùng khí lực, cho Goblin in đấy quần áo. Bằng không mỗi ngày một đám da xanh biếc quái cái mông trần bỏ rơi con voi chạy tới chạy lui, có tổn hình tượng.

	Nhận được quần áo sau, thuộc về chiến bại trong Goblin cao hứng lên. Lại hướng phản ứng bọn họ thiếu hụt thức ăn, nhân khẩu tốc độ sinh sản chậm quẫn cảnh. Loria trực tiếp ở Goblin nơi nào, thành lập một cái tiểu trồng trọt căn cứ, truyền vào năng lượng cùng bùn đất, tới bồi dưỡng nhưng ăn vào nấm. Còn đem hắc ám Tinh Linh bộ lạc trong tội nhân, trực tiếp vứt xuống Goblin nơi nào làm miêu giường.

	Aiur chi mộng siêu cấp máy tính hiệp trợ dưới sự khống chế, hết thảy đều lấy nhất hiệu suất cao, thấp nhất phế vật bài phóng kiểu mẫu vận hành trứ.

	Phức tạp vặt vãnh sự tình, Lotta đều không cần lo lắng, Aiur chi mộng sẽ xử lý tốt.

	Hắn phải làm, là suất lĩnh số lượng không ngừng gia tăng quân đội, đi chinh phạt chung quanh nhỏ yếu bộ lạc. Nô dịch bọn họ, tới lấy được giá rẻ sức lao động.

	Dựa vào cường đại trang bị

	Chinh phục tốc độ là tương đối mau, trên căn bản mỗi ngày đều có thể dọn dẹp một chỗ.

	Nô dịch bản địa bản địa.

	Một chút không có trí khôn quái thú, sẽ bị trực tiếp tiêu diệt hết.

	Bị nô dịch chủng tộc môn, sử dụng ở Aiur cung cấp đơn giản đào móc trang bị, đào móc phụ cận các loại các dạng rải rác quặng mỏ.

	Nơi này quáng thạch chủng loại vô cùng phong phú, số lượng không dưới mười loại.

	Trừ mỏ kim loại vật ngoại.

	Còn có một chút cái khác vô cơ vật mỏ, lưu huỳnh, trợt thạch các loại.

	Mặc dù mỗi bộ lạc cung cấp quáng vật không nhiều lắm, nhưng là theo bị nô dịch bộ lạc càng ngày càng nhiều, tụ sa thành tháp tâm tình hạ, liền mỗi ngày nhập trướng quáng vật số liệu cũng rất khách quan đấy. Với lại, bọn họ chủ yếu là cung cấp một chút khó có thể đại quy mô khai thác đặc thù quáng vật.

	Loria cũng tích toàn một sóng quáng thạch, bắt đầu khai đào một chút đại quặng mỏ. Mỏ sắt, mỏ đồng, nhôm mỏ những thứ đồ này, mới phải đại quy mô kiến thiết tài liệu một trong.

	Phổ thông kim loại phối hợp bùn đất.

	Hữu cơ vật chế luyện cao phân tử nhựa.

	Lấy này tới làm nên đại quy mô kiến thiết nền móng, bởi vì mặt đất vào thường gặp gỡ hư không gió lốc tập kích, cho nên căn cứ trực tiếp xuống phía dưới đào móc, ở hắc ám Tinh Linh bên cạnh bắt đầu xây rộng hơn.

	Nếu muốn phú, trước sửa đường.

	Aiur kiến tạo đội, rất nhanh ở rắc rối phức tạp hạ, khai thác ra từng cái chỉnh tề con đường tới. Còn phái ra xe chuyển vận, tăng nhanh đầy tớ bộ lạc triều cống tốc độ.

	Một cái dưới đất vương quốc, gọi không một tiếng động khuếch tán ra.

	Trong khoảng thời gian này, Lotta vẫn còn ở đi ra ngoài làm tướng quân đâu.

	Mang theo không ngừng mở rộng Aiur quân đội, đi chinh phạt những thứ kia dưới đất bộ lạc môn. Ở trong này, phát hiện không ít kỳ kỳ quái quái, để cho hắn xuẩn xuẩn dục động bộ lạc. Tỷ như chính muốn tiến công cái này.

	"Bên trong trùng tử nghe! Mau đầu hàng, quỳ xuống đất cúng bái, trở thành đế quốc Aiur đầy tớ, đi theo chúng ta cật hương, uống cay, nếu không thì để cho các ngươi biết, cái gì gọi là bị xà bông chi phối sợ hãi!"

	Lotta cầm loa thét.

	Bị thủ trả những thứ kia bộ lạc, xếp thành theo cùng pháo hôi môn, một cái kình ở một bên nịnh hót.

	"Đế quốc Aiur uy vũ, đế quốc Aiur khí phách, đế quốc Aiur vạn tuế! Đi theo Aiur, có canh uống, có thịt ăn!"

	Này căn bản thành đấy thống nhất nhận biết.

	Bởi vì, Aiur người xem ra, đất đai trong lấy ra, thấp nhất liêm nuôi dưỡng thức ăn gia súc, ở nơi này vật tư cằn cỗi dưới đất, cũng có thể được gọi là thức ăn ngon.

	Miệng nhìn giống như thịt, có mặn vị.

	Chỉ có thể thỏa mãn căn bản dinh dưỡng đồ, là thông qua đất đai, thúc giục hóa vi khuẩn sinh sản, sau đó loại bỏ áp chế ra đồ. Cùng ăn đất không sai biệt lắm. Thêm đoán xử lý, bên trong có các loại sinh trưởng cần nguyên tố, có một loại hóa công vật phẩm khó ngửi mùi. Cơ hồ không có gì tiền vốn. Lấy này làm nên thấp nhất liêm thức ăn trợ cấp, phát ra đến các đại bộ lạc trong. Để giải quyết đại diện tích vấn đề thức ăn.

	Luôn luôn dinh dưỡng không đầy đủ dưới đất bản địa, ăn những thứ đồ này. Thân thể từ từ bền chắc đấy. Thân thể bính bổng, làm thời điểm càng ngày càng có lực khí.

	Kết quả, thành đấy trong mắt bọn họ thánh ân.

	Còn có thuộc về hình tượng suy tính, cao phân tử luyện chế một chút quần áo. Cũng cơ hồ là 0 tiền vốn đồ, nhưng là ở bản địa trong mắt, bền chắc lại giữ cho ấm quần áo, dưới đất cơ hồ không có cây cối địa phương, thật là cùng bảo thạch một dạng trân quý.

	Rối rít quỳ xuống đất cúng bái.

	Hô to chủ nhân khẳng khái.

	Làm Lotta đều có chút ngượng ngùng.

	Cho đối phương ăn đất, kết quả đối phương còn cảm kích lâm biểu rơi nước mắt. Biểu hiện vô cùng tích cực, công việc nhiệt tình dâng cao. Tương kế tựu kế, về như thế nào kích thích nô lệ hiệu suất, Aiur cũng lật xem nơi một chút tài liệu tới. Biểu hiện tốt nhất đầy tớ bộ lạc, sẽ đạt được quá mức đặc thù tư nguyên.

	Nào đó silic giao chế tạo hình người món đồ chơi.

	Hoặc là phạm tội phải bị xử tử hình hắc ám Tinh Linh vân... vân.

	Cho tới những thứ này bị nô dịch chủng tộc môn, hoàn toàn không có tâm tư phản kháng, còn dùng mọi cách lấy lòng Aiur. Hơn nữa gia nhập chinh phạt đội ngũ, hướng ra phía ngoài khuếch trương đem nhiều hơn bản địa bộ lạc kéo vào đế quốc Aiur khống chế.

	Lotta cầm loa thét mấy tiếng, thấy bên trong không có động tĩnh, đang chuẩn bị hạ lệnh phát động công kích.

	Cửa động bóng người đung đưa, bên trong mạn thôn thôn ngọa nguậy ra tới một. . .

	Một cái. . .

	Xà nữ? ?

	Lotta dụi dụi con mắt, trợn to con ngươi, không thể tưởng tượng nổi nhìn ba trường cái này ma vật nương.

	Có loài người nửa người trên, nhan trị giá đuổi kịp hắc ám Tinh Linh, da trắng nõn, gương mặt tinh sảo, màu hổ phách thụ đồng. Nhọn nhọn lỗ tai, hai rõ ràng tiểu hổ nha. Đơn sơ đen da đậy nắp bộ ngực nhô ra địa phương. Nửa người dưới là thân rắn. Loáng thoáng nhìn đến cái mông luân khuếch cùng chân tam giác, muốn hại địa phương còn tưởng là trứ che kín bố. Bò ra xà nữ, làm bộ đáng thương.

	Các nàng sợ sệt dáng vẻ run lẩy bẩy, bò lổm ngổm trên mặt đất.

	Biểu đạt thần phục.

	"Xin các ngươi. . . Không nên thương tổn chúng ta. . ."

	Dù sao làm một 100 người không tới, tàng đứng lên sống tạm bộ lạc nhỏ. Bị 3, 4000 địa tinh, Goblin, người lùn bao vây, các nàng trừ đầu hàng, cái gì cũng không làm được.

	"Ai u, dưới đất còn có xinh đẹp như vậy chủng tộc?"

	Lotta là bị ma vật nương nhan trị giá tươi đẹp đến đấy, có loại muốn đùng cảm giác. Bị Nedona cắn một cái sau, mới chê cười buông tha cho.

	"Bắt sẽ thánh thành, đưa đến mới mở người hầu gái quán cà phê đi!"

	Vì vậy, ở thế giới dưới đất thu phục đầy tớ trung, hắn phát hiện hạng nhất chuyện đùa tình.

	Ma vật nương thu thập.