"Hệ thống! Một ngày nào đó ta sẽ xé nát ngươi! ! ! A a a!"

	Lotta mới vừa gào xong, liền bị một cái băng nhũ xuyên thủng thân thể. Hoàn hảo ám ảnh hình thái không có chân thân, chẳng qua là ở trên người hắn khai xuất một cái lổ thủng, kéo ra vô số khói đen.

	Sinh mệnh cũng chỉ rớt 10 điểm không tới.

	Mặc dù tổn thương không cao, nhưng là chiếc không được số lượng nhiều.

	Nếu như nói, Debniel nước tiễn là mạo lam quang Gatling. Như vậy, Lucia băng nhũ công kích, chính là vô hạn kiếm chế. Đầy trời đều là băng nhũ, lượn lờ ở bên người nàng nước chảy, cũng biến thành gầm thét băng rồng. Dường như sống một dạng, tùy ý lưu động, căn bản không bị băng cố thái ảnh hưởng.

	Ở toàn bộ cổ bảo trong, tịch quyển khởi ngập trời băng sóng.

	Lotta chạy tới chỗ nào, đối phương liền đuổi giết tới chỗ nào.

	Hắn bây giờ ở lâu đạo trong, xuống phía dưới chạy như điên. Lucia cả người vòng quanh băng lam sắc ma lực, khu động trứ đại lượng nước đá truy kích. Tựa như phát đại thủy đấy một dạng, cuồng bạo nước chảy phần phật phần phật đi xuống xông.

	Trên đường dị loại cũng gào khóc trứ tị nạn.

	Khởi động ám ảnh hình thái cùng ma đạo Punk trang bị, Lotta vẫn bị cùng gắt gao.

	Lucia không giết hắn, thề không bỏ qua dáng vẻ.

	"Tỷ! Đại tỷ! Tiểu tỷ tỷ! Ta sai lầm rồi, ngươi đừng đuổi theo, ta đem vật này trả lại cho ngươi! Ngươi đừng tới đây a! A a a! Cứu mạng a! Giết gấu mèo nữa!"

	Lotta một đường chạy như điên, điên cuồng vung vẫy trong tay chuổi hạt châu kia.

	Phía trên kéo tơ chất lỏng, bị thấp ôn đông lại, hình thù cảm tràn đầy.

	Hắn một quơ múa, chung quanh ăn dưa quần chúng đều nhìn lại. Nhìn đến kia kéo châu sau, sắc mặt cổ quái. Mà băng nhũ mật độ tăng thêm một lần, trên người hắn trong nháy mắt nhiều mười mấy cái lỗ thủng. Ám ảnh xúc tu hóa thành tấm thuẫn, căn bản phòng ngự không được, những băng này trùy ẩn chứa đáng sợ thủy nguyên tố, dường như bị tức giận tràn đầy.

	Mang theo Lucia vọt ra khỏi cổ bảo, đến đấy phía sau hình phức tạp rừng rậm.

	Đây là cổ bảo mang theo dị không gian rừng rậm, không gian lớn vô cùng Nguyên Thủy rừng rậm. Ở phi nhân loại chuyên dụng.

	Ám ảnh đi lại chui vào.

	Lotta lập tức mở ra ám ảnh áo choàng, đem mình giấu đi. Nhưng là trong không khí tràn ngập ra hơi nước, trực tiếp bại lộ vị trí của hắn. Lucia buông thả hơi nước, dùng tinh thần lực cảm nhận hơi nước trong phạm vi tất cả dị vật. Lập tức liền bắt được Lotta vị trí.

	Bất luận Lotta như thế nào chạy trốn, nàng cắn gắt gao.

	Khổng lồ băng rồng ở trong rừng rậm gầm thét, đụng gãy đấy không biết bao nhiêu cây.

	Băng phong gào thét, đi ngang qua địa phương cũng đống kết.

	"Đáng chết, nàng là thế nào đuổi theo ta?"

	Lotta mặt mộng bức, dẫn cho là kiêu ngạo ẩn núp chạy trối chết kỹ thuật, hôm nay hoàn toàn gg. Lucia giống như ở trên người hắn giả bộ jps xác định vị trí một dạng.

	【 nàng chính là cho ngươi giả bộ xác định vị trí, nhìn trên đầu ngươi. 】

	Lotta ngẩng đầu mới phát hiện, không biết lúc nào thì khởi, trên đầu của hắn nhiều một cái nho nhỏ xoay tròn màu xanh da trời bông tuyết. Hắn dù hoa nhỏ thọt, phát hiện căn bản công kích không tới đồ chơi này.

	"Đây là cái gì đồ chơi a?"

	【 nào đó truy tung ma pháp đi. 】

	"Mau cho ta giải trừ."

	【 ta có bản lãnh thoại, đã sớm cho ngươi giải trừ. Bình thời phải học tập nhiều, đánh nhau tài năng ăn ít thua thiệt. 】

	"Còn không phải là ngươi nha hại, còn có mặt mũi nói nói mát."

	Lotta cùng hệ thống nói đấy mấy câu nói, oanh oanh âm thanh truyền đến, Lucia tịch quyển trứ băng rồng, gầm thét cùng tới đây đấy. Lucia xinh đẹp trên trán, lấp lánh tam xoa kích, dị thường chói mắt.

	"mmp, bức gốc gấu mèo động thật cách!"

	Lotta trực tiếp từ đáy quần trong, móc ra một cái đại nấm tới, sờ sờ cái này màu tím nấm."Dựa vào của ngươi", sau đó ném ở trên mặt đất, nhanh chóng lui về phía sau một khoảng cách, chờ đợi Lucia đến gần.

	Màu tím ban điểm nấm, rơi xuống đất lập tức biến mất vô ảnh vô tung.

	Lucia đến gần trong nháy mắt, hư không nấm bị kích phát.

	Đến từ hư không dày màu tím năng lượng phun trào, trong nháy mắt tạo thành một cái phong bế nhà tù, đem Lucia khóa ở một cái màu đen hình cầu trong. Tiểu mỹ nhân ngư ở màu đen hình cầu trong, điên cuồng đột kích, thoạt nhìn thật mỏng màu đen hình cầu, căn bản không đột phá nổi.

	Xác nhận nàng không ra được, Lotta mới thật dài thở phào nhẹ nhỏm.

	Đặt mông ngồi dưới đất, lè lưỡi, miệng to hấp khí.

	Đông đông đông ~

	Nặng nề âm thanh truyền đến, hắn ngẩng đầu liền thấy Lucia khuôn mặt nhỏ nhắn dính vào màu đen che chở trước, dùng quả đấm nhỏ đập vào che chở, lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, ánh mắt uy hiếp nhìn hắn. Lotta có thể đọc lên đối phương phải biểu đạt ý tứ: "Thả ta ra ngoài, ta bảo đảm không đánh chết ngươi. Nếu không ta sẽ tự bỏ ra tới, liền đánh chết ngươi!"

	Lotta dĩ nhiên sẽ không tha nàng đi ra.

	Thật vất vả dùng hư không nấm khống chế nàng.

	An toàn sau, Lotta chuyện thứ nhất chính là mắng hệ thống.

	"Ngươi nha rách hệ thống, này hắn mèo cái gì bẫy cha nhiệm vụ? !"

	【 chính là rút ra cô gái quần lót, cô gái thực lực cao hơn ngươi một đoạn lớn mà thôi. Vốn là, ngươi không cần thảm như vậy, nhiều lắm là bị đánh gần chết mà thôi. Chẳng qua là ngươi rút ra váy sau, phát hiện váy còn có đặc thù thành người món đồ chơi, đoán chừng, phải bị diệt khẩu. Đáng sợ hơn, ngươi còn cầm kia món đồ chơi, ở cổ bảo một bên bỏ rơi một bên chạy, chỉ sợ mọi người không biết tựa như. Ừ... Đoán chừng sẽ bị hoạt hoạt đánh chết, tỏa cốt dương hôi. 】

	"Tổng kết đến nơi... Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm ngươi để cho ta làm sao bây giờ?"

	Lotta nuốt nước miếng một cái.

	Lucia còn dùng quả đấm nhỏ đập vào che giấu, kia ánh mắt giết người, hoàn toàn mất hết mới vừa rồi nhu nhược dáng vẻ khả ái.

	【 hoặc giả... Ngươi thử cùng nàng đàm phán hạ? 】

	Lotta thận trọng xẹt tới, ho khan hai tiếng sau, bắt đầu giơ bảng hiệu.

	"Tỷ, cái này đơn thuần bất ngờ... Thật sự là bất ngờ,  ngươi không nên dùng như vậy ánh mắt nhìn ta. Lúc ấy chỉ là tò mò đó là vật gì, liền kéo ra ngoài. Thật không phải cố ý, ngươi đừng nóng giận. Có câu nói người không biết vô tội, ngươi xem ta không biết, cũng vô ý. Chuyện lần này, cứ tính như thế có được hay không..."

	Oanh!

	Mặc dù cách hư không che chở, nhưng là Lotta vẫn là nghe đến bên trong đáng sợ đánh.

	Lucia tức giận quơ múa quả đấm nhỏ, nàng chung quanh nước chảy, cũng hóa thành băng nhũ, đâm vào che chở thượng. Nhưng là của nàng ngạnh tính thực lực không có đạo cấp tám, là đánh không phá cái này che chở.

	Thuộc về an toàn trung, Lotta cũng bắt đầu chủy tiện.

	Ngồi dưới đất, ba kéo ba kéo nói tự mình dường nào vô tội.

	Nhưng là Lucia trên trán 'Tỉnh' chữ, càng ngày càng nhiều, lửa giận càng ngày càng đáng sợ, băng màu xanh lam ánh mắt cũng có chút đỏ lên.

	Lotta quơ múa kéo.

	Phía trên bị đông lại kéo tơ chất lỏng đã mổ đống đấy, nhớp nhúa rơi trên mặt đất.

	"Vật này trả lại ngươi, đừng nóng giận... Đừng nóng giận..."

	Rắc rắc...

	Nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn truyền đến, Lotta đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện che chở thượng xuất hiện một đạo vết nứt. Bên trong Lucia cúi đầu, cả người vòng quanh đáng sợ đống khí. Trên trán tam xoa kích, tản ra tia sáng chói mắt, không khí đều run rẩy.

	Lotta trái tim run lên, cảm giác nguy cơ dâng lên.

	【 chúc mừng ngươi ~ nàng bị chọc giận ngươi, trực tiếp đột phá bình cảnh, lên cấp cấp tám đấy. Lập tức là có thể đánh vỡ cái này cái lồng đấy. 】

	"Vậy ngươi hắn mèo chúc mừng nàng, chúc mừng ta làm gì? Còn ghét bỏ ta chết không đủ nhanh?"

	【 cho nên nói, ngươi chạy mau a. 】

	Lotta xoay người chạy, nhưng vẫn là chậm. Tiếng rắc rắc trung, hư không che giấu trực tiếp bể nát. Cơ hồ có tuyệt đối linh độ đống khí, cuốn tới.

	"Không thể lui được nữa, vậy thì chiến chi!"