"Ngươi. . . Ngươi có chuyện gì không?"

	"Ân ân, ngươi trước mở cửa, có chuyện rất trọng yếu nói với ngươi."

	"Ngươi có chuyện gì đang ở cửa nói đi. . ."

	Lotta nghe thanh âm, Lucia cách cách cửa còn cách một đoạn, vô cùng cảnh giác. Cái này tiểu hồng mạo không tốt lừa. . . Phi phi phi, mới không phải gạt người đâu.

	"Ta như vậy cũng không nói được, ngươi yên tâm, ta chẳng qua là ở thời điểm tranh tài so sánh tàn nhẫn mà thôi. Sinh hoạt hàng ngày trung, ta nhưng là hàm hậu đáng yêu, bình dị gần người giọt ~ mới sẽ không làm lộn xộn cái gì sự tình đâu."

	"Phải không?"

	"Đúng nha, nếu như ta bình thường cuộc sống trong cũng là trên lôi đài, vậy ta bạn cùng phòng chẳng phải là đã sớm tạc oa. Không tin, ngươi có thể ra tới xem một chút."

	Lotta liền dụ dỗ mang lừa gạt, cửa phòng rốt cục nhẹ nhàng mở ra một cái khe hở, một cái lam uông uông mắt to từ phía sau rình coi trứ.

	Chú ý tới mỹ nhân ngư tầm mắt, Lotta vội vàng ngồi thẳng đấy thân thể.

	Làm bộ như ưu nhã dáng vẻ, mèo ô kêu lên một tiếng, dùng sức trợn to hai mắt của mình, nặn ra mấy giọt nước mắt, để cho hai mắt của mình long lanh.

	Cái đuôi diêu đứng lên, yêu can tử đĩnh trực.

	Bán manh cũng thật tm mệt mỏi.

	Hiệu quả cũng là tốt vô cùng.

	Khe cửa từ từ khai lớn.

	Ánh sáng từ trong phòng theo bắn ra, rơi vào hành lang trên sàn nhà, đem Lotta cái bóng kéo dài. Mà bóng dáng của hắn, giống như là một cái Tiểu Ác Ma một dạng, răng nhọn móng nhọn, mắt động trống trơn, giống như phát ra âm mưu được như ý cười. Thân là ám ảnh chủng tộc, Lotta cái bóng, đã không đơn thuần là cái bóng của mình.

	Cơ hồ phải hóa thành thân thể một phần, nhưng gián tiếp không thể nghi ngờ biểu đạt tâm tình của mình.

	Đáng tiếc, tiểu mỹ nhân ngư tầm mắt, đều ở đây trên thân Lotta.

	Cũng không có chú ý tới trên sàn nhà, cái đó hình thái có chút quỷ dị cái bóng.

	"Mèo ~ "

	Lotta rướn cổ lên, phát ra ưu nhã tiếng kêu, diêu đầu hoảng não.

	Tiểu mỹ nhân ngư quả nhiên bị mê hoặc, từ từ nhích tới gần, đưa ra cái đó đầu ngón tay cũng có chút trong suốt xinh đẹp tay nhỏ bé. Từ từ đi sờ Lotta lưu quang tuyệt trần da.

	Bắt đầu còn thận trọng, sờ soạng mấy cái sau, liền lớn mật đấy đứng lên.

	Với lại, càng sờ càng ghiền dáng vẻ.

	Lotta bắt đầu rất xứng đôi hợp, sau lại bị sờ được có chút không thoải mái, trên ót mạo cái nho nhỏ tỉnh, bất quá có tính khí cũng phải đè ép.

	"Nhịn được, nhịn được, ngươi bây giờ là cái búp bê."

	Trong lòng bản thân thôi miên.

	Tiểu mỹ nhân ngư xác định hắn không có uy hiếp sau, liền thả hắn đi vào. Thậm chí đưa tay, ôm hắn tới, bóp trên người của hắn thịt mềm chơi.

	Tiến vào 1403, Lotta nhìn chung quanh phòng hạng thấp đang lúc.

	"Chỉ một mình ngươi ở sao?"

	"Các nàng cũng đi đi học, ta hôm nay không có lớp. Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Lotta không nhịn được, đưa ra móng vuốt, cự tuyệt Lucia vuốt ve.

	"Là như vậy, chúng ta thành lập một cái xã đoàn, tới mời ngươi gia nhập."

	"Cái gì xã đoàn?"

	"Gọi là hồng y hội, chủ yếu là vì tuyên truyền 24 chữ chân ngôn."

	"Chân ngôn?"

	Lucia giật mình trợn to hai mắt.

	"Là thánh điển bên trong chân ngôn sao?"

	"Ngạch. . . Cái này. . . Không phải là, đây là chúng ta gấu mèo tinh đặc hữu chân ngôn, có cường đại quy tắc sức ràng buộc. Đầu tiên là xã hội hô hào, phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa. Đây là xã hội theo đuổi, vì cuộc sống tốt hơn. . ."

	Lotta khởi động khoác lác bức kiểu mẫu.

	Móc ra kia tiểu Hồng bổn bổn, bên trong ghi lại 24 chân ngôn. Bắt đầu cho tiểu mỹ nhân ngư thổi phồng, nói đến là cái gì thiên hoa loạn trụy.

	Cho tới bây giờ không có tiếp thụ qua loại này suy nghĩ tiểu mỹ nhân ngư, nghe được là sửng sốt một chút, khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là giật mình. Ở một cái xã hội phong kiến không sai biệt lắm địa phương, tuyên truyền xã hội chủ nghĩa tốt, đây nhất định là tiêu tân lập dị, người nghe hô to thiên nhân cũng.

	Lotta mặc dù thổi phồng 24 chữ chân ngôn.

	Nhưng là ánh mắt, cũng đang Lucia trên người quét tới quét lui, tiểu mỹ nhân ngư nửa người trên mặc loài người quần áo, nửa người dưới trần trùng trục. Nhất là kia băng màu xanh lam tiêm tế trường đuôi cá, bây giờ súy lai súy khứ, biểu đạt chủ nhân giật mình.

	Khoảng cách gần quan sát, quả nhiên là hồn nhiên một thể,

	Xinh đẹp rất.

	So với hắn trước kia điện ảnh đặc hiệu trong, nhìn thấy xinh đẹp hơn.

	Hắn quét một vòng, cũng không có phát hiện có cái gì một dạng.

	Cuối cùng, còn là hệ thống đề kỳ đạo.

	【 chú ý cái đuôi cuối cùng, 43cm nơi. 】

	"Ồ, quả nhiên có cái hình cái vòng tiểu nổi lên cũng."

	【 đó chính là nhiệm vụ phẩm, trực tiếp kéo ra ngoài là tốt rồi, đó là bên trong thân thể bỏ vào bảo vệ trang bị. Mỹ nhân ngư nhất tộc độc hữu. Phòng ngừa nước biển rót vào bên trong cơ thể, bị vi khuẩn lây bệnh ngã bệnh. 】

	"Tốt ~. . . Chờ chút? Này nhận kéo ra ngoài?"

	【 ừ, ngươi tốt nhất tốc độ nhanh hơn, phải chính xác, không thể nàng phản ứng kịp. 】

	"Nga. . ."

	Lotta đáp một tiếng, một bên tiếp tục giảng giải tiểu Bổn Bổn thượng chân ngôn. Một bên hướng Lucia bên cạnh xích lại gần, tiến vào đủ đột kích khoảng cách. Trên người của hắn cái bóng bắt đầu giãy dụa, không nhận được ánh sáng trói buộc, mà là trực tiếp biến thành một mảnh bóng đen.

	Dường như chất lỏng màu đen, từ từ hướng Lucia phía dưới di động.

	Xoay người gần đây đối với ma lực hiểu sâu hơn sau, học được vi thao tác kỹ xảo.

	Có thể ở không dùng tới tự thân ma lực dưới tình huống, khống chế tự mình cái bóng, để làm đến một ít chuyện. So sánh như bây giờ, đắm chìm trong Lotta trong lời nói Lucia. Căn bản không phát hiện được, trên đất từ từ ngọa nguậy cạn màu xám tro cái bóng.

	Đủ khoảng cách sau.

	Lotta cái bóng từ mặt đất hiện lên tới, hóa thành rất nhiều nho nhỏ vặn vẹo tiểu xúc tu, đưa về phía Lucia cái đuôi.

	Nhẹ nhàng ôm cái đó tiểu Hoàn.

	Lucia còn là không có chút nào phát hiện.

	Lotta sâu hô hít hơi.

	"Vì dũng khí huy chương, xin lỗi!"

	Cái bóng bạo khởi, đột nhiên đè xuống Lucia cái đuôi, câu tiểu Hoàn cái bóng cũng đột nhiên phát lực, trực tiếp kéo làm nhiệm vụ phẩm.

	"Nha a a a!"

	Ngẩng cao nhọn nhọn, phá vỡ toàn bộ cổ bảo.

	Lotta cảm giác mình lỗ tai cũng mau phá, chẳng qua là hắn để ý hơn, là trong tay cái đồ chơi này.

	"Hệ thống, ngươi trêu chọc ta đâu. Đây là quần lót bỏ vào? Đây là kéo châu mới đúng chứ?"

	【 mỹ nhân ngư loại đồ vật này chia rất nhiều kiểu, một loại là điều trạng, với lại rất ngắn. Cái này tại sao là một chuỗi dài cầu, ta cũng không biết. Dường như. . . Ngươi gặp phải cái gì không được chuyện. 】

	Hệ thống nói xong, còn dấu hiệu hạ trước mắt Lucia.

	Lucia giờ phút này nằm sấp ở trên ghế sa lon, cuộn thành một đoàn, cả người run rẩy co quắp, mặt đều đỏ đến cổ gốc.

	Lotta còn mộng bức trung.

	【 ta nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ tốt nhất vẫn là chạy trối chết quan trọng hơn. 】

	"Chạy trối chết?"

	【 a a, ta cho nhiệm vụ của ngươi, cái đó không phải là cơn ác mộng? 】

	"Ngạch. . . mmp!"

	Lotta rốt cục cảm giác được không đúng, căn phòng độ nóng, đã hạ xuống tới băng điểm. Hắn đối mặt Lucia trên người, đã kết đầy băng mảnh vụn. Đông hắn không nhịn được run run.

	Càng sợ chính là Lucia.

	Trên mặt nàng đỏ ửng thối lui, ngẩng đầu lên, mặt không chút thay đổi.

	Lam uông uông trong ánh mắt, tản ra băng ánh sáng màu xanh.

	Trong không khí thủy nguyên tố cũng cuồng bạo.

	【 làm nên biển khơi sủng nhi, nàng tức giận, là rất kinh khủng một chuyện. Đừng xem nàng lần trước bị ngươi một chảo đánh khóc, ngay mặt đánh nhau, hai ngươi cũng không phải là đối thủ của người ta ~】

	Hệ thống giống như người không có sao dáng vẻ, ở một bên gió lạnh thổi.

	"Ta. . . Ta. . ."

	Lotta sau nửa đoạn thoại cũng chưa nói xong, xoay người chạy, hắn đã không để ý tới mắng hệ thống.

	Lucia đã hắc hóa đấy.

	"Đi tìm chết. . . Lại làm loại chuyện như vậy. . . Đi tìm chết. . . Bị phát hiện, ô ô, ta phải thế nào lập gia đình. . . Đi tìm chết, đi tìm chết. . ."