Segira ôm chặt Lotta hoàn toàn không muốn buông tha cho.

	Vì giữ vững mình là thẳng, Lotta dùng sức vỗ bàn, muốn đẩy ra Segira, nhưng là đối phương thân thể mềm mại dán ở trên người, phảng phất có một loại ma lực thần kỳ.

	"Buông ta ra! Buông ta ra! Ta mới không phải gay!"

	"Lotta... Người ta bây giờ là cô gái... Không tin ngươi sờ một cái sao? Có thể sờ tới tầng mô kia."

	Segira nắm Lotta tay, liền hướng hắn nửa người dưới sờ. Bởi vì ngụy trang người để quần tác dụng, cái đó so sánh Lotta gia hỏa còn lớn hơn đồ chơi hoàn toàn sờ không tới, chỉ có thể sờ tới một cái khe hở.

	Nào đó trên ý nghĩa mà nói, nam sinh này nữ tâm hài tử, chân chính trên ý nghĩa biến thành nữ sinh nữ tâm. Nếu như Lotta không biết hết thảy này, thật là dường nào tốt, chỉ tiếc hắn hiểu chân tướng của chuyện là cái gì.

	Hoặc là bị bài cong rơi, hoặc là đem Segira biến thành cô gái...

	Chờ một chút, coi như hắn biến thành cô gái làm ở một khối thoại, vậy cũng không phải là nào đó trên ý nghĩa cơ lão sao...

	Cũng không đúng.

	Giảng đạo lý, hắn vẫn cho là mình là cô gái.

	Nếu như hắn biến thành chân chính cô gái thoại, vậy hắn rốt cuộc coi là nam còn là nữ?

	Lotta nội tâm, thiên nhân giao chiến trong.

	Cuối cùng hắn làm ra một cái quyết định.

	Mang theo Segira đi thiên đường đảo, dùng thành tấn ma vật nương, kích thích hắn làm nên hùng tính bản năng!

	Không sai chính là như vậy.

	Nếu như trong cơ thể hắn phái nam chi hồn chân chính giác tỉnh đấy, như vậy hắn cũng liền khôi phục bình thường. Sẽ không như vậy kề cận tự mình, để cho mình ở cong dọc theo thử dò xét. Suy tư ra đối sách sau, Lotta nói với Segira:

	"Segira, mấy ngày nữa chúng ta đi châu hải du ngoạn đi, chỉ có hai người chúng ta như thế nào?"

	Đối với Lotta thận trọng mà long trọng lời mời.

	Segira ánh mắt trong nháy mắt toát ra đấy ánh sáng, đó là kích động, đó là hưng phấn! Là cao hứng! Là vui vẻ!

	" Được ! Ô ô, ngươi rốt cục chủ động đấy, thật tốt quá!"

	Segira lập tức ôm lấy Lotta.

	Lại ở bên trái của hắn gương mặt in một cái dấu môi son.

	"stop! Ngươi nếu như còn như vậy ta liền hủy bỏ kế hoạch, kéo ra khoảng cách!"

	Segira ủy khuất ba ba rúc bả vai, lui về phía sau khai, làm bộ đáng thương nhìn hắn. Xinh đẹp con ngươi trong tràn đầy khát vọng. Nhìn đến một màn này, Lotta có một loại thật sâu tội ác, tự mình khi dễ như thế cô gái xinh đẹp tội ác cảm.

	"Lotta."

	"Ừ ?"

	"Ta thích ngươi."

	Segira ngượng ngùng cúi đầu, hai ngón tay út đâm ở chung một chỗ.

	"..."

	Lotta...

	Mới không có xấu hổ đâu! Mới không có cảm giác kích động đâu!

	Cứ như vậy, ở bài cong dọc theo trong, vượt qua gần có một tuần lễ. Rốt cục leo đến đấy thiên đường đảo khai trương. Hắn chi mở ra tất cả mọi người, chỉ mang theo Segira lên đi trước thiên đường đảo hào hoa du thuyền.

	Vì bẻ thẳng kế hoạch, Lotta nhưng là làm chuẩn bị đầy đủ.

	Hắn dùng hình thái thứ hai dáng vẻ, người mặc hắn lượng thân định chế tiểu Tây dùng, xinh đẹp tinh sảo lộng lẫy, nhưng là cẩn thận ăn mặc một phen.

	Bây giờ đang cửa, chờ đợi Segira xuất hiện.

	Làm Segira xuất hiện ở trước mặt nàng thời điểm, hắn lần nữa bị tươi đẹp đến đấy.

	Một thân xinh đẹp thuần màu trắng trăm trâu váy, tỉ mỉ hóa trang trôi qua mặt mũi, nhu hòa mỹ lệ, cơ hồ đàn áp Lotta biết sở hữu phái nữ. Tóc dài chú tâm bàn khởi. Còn là bao quanh thon dài bắp chân, đạp một đôi thủy tinh giày cao gót. Quá đáng hơn là, hắn nếu sử dụng ngực lót!

	Đem trên thân thể duy nhất thiếu sót cho đền bù.

	Phạm quy.

	Đây quả thực là phạm quy.

	Lotta tồn ở trong góc không đứng lên đấy.

	Segira lo lắng chạy tới, đưa ra tay nhỏ bé ôm cánh tay của hắn.

	"Lotta, thân thể ngươi không thoải mái sao?"

	"Không, không có... Chúng ta, đi..."

	Chờ thêm đấy hào hoa du thuyền.

	Hai người xuất hiện, đưa tới vô số người vây xem.

	Nguyên nhân không có hắn.

	Segira là trên thuyền duy nhất nữ nhân, ừ, bề ngoài.

	Người chung quanh bàn luận xôn xao, thậm chí có người hảo tâm tiến lên, nhắc nhở:

	"Tiểu tử, đây chính là đi thiên đường đảo du thuyền,

	Ngươi có lầm lẫn không? Lại mang theo lão bà ra ngoài?"

	"Hắn không phải là lão bà ta, hắn là nam, chúng ta chính là đi thiên đường đảo chơi."

	Lời nói này ra ngoài, chung quanh một mảnh an tĩnh, mọi người đều vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn chăm chú vào Segira. Chung quanh phái nam trong mắt cuồng nhiệt, có nhiều hoài nghi, có ảm đạm xuống, có càng thêm nóng bỏng.

	"Nói đùa sao, nàng là nam?"

	"Dĩ nhiên."

	Lotta thề đán đán, nhưng là nghĩ đến lời của mình căn bản sao có thuyết phục lực, với lại, không có cách nào chứng minh a. Segira mặc ngụy trang người để quần, bây giờ là cái cô gái. Ở cộng thêm hắn từ nhỏ đến lớn nga thói quen cuộc sống, đã sớm cùng phái nam không dính bên. Chẳng qua là nhìn qua, so sánh một loại cô gái tự nhiên hào phóng, động tác tự nhiên mà thôi.

	"Người ta là cô gái, chỉ bất quá cũng thích cô gái mà thôi."

	Segira nói tiếp, kéo Lotta cánh tay không thả.

	Lần này, Lotta nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

	Cũng bởi vì này ra, Segira thành đấy toàn thuyền người đến gần nồng cốt. Dù sao lên đảo trước, không có một cái thư tính tồn tại. Với lại trên giường khắp nơi đều là thành người video cùng tạp chí, tràn đầy đặc thù nào đó hơi thở. Tùy tiện lật một phen đều là dơ bẩn tin tức.

	Ban đầu Loria nói lên cái này 'Biệt' đề nghị, Lotta còn là có chút bận tâm.

	Dù sao một đám Đại lão gia ở trên thuyền phiêu bạc 3 ngày, mỗi ngày cho bọn hắn nhìn tiểu điện ảnh, tiểu nhân sách, lại không cho nữ nhân. Những thứ này từ không thiếu nữ nhân các nước các đại lão, còn không biệt phôi. Đổi tính lấy hướng? Phát sinh nào đó thảm không nỡ nhìn hình ảnh?

	Lotta sợ run cả người.

	Hắn chợt cảm giác được vài cổ không giỏi,  tràn đầy ác ý ánh mắt.

	Hắn và Segira dáng vẻ, để ở chỗ này, căn bản là thịt béo.

	"Chúng ta... Phải cẩn thận một chút đấy."

	Dù sao thuyền bè cũng là do quân xung kích khống chế, Lotta chỉ cần một cái ý nghĩ, quân xung kích sẽ theo ý nghĩ của hắn làm việc. Nhắc nhở của hắn, càng nhiều hơn chính là nhắc nhở Segira. Bởi vì lên thuyền mười phút, hắn đã bị đến gần đấy 13 lần.

	"Lotta, ngươi có phải là ghen hay không?"

	"Ăn lông gà!"

	"Chớ xấu hổ sao, ta thích là ngươi nha."

	"Cáu bẩn đấy!"

	Không liên quan Lotta giải thích như thế nào hiểu lầm, Segira giống như hoàn toàn nghe không vô, hoàn toàn theo tự mình cho là phương thức đi hiểu. Điều này làm cho Lotta một cái đầu hai đại. Lúc buổi tối, để giường đơn không ngủ, phi muốn đi qua cùng hắn chen một tờ giường. Vì phòng ngừa chuyện đáng sợ phát sinh, Lotta còn là len lén chạy trốn.

	Bất luận là hắn lên Segira.

	Còn là Segira rời khỏi để quần gang đấy hắn.

	Đều không phải có thể tiếp nhận.

	Giãy giụa trung, cuối cùng đã tới thiên đường đảo đấy.

	Bị nín 3 ngày các nam nhân, lao xuống giường, nhìn đến vóc người nóng bỏng, hấp dẫn diêm dúa hắc ám Tinh Linh thời điểm, khắp nơi sói tru. Tuy là như vậy, Aiur mạnh mẽ trói buộc đấy bọn họ, cho bọn hắn giải thích khởi cái đảo quy tắc tới.

	Rậm rạp chằng chịt một đống.

	Tỷ như không thể sử dụng uy hiếp thủ đoạn uy hiếp ma vật nương, chỉ có thể sử dụng lấy lòng phương thức tới đạt được ma vật nương thanh lãi. Nếu như có đặc thù sở thích, muốn đi chỉ định sm khu vực. Tinh sảo ngược đãi ma vật nương, có thể bắt chinh phục mình ma vật nương. Nếu như muốn mang đi, là cần phải hao phí đại lượng kim tiền. Chống đỡ lén lút giao dịch, nhưng là thu lấy đề thành vân... vân.

	Không có mấy người khả năng tâm nghe xong.

	Bởi vì thông qua video, nhìn đến các loại các dạng thức tỉnh ăn mặc huấn luyện ma vật nương môn, các nam nhân đã điên rồi.

	Lotta cũng nhếch lên cái đuôi tới, có chút ma quyền sát chưởng đấy.