"Cái này đẹp trai không có muốn hay không. . . Phi, cái này tự luyến cuồng là ai?"

	Lotta lôi kéo hạ Segira quần áo, dùng móng vuốt chỉ chỉ cái đó bị một khu người bao vây, còn kém màu vàng kim loang loáng cuốn mao mặt trắng nhỏ, mèo ô kêu lên hai tiếng, muốn cho Segira giải thích một chút.

	Segira giống như hiểu ý tứ của hắn, túng đấy túng bả vai nói:

	"Ta cũng không phải là đạo tặc, ta là cái kiếm khách a, không biết hắn là ai. . ."

	"Mèo. . ."

	Xem bộ dáng là cái trong nghề có thể nhịn a, bằng không những thứ này đạo tặc làm sao sẽ kích động như thế? Kia một bộ nhiệm vụ đã bắt lại kích động, cùng ôm lên bắp đùi có cái gì khác nhau? Cái này kim mao giống như có hai cây bàn chải dáng vẻ.

	Đây đối với Lotta thờ ơ.

	Hắn chẳng qua là thu hồi mật ong, che mắt.

	Không muốn nhìn thấy cái đó cay ánh mắt cuốn mao mặt trắng nhỏ.

	Chẳng qua là rất nhanh, hắn cảm giác Segira sờ loạn tự mình.

	"Ngươi làm gì ngươi làm gì? Ta hắn mèo chính là gấu mèo, không phải là muội tử, ngươi sờ loạn cái gì! ?"

	"Kỳ quái, ngươi đem mật ong bình thủy tinh dấu ở nơi nào?"

	Lotta nạo Segira một móng vuốt, tiểu tử này bị đau đấy, mới dừng lại tới vô lễ cử động.

	Kế tiếp, cái đó cuốn mao thổi ngưu bức có 20 phút.

	Về phần nói cái gì, hình như là cá nhân hắn các loại vĩ đại sự tích. Tỷ như một mình lẻn vào Trấn trưởng nhà, trộm Trấn trưởng nữ nhi áo lót, hoàn thành bản địa đạo tặc công hội treo giải thưởng đấy một năm nhiệm vụ. Lại tỷ như lẻn vào ma pháp tháp kho hàng, tập kích một đống ma hạch, còn thuận tiện hẹn kho hàng nhân viên quản lý tiểu tỷ tỷ, ở ma pháp công hội trọng địa, ngồi không thể miêu tả sự tình, hay hoặc là chụp lén đấy trấn nhỏ công cộng nữ phòng tắm.

	Nghe được Lotta một ót hắc tuyến.

	Hắn đang suy nghĩ, trước ói cái rãnh có người treo giải thưởng Trấn trưởng nữ nhi áo lót sự tình đâu?

	Còn là ói cái rãnh tên tiểu tử này, đem các loại đen lịch sử kéo ra ngoài, làm chiến tích hiển bãi đâu?

	Vậy mà hắn không biết rơi, đạo tặc cửa bình thời trừ hủy đi bẫy rập, làm các loại cơ quan bên ngoài, mở khóa thăm dò tình báo bên ngoài. Thời gian còn thừa lại, chính là làm những thứ này giống như đen lịch sử chuyện xấu xa, rình coi chụp lén đổi trướng bổn, thúi lắm đồ nha làm phá hư.

	Đạo tặc công hội vụng trộm mở những nhiệm vụ này, phía chính phủ cũng không cách nào quản.

	Cho nên đạo tặc cái gì.

	Rất không được người thích.

	Cuối cùng, điều tra tiểu đội rốt cục lên đường.

	Nguyệt hắc phong cao trung, bọn họ sờ đạo Goblin doanh trại dọc theo.

	Tròn trịa liền thấy trong sơn cốc, sáng Thông Thiên ánh lửa, còn không đoạn có cổ quái thét hô hào âm thanh.

	Cái đó cuốn mao mặt trắng nhỏ lấy ra một cái bản đồ, lấy ra một cái thạch anh mở ra, nhũ bạch sắc ảm đạm quang huy, kia hẳn là cái cỡ nhỏ ma pháp đèn.

	Hắn nhìn xuống trước thăm dò tình báo.

	Sau đó làm ra an bài:

	"Phía tây cánh hông trên ngọn núi có một cái miệng rộng, chúng ta có thể từ bên kia ẩn núp đi vào, đến lúc đó lưu lại một cái người sờ cái mông, những người khác móc để. Vén váy đấy, đánh hoàng ly, đến lúc đó tự mình rửa. Khai mâm câu nói, đánh chim bồ câu, có phân tử."

	" Dạ." n

	Sau, mười mấy người trực tiếp đường vòng đấy phía tây trên sườn núi.

	Segira có chút khẩn trương.

	Toàn bộ hành trình ôm chặt Lotta, còn chui cánh tay của hắn bóp a bóp, làm Lotta rất không hài lòng, đẩy một cái Segira.

	Segira sẽ không ẩn núp.

	Nhưng là điệp tới, nhất định là dính dấp rất nhiều phiền toái. Bọn họ cũng không muốn đến miệng thịt mất. Vì vậy nhắm mắt để cho Segira thượng, dù sao hắn một thân đen, tồn tại cảm cũng thấp. Chờ tản ra hành động, tìm một chỗ chui đứng lên ma dương công là tốt. Không cần đi vào thăm dò tình báo, đến lúc đó không có cống hiến, nhiều lắm là không có trừ tiền thưởng mà thôi.

	Vậy mà, chuyện phát triển cũng không như ý.

	Mười mấy người đến phía tây miệng rộng.

	Mấy cái thích khách thượng đi giải quyết tuần tra Goblin sau. Liền chuẩn bị tiến vào trong bộ lạc, cái đó cuốn mao mặt trắng nhỏ nhìn xuống nhân số, nhíu mày lại, sau đó chỉ vào Segira nói đến:

	"Người là số lẻ, ngươi dẫn theo sủng vật, vậy ngươi cái này sủng vật góp một tổ, ở chỗ này sờ cái mông. Những người khác hai người một tổ, vào trường."

	Segira nghe liền mặt mộng ép.

	"Ta. . ."

	"Bạch cái mông, đánh cú mèo. Hồng cái mông, trực tiếp đánh tám cốc. Những người khác, đi!"

	"Uy. . . Chờ chút, cái đó. . ."

	Segira còn muốn nói điều gì, một đám đạo tặc cùng thích khách cũng đã từ các ngõ ngách trong, ẩn núp vào Goblin bộ lạc. Chỉ để lại Segira cùng Lotta, mặt mộng ép đứng ở trong gió đêm.

	"Lotta. . . Sờ cái mông là có ý gì? Vén váy là có ý gì? Bạch cái mông là có ý gì? Đánh cú mèo là có ý gì a?"

	"Mèo?"

	Lotta mặt mộng bức, những lời này rõ ràng cho thấy đạo tặc cửa nội hành thoại. Nói phải là gặp phải các trường hợp, xử lý như thế nào, nhưng là. . . Segira không phải là đạo tặc, những lời này hắn căn bản không hiểu nội hành câu nói a!

	Segira liền mặt tuyệt vọng.

	"Xong rồi, lần này làm sao bây giờ?"

	Lotta mặt trứng đau.

	Bất quá từ hành động thượng suy đoán.

	Ý của đối phương, phải là cản ở phía sau đi.

	Bây giờ Segira chỉ có thể cầu nguyện mọi người lúc trở lại, cái gì cũng sẽ không phát sinh. Bằng không bại lộ đem sự tình làm hỏng, đến lúc đó hại những người đó. . . Hậu quả thật không dám tin.

	Vậy mà, có một câu nói gọi là.

	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

	Đang ở Segira ôm Lotta, đứng tại chỗ ngẩn người thời điểm, chợt từ bọn họ tới phương hướng truyền đến tiếng cười quái dị. Bụi cỏ cũng bắt đầu (Toa Toa) Salsa chấn động. Sau đó chính là tiếng xé gió đánh tới, một cái tảng đá trực tiếp hướng Segira đầu đập tới.

	Segira thân thủ cũng tốt, trong nháy mắt trường kiếm trường kiếm ra khỏi vỏ, cách đở được khối kia bay thạch.

	"Là Goblin đầu thạch tay!"

	Chung quanh cỏ cây vang sào sạt trung, từng cái một xấu xí thấp lùn Goblin chui ra.

	Giờ khắc này, Segira cùng Lotta cũng lấy xuống, này rõ ràng cho thấy rơi trong bẫy rập đấy. Nếu không sẽ không những người đó mới vừa đi vào, những thứ này Goblin liền từ phía sau túi lên tới. Đối phương đoán chừng sớm liền phát hiện bọn họ, cố ý dẫn dụ bọn họ đi vào.

	Giờ khắc này, Lotta cũng trứu khởi mi miệng tới đấy.

	Đi ra Goblin, nói ít có 15, 6 cái. Mặc dù những thứ này da xanh biếc lùn rất yếu, nhưng là chiếc không được số lượng nhiều a. Nhìn sau lưng Goblin bộ lạc một mảnh an tĩnh. Những thứ này Goblin phải là, đặc biệt đối diện khu vực này cười thầm một loại, bây giờ còn chưa có phát ra dự cảnh. Nếu như đổi một bình thường đạo tặc, lúc này nên đánh tín hiệu, ra hiệu đồng bạn rút lui.

	Nhưng mấu chốt Segira là người chiến sĩ a.

	Trong tay không có có bất kỳ công cụ.

	Trong nháy mắt vừa mấy cái tảng đá bay tới, cũng bị Segira đở ra tới đấy.

	Lotta kéo ở Segira trên bả vai, kéo hắn một cái quần áo.

	"Mèo?"

	Segira hít sâu một cái, nắm chặt trong tay hàn quang lòe lòe trường kiếm, trực tiếp bày ra một cái cầm kiếm tiến công tư thế. Giọng nói trở nên lạnh lùng cùng nói nghiêm túc đến:

	"Không có biện pháp, giết sạch bọn nó đi."

	". . ."

	Lotta cảm giác trứng đau, hắn vốn định yên lặng làm một lần tặc.

	Quay đầu lại, hay là muốn ngay mặt mới vừa a.

	Lúc này, Segira trên người chợt sáng lên một tầng thật mỏng ánh sáng màu vàng, chợt lóe rồi biến mất, phát hiện điểm này sau, Lotta mặt giật mình.

	"Ai u, không nhìn ra. Sờ tới trung cấp kiếm sĩ ranh giới a, đây là cái gì đấu khí a? . . . mmp! Ngươi hắn mèo lại ném Lão Tử!"

	Hắn ói cái rãnh cũng không xong.

	Segira trực tiếp đem hắn, mất hướng những Goblin đó.

	Segira tự thân hóa thành một đạo kim sắc tàn ảnh, trong tay hàn quang lòe lòe trường kiếm, vạch ra một mảnh kim màu trắng nguyệt nha, mang theo ác liệt cùng băng hàn phong.

	Đó là không sợ chiến sĩ xung phong kèn hiệu.