Debniel là hoàn toàn nổi danh.

	Năm ngày thời gian, nàng cơ hồ luôn luôn coi chừng đài chủ địa vị, càng thêm lấy trung cấp ma pháp sư thực lực, dùng đặc thù giống như là Du Hiệp một loại chiến thuật du kích, cùng không cùng tầng xuất các loại mới lạ ma pháp, đem các cao giai nghề nghiệp người đánh là kêu cha gọi mẹ.

	Cao niên cấp tranh tài, 7 số lôi đài, bị nàng cái này mới vừa nhập học một năm cấp sinh, dùng trung cấp thân phận ma pháp sư cho ngồi dựa vào.

	Làm cho cả cao niên cấp đều cảm giác được một loại sỉ nhục.

	Nhưng sự thật liền đặt ở trước mặt, đánh không lại chính là đánh không lại, lợi hại chính là lợi hại, người ta đó là có thể lấy trung cấp ma pháp sư thực lực chiến thắng cao cấp nghề nghiệp người.

	Nàng hoàn toàn đem ma pháp sư, biến thành Du Hiệp cùng ma pháp sư tập họp thể.

	Thông thường ma pháp sư chạy cái bước cũng sẽ suyễn muốn chết, Debniel ở ma pháp gia trì dưới, có thể ung dung đem tốc độ di động gia tăng đến cùng trung cấp chiến sĩ trình độ. Đã như vậy, Debniel nếu vẫn có thể buông thả Du Hiệp lăn lộn né tránh, dùng một loại tất cả mọi người xem không hiểu kỳ quái phương thức, tránh né người khác ma pháp công kích.

	Né tránh phương thức là cái gì?

	Lotta xưng là lau đạn ~

	Nhỏ nhất di động phúc độ, tới tránh né địch nhân đại quy mô đạn mạc công kích, hắn đối với Debniel huấn luyện, nhưng là toàn phương diện đọc không lưu tử giác.

	Tựa hồ một loại toàn mới ma pháp sư phương thức chiến đấu, xuất hiện ở học viện ma pháp trong.

	Rất nhiều ma pháp sư thay cho đấy, như áo ngủ vậy, kéo kéo đến trên đất rộng lớn pháp bào. Bắt đầu kiện thân, bắt đầu học tập, dùng thể thuật tránh né một chút đến kia chậm rãi ma pháp, bắt đầu học tập như thế nào ở tốc độ cao di động trong nhanh chóng làm phép, áp súc chú ngữ.

	Các nàng phát hiện, phải làm đến Debniel loại trình độ này, cơ hồ là không thể nào.

	Cho đến Debniel lấy ra tự mình về nước tiễn thuật cải tiến kế hoạch sau, mọi người mới phát hiện nguyên nhân căn bản, ma pháp chú ngữ cùng nguyên tố kết cấu khác biệt.

	Đơn giản tỷ dụ.

	Debniel ma pháp, cũng đã bị công thức hóa, đứa ngốc hóa, có thể nói là một kiện thao tác, căn bản không cần phí tâm tư. Hình như là một máy cao cấp máy chụp hình, trực tiếp đè xuống khoái môn, hình cũng sẽ bị tắm ra ngoài, mà nó ma pháp sư nàng còn dùng trứ cũ kỹ máy chụp hình, cần giả bộ cuộn phim, điều vòng sáng, cuối cùng còn phải tắm hình.

	Làm phép tốc độ tự nhiên có chất sự khác biệt.

	Đây cũng là tại sao, Lotta muốn cho Debniel, tổng kết các loại ma pháp công thức nguyên nhân, vì chính là này hạng nhất công kỳ cuối cùng cách dùng.

	Toàn bộ đều đơn giản hóa, đứa ngốc hóa một kiện thức thao tác.

	Mỗi loại kỹ năng đơn giản là phương pháp, làm một bộ bí tịch. Lotta coi là thông qua ma pháp công hội thủ đoạn, về sau tới tiêu thụ những thứ này ma pháp số liệu, đạt được tiền vàng.

	Bây giờ Phi Long thương hội có thể cho hắn cung cấp đại lượng tiền bạc, hắn bây giờ cũng không phải thế nào thiếu tiền.

	Trở về chính đề, Debniel lấy một loại cường hãn tư thế, năm ngày thủ lôi trong, trực tiếp sát nhập vào mười sáu mạnh.

	Để cho Lotta cảm thấy giật mình là, Segira tiểu tử này lại cũng vào mười sáu mạnh.

	Tiểu tử này không biết lúc nào thì tiến cấp tới cao cấp chiến sĩ, cái này tiến bộ tốc độ thật sự là để cho Lotta cảm thấy có chút giật mình, trong khoảng thời gian này nhìn sách nhiều, hắn đối chiến sĩ pháp sư cảnh giới đường cũng có hiểu biết. Segira từ trong cấp lên tới cao cấp, dùng đại khái không tới năm tháng thời gian, cái này đã tương đối kinh khủng.

	Cao cấp chiến sĩ, cao cấp ma pháp sư cái gì mặc dù bị xưng là cao cấp, cũng là bởi vì nó cùng trung cấp giữa nhưng thật ra là một cái khảm, là một cái như vậy khảm nhi, nhưng là tạp chết không biết có bao nhiêu thiên phú không đủ thanh niên.

	Nghèo cả đời đều không thể đột phá giới hạn này.

	Segira đổ tốt, dùng ngắn ngủn năm tháng thời gian.

	Không chỉ có như thế, khi hắn đột phá cao giai sau, thực lực cũng là chợt tăng, hắn đã từng, sẽ dùng trung cấp chiến sĩ thân phận, ngạnh là đánh nhau cao giai ma sĩ.

	Bây giờ lên tới cao giai đấy, thực lực càng thêm mạnh.

	Ngoài ra, Lilyna cũng không ra ngoài dự liệu thành công lên cấp mười sáu mạnh.

	16 vào 8 mạnh tranh tài, đem sẽ ở cuối cùng lôi đài lớn thượng triển khai.

	Trải qua một ngày thời gian nghỉ ngơi và hồi phục, cao niên cấp tranh tài cũng chính thức triển khai, 16 vị tuyển thủ tề tụ một đường, tiến hành đơn giản rút thăm phân tổ, vậy mà, chuyện bất hạnh xảy ra.

	Debniel cùng Segira lại rút được cùng nhau,

	Một cái 5 số, một cái 6 số.

	Nhìn trong tay mộc ký sau, hai người cũng phát ra thất vọng âm thanh.

	"Hai người chúng ta vận khí có một ít kém, ô ô, kỳ thực không muốn cùng ngươi đánh. Lotta dạy cho ngươi những thứ kia trách kỹ năng, thật sự là quá đáng ghét."

	Segira đều cầm miệng oán trách, đưa tay đâm Lotta bụng.

	Lotta bãi làm ra một bộ ăn thua gì đến ta dáng vẻ, đổi một tư thế, để cho Segira giúp một tay nạo bên kia. Đi tới tuyển thủ chuyên dụng chờ đợi thất, vừa nhìn đấu trường thượng trực tiếp truyền, vừa ôn ngày.

	Hắn nhưng là nhớ kỹ, cái đó có 30 cái chữ tên nhiệm vụ, hiện đang tìm thích hợp hạ thủ mục tiêu. Hắn phải cái trường học này phái nam các cường giả, vì Segira mà điên cuồng, tất cả đều quỳ hắn dưới gấu quần. Nhìn lên cái gì mới phải đại treo ngược.

	Hai người cuối cùng ở trên lôi đài chạm mặt.

	Giác đấu tràng lớn nhất trên võ đài, mấy chục ngàn người xem trước mặt, triển khai một cuộc chiến đấu.

	Hoàn coi chung quanh hoan hô hô hào đám người. Lotta cảm giác, kiếp trước những thứ kia bóng đá so tài vận động viên môn, chính là loại cảm giác này đi? Bị mấy chục ngàn người vòng quanh.

	Như nước thủy triều hoan hô hòa thanh sóng một đạo lại một đạo.

	Cái này dị thế giới sao ~

	Quả nhiên chiến đấu cái gì, mới phải làm người khác chú ý nhất.

	Bất quá, ừ. . . Khán giả giống như đang kêu đêm hoa hồng, Segira đã bị nhận ra thân phận.

	Toàn trường sôi trào độ lần nữa lên cao một cấp bậc.

	"Lotta, ngươi không muốn xảy ra tay. Segira không có bảo vệ thú, ngươi không cần xuất thủ, bằng không không công bình."

	"ok~ "

	Cùng mình người đánh, Lotta tự nhiên không cần xuất thủ, cái thanh này hắn xem náo nhiệt là tốt. Chẳng qua là để cho hắn và Debniel không có nghĩ tới là, Segira xấu hổ gãi đầu nói:

	"Cái đó. . . Không cần để cho Lotta đi xuống nữa, ta mới vừa khế ước một con bảo vệ thú, rất lợi hại."

	"Ha? . . . Ồ?" *2

	Lotta cùng Debniel cũng có chút mộng.

	"Ngươi lúc nào thì khế ước?"

	"Ừ, không tới một tuần lễ tới, vốn là trước nói cho các ngươi biết, nhưng là các ngươi bình thời đều bận rộn huấn luyện, không có cơ hội nữa. Tiểu Bạch nhưng là rất lợi hại nga ~ "

	Segira gương mặt tự hào, còn mở trừng hai mắt.

	Trước không nói cái này mị nhãn lực sát thương, Lotta đối với hắn bảo vệ thú, vẫn là vô cùng tò mò. Tiểu tử này lén lén lút lút liền làm một cái bảo vệ thú, bình thời ở tại một cái dưới mái hiên, Lotta cũng không có phát hiện. Nói vậy, là một loại cơ bản tích ma thú đi?

	Bối cảnh của tiểu tử này bất phàm, đoán chừng hắn chịu khế ước ma thú cũng không đơn giản đi?

	Lotta tự hỏi.

	Segira cũng khởi động triệu hoán ma pháp, theo triệu hoán ma pháp trận lưu động, không gian phá vỡ một cái lỗ nhỏ.

	Sau đó, một cái màu trắng, thành người lớn chừng quả đấm, mềm nằm sấp nằm sấp mao cầu, trực tiếp xuất hiện ở không trung. Quăng xuống đất, phát ra phốc một tiếng. Cùng lúc đó, một cái màu trắng nón nhỏ tử, từ không trung chậm rãi bay xuống, rơi ở đó một khả nghi mao cầu trên người.

	Toàn trường chợt im lặng xuống.

	Segira lời nói mới rồi phóng đại ma pháp hạ, tất cả mọi người nghe được.

	Không phải nói, phải triệu hoán rất lợi hại bảo vệ thú sao?

	Cái này lông xù bạch cầu là cái gì quỷ?