"Chúng ta. . . Chúng ta. . ."

	Điệp bị nói nói không ra lời.

	Mà cái đó đầu trọc cố chủ tiếp tục nói:

	"Nhìn lại một chút các ngươi nghề nghiệp.

	Thân cao 2 mét 5 người man rợ cúng tế,, người man rợ cúng tế a. Người man rợ đây chính là bạo lực, phá hư, dã man đại ngôn từ. Nổi danh thần kinh đại điều, không có kiên nhẫn, không nói lý. Các ngươi đổ tốt, các ngươi người man rợ là mục sư? Trêu chọc ta đâu, mục sư nhưng là thần thuật người, cần tĩnh tâm minh lý, hướng thần cầu nguyện đạt được lực lượng, là trí khôn và lý trí đại ngôn từ.

	Ở tiểu đội trong, đây chính là đầu óc cấp tồn tại.

	Các ngươi tiểu đội trong đầu óc là bắp thịt sao?

	Nhìn lại một chút các ngươi lá chắn chiến.

	Các ngươi đây là thuê đồng công a? Thân cao mét 3, này tấm chắn nhỏ nhấc lên tới. Thế nào kéo trách? Thế nào khống trường? Thế nào để cho những người khác có cảm giác an toàn? Ngươi xem một chút ngoài cửa sổ những thứ kia những đội khác ngũ lá chắn chiến, cái đó không phải là 2 mét cao, một cái tháp lá chắn như thành tường?

	Hãy nói ngươi, ngươi là thích khách? Ngươi ra mắt nhà ai thích khách mặc cả người trắng quần áo?"

	"Ta. . . Cá nhân ta sở thích nữa."

	"Cá nhân sở thích? A a, này sở thích muốn chết a. Nữa nói các ngươi chiến sĩ, ta đi! Tồn tại cảm so sánh thích khách còn. Nếu không phải là ngươi nói, ta cũng không phát hiện người này. Với lại, thân cao có mét 5 sao? Nhìn dáng vẻ gầy, có thể giơ trường kiếm lên sao? Đi một chút, bị lãng phí ta thời gian."

	Tổ bốn người cũng không kịp giải thích, liền bị đánh ra ngoài.

	Sau đó bốn người trạm ở trên đường.

	Điệp mặt mất mát cúi đầu, vô cùng như đưa đám; Phách Ba còn là một tờ cao mặt lạnh; Segira không thấy được vẻ mặt, tầm mắt vẫn còn ở trải qua thiếu nữ xinh đẹp trên người du tẩu; Khả Mật Nhi ngồi ở Phách Ba trên bả vai, đung đưa chân nhỏ, còn hừ không biết tên ca khúc, bóp Lotta lỗ mũi.

	Không ra hai hô hấp, mặt mất mát điệp lần nữa tinh thần phấn chấn.

	"Đi! Đi tìm cái kế tiếp!"

	Ba người kia nga một tiếng.

	Lotta biết, những người này biểu hiện là. . .

	Thành thói quen.

	Căn bản là thói quen loại này đối đãi.

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ Debniel câu nói, cao lạnh người man rợ cúng tế, non nớt quái lực la lỵ lá chắn chiến, nguyên khí bạch y nữ thích khách, buồn tao che mặt kiếm khách. Nghề nghiệp bề ngoài cùng nghề nghiệp không đáp điều không nói, trong đầu còn có cái hố. . .

	Đi theo loại này hiếm thấy tiểu đội, tuyệt bức bị chết đói.

	Thật sẽ bị chết đói.

	Đây quả thực đấy. . .

	Lotta là không nhịn được, không phúc hậu cười lên. Nedona mặt mờ mịt, dùng chân nhỏ đạp mũi của hắn, Lotta cũng không có giải thích. Khả Mật Nhi thấy hắn cười, ngạc nhiên oa oa gọi, cũng đi theo cười khanh khách. Vậy mà nàng không biết rơi, Lotta là cười nhạo các nàng đủ ngu đủ hiếm thấy.

	Kế tiếp, tổ bốn người liền bắt đầu tìm mèo tìm chó, đưa tin sửa cống thoát nước nhiệm vụ.

	Đều là cấp thấp nhất f cấp, không hạn chế nhiệm vụ.

	Mà nhiệm vụ kia tiền lương, đoán chừng một cái F nhiệm vụ, cũng liền 0-50 cái ngân tệ không đợi. Có thể nói là ít đến thấy thương. Lotta một đường bị Khả Mật Nhi ôm, cảm giác buồn chán không được, khốn mau ngủ thiếp đi.

	Hoặc giả, hôm nay là cái này hiếm thấy tiểu đội ngày may mắn.

	Lúc xế chiều, bọn họ lại bất ngờ nhận được một cái e cấp nhiệm vụ. Ban bố nhiệm vụ, là một cái quán rượu nhỏ lão bản. Khô gầy mang theo mặt vẻ lo lắng, hướng tới trước tổ bốn người nói đến:

	"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, hầm rượu liền bị đám kia ngạnh mao thử cho đánh xuyên, bây giờ toàn bộ hầm rượu đều là cái nào đáng giận con chuột, bọn nó cũng an ổ đấy. Ta đây không có biện pháp, mới đi ban bố nhiệm vụ. Chẳng qua là ta nghèo a, chỉ có thể trả 3 cái tiền vàng. Rất nhiều lính đánh thuê đều không tiết để làm nhiệm vụ này. Ai. . ."

	Râu cá trê lão bản quét mắt hạ tổ bốn người, lại thở dài một tiếng, cũng không biết hắn là mấy cái có ý tứ.

	"Lão bản yên tâm ~ toàn bộ nhiệm vụ giao cho chúng ta đấy!"

	Điệp mặt kích động cùng hưng phấn.

	Hoặc giả, ba cái tiền vàng theo nàng, đã là đơn đặt hàng lớn đấy. Bây giờ là ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một trận lớn, những người khác biểu tình trên mặt, cơ vốn cũng là nhao nhao muốn thử.

	Điệp cười to nói:

	"Ha ha, Debniel triệu hoán thú thứ nhất, chúng ta liền nhận được nhiệm vụ. Xem ra nó là chúng ta may mắn thú! Không được, đi về nhất định phải đem Debniel kéo vào tiểu đội chúng ta trong!"

	"Đúng nha đúng nha ~ làm phiền đáng yêu Lotta."

	Khả Mật Nhi còn lại là ôm Lotta hoảng du.

	Mà Lotta. . .

	Hắn không biết như thế nào ói cái rãnh những người này.

	Ôm nhìn Van Gogh trừu tượng vẽ tâm tình, đi theo tổ bốn người đi tới phía dưới hầm rượu. Cái đó râu cá trê lão bản xa xa núp ở cửa, chỉ vào một cái tà xuống dưới, bị mộc xuyên phong kín nhập khẩu nói:

	"Liền. . . Đang ở bên trong, những thứ kia ngạnh mao thử quá đáng sợ. Các ngươi phải cẩn thận a. Ta. . . Ta còn có chuyện, các ngươi xử lý xong còn nhớ nói cho ta biết."

	Nói xong, toàn bộ lão bản liền thử lưu đường chạy đấy.

	Tổ bốn người ngươi nhìn ta một chút, ta xem một chút, ngươi cuối cùng chuẩn bị hành động. Khả Mật Nhi rốt cục buông lỏng ra Lotta, đem hắn bỏ qua một bên. Sáng sớm hôm nay bắt đầu, Khả Mật Nhi ôm hắn cũng chưa có buông ra thác. Hắn dùng sức hoạt động người có chút phát cương bốn chân, nhìn chăm chú vào tổ bốn người hành động.

	Các nàng thương lượng một chút.

	Sau đó trực tiếp mở ra lối đi, hướng trong bóng tối nhìn, một mảnh đen như mực không có gì cả. Lá chắn chiến Khả Mật Nhi đương nhiên là một con ngựa trước, giơ lên trong tay tiểu lá chắn sợ đi vào. Sau đó chính là Segira, điệp, cuối cùng Phách Ba.

	Chẳng qua là lúng túng là, cửa động quá nhỏ, Phách Ba không vào được. . .

	"Này. . . Vậy làm sao làm. . ."

	"Nếu không, Phách Ba, ngươi ở nơi này chờ đi. Ba người chúng ta bởi vậy cho nên đủ ứng phó, dù sao ngạnh mao thử chẳng qua là một giai ma thú mà thôi, số lượng nhiều khó làm."

	" ừ."

	Phách Ba thả mấy cái tăng ích ma pháp, ba trên người lượn lờ khởi nhàn nhạt bạch quang sau, Khả Mật Nhi ba người tiến vào đen như mực hầm rượu trong.

	Lotta tồn ở một bên một cái thùng gỗ thượng.

	Nói thật, hắn có chút bận tâm những thứ này hiếm thấy, vậy mà, vẫn chưa tới hắn suy tư như thế nào hành động. Thét chói tai cùng hô to liền từ hầm rượu trong vang lên. Còn có buồn bực trầm đóa đóa đóa âm thanh, giống như là đao cắm ở trên gỗ.

	Hai hô hấp không tới, ba người liền lăn một vòng vọt ra.

	Sau đó hầm trú ẩn miệng trực tiếp phun ra một mảnh ngạnh mao, đóa đóa đóa đâm vào trên trần nhà.

	"Phách Ba! Mau đóng lại hầm rượu cửa!"

	Phách Ba phản ứng nhanh chóng, lập tức đóng lại cửa gỗ, kéo lên đấy mộc xuyên. Ở đóng lại một khắc kia, Lotta cũng mèo đến tình huống bên trong, rậm rạp chằng chịt sáng lên đôi mắt nhỏ, tất cả đều là thanh màu đen, giống như cỡ lớn chó lớn nhỏ siêu cấp đại lão thử!

	Những con chuột này trên lưng, một mảnh rõ ràng lớn cứng rắn chợt đâm.

	Những thứ kia phun ra, đâm vào trên trần nhà đồ, rõ ràng chính là những người này ngạnh gai.

	Cửa gỗ đóng lại sau, Phách Ba liền đè lên.

	Phía dưới những con chuột đánh sâu vào mấy cái, phát hiện mở không ra sau cửa gỗ, mới buông tha cho an tĩnh lại, chỉ là thông qua cửa gỗ, có thể rõ ràng nghe được phía dưới chi chi gọi không ngừng thử bầy.

	Mà trốn ra được ba người, cũng là chật vật.

	Lotta phát hiện một cái chi tiết.

	Đó chính là điệp cái gì thương cũng không có, đoán chừng theo dựa vào tốc độ tránh được công kích.

	Khả Mật Nhi lá chắn gỗ thượng, cắm đầy ngạnh gai, trên người nhưng không có nhận được công kích dấu vết, xem bộ dáng là dùng lá chắn gỗ đón đỡ hạ sở hữu công kích.

	Thảm nhất là Segira, trên người cắm mấy cái ngạnh gai. Bây giờ ở ngược lại hút khí lạnh, rút ra trên lưng ngạnh gai.

	Nghe con chuột chi chi thanh.

	Bốn người có ưu sầu đấy đứng lên.

	"Làm sao bây giờ a. . . Thử bầy thật là đáng sợ nha. . ."

	Mà lúc này, rút ra hạ người cuối cùng gai nhọn Segira, chợt nói:

	"Ta có một cái biện pháp."