Hắn dường như một cái lầm bầm lầu bầu bệnh thần kinh.

	Aiur chi tâm không có phản ứng.

	Leopold lẳng lặng nhìn chăm chú vào hắn, cho đến không nhịn được mở miệng hỏi. :

	"Vật này, là ở nơi nào lấy được?"

	"Vật này đi là của chúng ta bảo bối. Là một cái như vậy, ta cũng không biết là ở đâu lấy được."

	Lotta thuận miệng đáp một tiếng.

	Còn đang quan sát trong tay Aiur chi tinh, không nhìn ra bất kỳ mờ ám. Lúc này, để cho hắn không tưởng được, hoặc là nói lại ở chuyện trong dự liệu xảy ra. Ngang ngược lực lượng, trực tiếp cướp đi trong tay hắn Aiur chi tâm.

	Leopold một tay nắm chặt đấy hắn, một tay kia là nắm Aiur chi tâm.

	"Leopold! Ngươi muốn làm gì? !"

	Lotta trong lòng lạc đăng một cái, hắn lo lắng nhất, cũng nhất không muốn đối mặt một chuyện, giống như cứ như vậy xảy ra. Leopold... Có thể phải phản bội đấy.

	Leopold cúi đầu, hư nắm trong tay sáng lên Aiur chi tâm.

	Khóe miệng câu khởi tới, dường như đang cười.

	"Dốt nát giun dế, ngươi có biết đây là vật gì? Đây là thần lực lượng! Ha ha, ta tìm vạn năm, vượt qua nhiều vị diện, giết vô số sinh linh, cũng không có tìm tìm được thần lực lượng! Ha ha ha!"

	Leopold tâm tình kích động.

	Thân thể của hắn đều run rẩy.

	Nhìn về phía Aiur chi tâm ánh mắt, toát ra điên cuồng ánh sáng.

	"Đây là thần tài năng nắm giữ siêu cấp năng lượng! Có nó tài năng bước vào tầng thứ cao hơn! Chân chính nắm giữ vận mệnh của mình, các ngươi những thứ này hèn mọn giun dế, căn bản không hiểu được như thế nào chính xác sử dụng nó."

	"Ngươi... Ngươi không nói tín dụng!"

	"Tín dụng? Bất quá là sinh tồn lời nói dối. Ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, tín dụng có gì hữu dụng đâu? Các ngươi những thứ này giun dế dừng bước không tiến lên, cũng là bởi vì đối với lực lượng truy tìm không có đạt đến mức tận cùng. Đem nhiều hơn tinh lực, đặt ở những thứ kia căn gốc không có chuyện hữu dụng trên. Đến đây đi, nhìn kỹ. Vật nhỏ, ngươi đem có cơ hội chứng kiến một cái thần ra đời!"

	Leopold chỉ siêu cấp năng lượng, liền là chân chính Aiur năng lượng.

	Xem ra tìm ngươi loại này siêu tần năng lượng, không chỉ có có siêu cấp văn minh, còn có các loại siêu cấp sinh vật.

	Leopold thao tác hạ. Trong tay hắn Aiur năng lượng, toát ra tia sáng chói mắt.

	Một cổ Lotta quen thuộc mà vừa xa lạ khủng bố năng lượng ba động, từ Aiur chi tinh thượng bạo phát ra. Màu xanh lam nhàn nhạt ánh sáng tràn ngập ở trong không khí, bao trùm toàn bộ thành thị. Lotta cảm giác giống như là ngâm mình ở đấy ma lực chất lỏng, hô hấp cũng có chút nặng nề cùng kề cận. Sau đó, đậm đà Aiur năng lượng phóng thích ra ngoài, tạo thành một cái màu xanh lam năng lượng nước xoáy.

	Dường như trong vũ trụ xoay tròn tinh vân một loại.

	Mỹ lệ, nguy hiểm, cường đại.

	"Này... Đây mới thật sự là Aiur năng lượng sao? Thật là đáng sợ..."

	Lotta tức giận Leopold phản bội.

	Nhưng là hắn không thể ra sức, nhìn đối phương trên tay nỡ rộ mới vân. Chỉ có khiếp sợ, này đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn. Này cổ Aiur năng lượng nhanh chóng mở rộng, tốc độ cực nhanh lung theo đấy toàn bộ sa ngã chi thành bầu trời.

	Hắn cũng bên cạnh cũng tràn ngập nồng nặc kia năng lượng.

	Hấp khí cũng trở nên khó khăn.

	Leopold mở ra miệng rộng, cắn nuốt một hớp tinh vân, xích trắng ánh mắt sáng lên.

	Ngay sau đó như quỷ chết đói đầu thai, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt.

	Đây là hắn sở khát vọng đã lâu đồ.

	Những thứ kia cao cao tại thượng thần minh, sở có năng lượng chính là phổ thông sinh vật không thể chạm đến siêu cấp năng lượng. Là phân chia thần cùng phàm vật giới hạn. Khát vọng lực lượng tột cùng Leopold, cũng đúng loại lực lượng này chạy theo như vịt, nhưng là hắn tìm tòi vạn năm dài, cũng không có tìm được bất kỳ đầu mối.

	Chuẩn bị tru diệt một cái vị diện làm nên tế, đại phúc độ áp súc năng lượng.

	Lại không nghĩ rằng bị gia tộc Lucifer phong ấn ở đấy Ma giới.

	Cũng không biết bị phong ấn bao lâu, hắn rốt cục tránh thoát ra ngoài. Mà hắn khát vọng loại này siêu cấp năng lượng, lại bất ngờ xuất hiện ở trước mặt của hắn, điều nầy có thể không để cho nàng cao hứng? Về phần cùng kia vật nhỏ ước định, gặp quỷ đi đi! Thực sự trở thành thần minh, con kiến hôi chết sống mới bất kể bọn họ chuyện gì!

	Leopold cơ hồ phải điên cuồng.

	Mỗi cắn nuốt một hớp tinh vân, liền có thể cảm giác được kia mênh mông năng lượng tràn vào trong thân thể. Cái cảm giác tốt đẹp này, là từ không thể nghiệm qua. Năng lượng tẩy địch cải tạo thân thể của hắn, càng thêm đến gần thần minh một bước. Aiur chi tâm cũng vô cùng phối hợp hắn, mới vừa rồi chỉ là dùng sức lượng sơ qua kích thích một cái, liền bắt đầu điên cuồng buông thả năng lượng.

	Tràn ngập năng lượng trong thiên địa.

	Cũng đưa tới thiên địa biến sắc.

	Gió ở gào thét.

	Trên mặt đất, bất luận tà linh còn là Ma tộc, cũng bò lổm ngổm trên mặt đất run rẩy.

	Cũng không có dũng khí, đi nhìn lên bầu trời hủy diệt tinh không.

	Leopold dưới sự khống chế, Aiur chi tâm thả ra toàn bộ lực lượng. Sau đó mất đi tia sáng chói mắt, biến thành một cái dịch thấu trong suốt màu xanh lam bảo thạch. Sáng trông suốt, giống như nữ thần con ngươi.

	Leopold nhưng căn bản không quý trọng.

	Bây giờ cắn nuốt trước mắt năng lượng tinh vân, hoàn thành tiến hóa cuối cùng thành thần, mới phải hắn chủ yếu sự tình.

	Đem Aiur chi tâm ném cho Lotta, hơn nữa đem hắn tiện tay ném xuống.

	Từ không trung rơi xuống.

	Bởi vì Aiur năng lượng bảo vệ lạc, Lotta cũng không sợ. Một tiếng nổ, đập mặc một thường dân nóc nhà, tương xuống mặt đất trung.

	"Đau... Thật là đau..."

	Nhe răng nhếch miệng nửa ngày.

	Hắn mới từ trong đau đớn khôi phục lại.

	Cầm lên mất đi lực lượng Aiur chi tâm, qua lại nhìn một chút. Nhìn qua giống như là một cái thông thường thanh bảo thạch màu lam. Vô cùng xinh đẹp, dịch thấu trong suốt, hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật. Nữa cũng không có trước cái loại đó mênh mông lực lượng.

	"Xong rồi... Kết thúc..."

	Aiur chi tâm thu hồi lại đấy. 

	Nhưng là, Aiur chi tâm cùng hệ thống biến mất không có quan hệ.

	Trong đó năng lượng lại bị Leopold lấy trộm, biến thành một cái nhìn như thông thường bảo thạch.

	Xuyên thấu qua nóc nhà đập ra ngoài lỗ thủng.

	Nhìn lên trên bầu trời hủy diệt tinh vân, sáng trông suốt, xinh đẹp mê người. Nhưng là không thuộc về hắn. Đó là bị phản bội người đánh cắp bảo vật. Có chút chán chường nằm trên mặt đất, nàng không muốn động.

	Trong tay Aiur chi tâm cũng cút rơi trên mặt đất.

	Cô Lỗ cô lỗ cút ra ngoài đấy thật là xa.

	"Đáng giận Leopold... Đáng chết khốn kiếp, loại này lão quái vật thì không thể tin."

	Hắn bây giờ cũng không rõ ràng lắm.

	Mình có thể hay không an toàn trở về, Leopold có thể hay không thả hắn đi.

	Đang ở hắn thất hồn lạc phách thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

	"Ngươi người này còn là thật là xuẩn, rời đi ta như vậy một lát, thông minh cũng không đủ dùng? Cùng cái loại đó gia hỏa thương thảo Aiur chi tâm sự tình, không phải là cùng hổ mưu da sao? Chơi rời khỏi đi? Trước bị Mevis gài bẫy, bây giờ lại bị cái này trộn lẫn cầu gài bẫy, ngươi là có bao nhiêu xuẩn?"

	Hệ thống kia thanh âm quen thuộc.

	Chỉ lần này, âm thanh cũng không phải là ở trong đầu hắn nhớ tới, mà là từ bên cạnh vang lên.

	Lotta trong nháy mắt đánh máu gà, nhảy lên. Nhìn chung quanh, làm ánh mắt nhìn về phía căn phòng góc, Aiur chi tâm lăn xuống địa phương thời, trong nháy mắt ngây dại.

	Chỉ thấy, một cái cả người sáng lên màu trắng hoa Tinh Linh, chính đứng tại chỗ bản trên, xách eo, ngửa đầu ưỡn ngực nhìn hắn. Tinh sảo đáng yêu mặt mũi cùng Nedona có mấy phần tương tự, tóc trắng bạch đồng. Trên đầu mang xinh đẹp đóa hoa trang sức, mặc trên người rối bù màu trắng Gothic váy, quang bắp chân cùng chân nhỏ bên trong tám chữ đứng trên mặt đất.

	Nhìn qua giống như là một cái bướng bỉnh ngạo kiều Tiểu công chúa.

	Đáng yêu mê người, tràn đầy sức sống.