"Này... Điện ảnh đều là gạt người sao, ta chẳng qua là kinh nghiệm chi nói, ta... Ta làm sao biết đó là đút đồ ăn lối đi!"

	"Cho nên, bây giờ phải làm sao? Rất có thể đã đả thảo kinh xà."

	"Nên... Không thể nào, chúng ta cũng bị đuổi theo lâu như vậy, cái gì báo động a cũng không có."

	"Còn là nhanh lên nghĩ biện pháp, giải quyết sau lưng cầm đi quỷ đồ đi."

	"emmmm..."

	Lotta nằm ở 0 số trên đầu, 0 số hết tốc lực chạy như điên. Phía sau hai người, là rậm rạp chằng chịt màu đỏ ánh mắt, đều là các loại cơ hình quái vật, ba đầu sáu tay, đủ mọi màu sắc. Hai người bọn họ rơi xuống sau, liền phát hiện tình huống không đúng, là một cái hang huyệt, khắp nơi đều là người hài cốt, nơi này căn bản là một vòng nuôi quái thú địa phương.

	Người kia tiến vào dấu hiệu, căn bản là cho quái thú đút đồ ăn dấu hiệu.

	Lối đi kia là xử lý một chút thi thể địa phương!

	Lotta giám định thuật quét qua.

	Đưa tay những thứ này ngổn ngang, căn bản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được các loại bằng góp quái vật, thấp nhất 50 cấp, cao nhất không cách nào kiên trì ở 110 cấp trở lên, chia đều đại khái 90 cấp chừng.

	Về phần số lượng sao...

	Tạm thời không thấy được bên.

	Kể từ rớt xuống sau, liền bị đuổi theo một đường chạy. Cái này dưới đất huyệt động ngoài ý liệu đại, chạy thật lâu cũng không có so sánh cuối, cảm giác toàn bộ sa ngã chi dưới thành phương cũng bị móc rỗng.

	"Trước mặt quẹo trái, có cái khe hở có thể chui qua!"

	0 số lập tức quẹo trái, chui vào sơn thể trong khe hở, mới quá nhiều phía sau một đám cơ hình quái thú.

	"Hô... Tạm thời an toàn."

	0 số an toàn sau, liền khiến cho kình thắt Lotta hướng hai bên duệ.

	"Bất ngờ a... Ta làm sao biết cái loại đó dấu hiệu là cho quái vật đút đồ ăn..."

	"Vậy bây giờ phải thế nào đi ra?"

	"emmm... Bên này."

	Mang theo 0 số từ khe hở trong chui ra ngoài, huyệt động này bừa bộn, cùng trước phòng thí nghiệm không quan hệ. Lotta rất hoài nghi mình đi nhầm vị trí.

	Mới vừa đi một khoảng cách, liền phát hiện một tấm bảng gỗ làm màu đỏ đầu mũi tên, chỉ vào một cái phương hướng.

	"Ha ha, đơn giản như vậy bẫy rập, cho là ta không nhìn ra được sao? 0 số, không muốn hướng bên kia đi, đi bên này."

	Lotta xách eo, lôi kéo 0 số lỗ tai.

	0 số nhìn một chút kia dấu hiệu, do dự một chút, còn là dựa theo Lotta nói một hướng khác đi.

	"Lotta... Loại địa phương này chỉ lộ bài, sẽ là bẫy rập sao? Xác định không phải là cho trợt chân rơi người sống đường sao?"

	"emmmm... Nhất định là bẫy rập a, đi theo ta, không có... Oa oa a a!"

	Lotta thoại cũng không chơi, liền bị chạm mặt bay tới bãi cầu đánh bay ra ngoài, tương vào tường trung. 0 số thấp phục trên mặt đất, tránh được công kích. Nàng đứng dậy, bắt được xích sắt kéo xuống thiết cầu. Đem đập bẹp Lotta lôi ra ngoài.

	"Kế tiếp đi hướng nào?"

	"Bên này..."

	Lotta thật vất vả mới đem mình thổi mập đứng lên, đưa ra biển biển móng vuốt, thẳng đấy một cái lối đi khác.

	"Bên này có hai cái cửa."

	Một cái cửa thượng vẽ đầu khô lâu, một cái vẽ thượng hướng lên bậc thang.

	"Mèo ha ha, đơn giản như vậy bẫy rập, kẻ ngu cũng không biết mắc lừa! 0 số đi... A a a..."

	Lotta đầu tàu gương mẫu đẩy cửa vào vẽ đầu lâu cửa, một tiếng hét thảm rớt xuống. 0 số thò đầu nhìn, phía sau cửa là cái mười mấy thước hố sâu, bên trong tất cả đều là khốc tựa như cây xương rồng đồ. Lotta ám ảnh được đi tới, hắn đã thành đấy con nhím, phủi xuống gai nhọn, ám ảnh hình thái hạ trong nháy mắt chữa trị tới đây.

	Nhưng là, rơi vào cây xương rồng trong cảm giác...

	Lotta rùng mình một cái, hắn nhìn một chút một người khác cửa, rút ra cái mông thượng cái cuối cùng gai nhọn.

	"Thật hèn hạ! Hai đều là bẫy rập, 0 số, chúng ta đi."

	0 số khóe miệng co quắp hạ, đẩy ra cái đó dấu hiệu bậc thang cửa, một cái hướng lên lối đi xuất hiện ở phía sau cửa.

	Lotta vẻ mặt lần nữa cứng lại.

	"Này nhất định là bẫy rập! Sẽ có quái thú hoặc là nó bẫy rập của hắn chờ chúng ta. Tuyệt đối không thể đi nơi này."

	Lotta nói xong quay đầu bước đi.

	0 số rũ mí mắt, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là đi theo Lotta đi.

	Tiếp tục ở trong huyệt động loạn chuyển du.

	"Cũng bị hệ thống dấu hiệu vì nhiệm vụ, làm sao có thể dễ dàng như vậy, trong đó nhất định có bẫy ~ "

	Lotta còn đang an ủi mình.

	Mạn không mục đích loạn chuyển, mini gấu mèo phát hiện một cái người vì chế luyện ngăn nắp chỉnh tề lối đi. Mang theo 0 số đi tới lối đi trước, lối đi có chừng trăm mét, ngăn nắp chỉnh tề, cao chiều rộng 3 mét, dùng đá xanh vô vá đôi thế. Trên vách tường còn có tản ra u ám tia sáng ma pháp đèn, cuối lối đi đen ngòm, cái gì cũng không thấy được.

	Hắn thả ra mini gấu mèo dò đường, nhưng là mini gấu mèo tiến vào đi 4 mét không tới, đá chìm đáy biển, biến mất. Vô cùng quỷ dị.

	"Lotta, nơi này có cái tờ giấy."

	0 số nhắc nhở hạ, Lotta ngồi xổm xuống vừa nhìn.

	Đó là bị thiệp trên tường tờ giấy, dùng tiêu sái Ma giới ngôn ngữ viết:

	"Lôi khu nguy hiểm, đi vòng quẹo trái lối đi 300 mét, thứ hai ngã tư đường quẹo phải."

	Lotta đem tờ giấy xé xuống, đâm đâm nát bấy, tiện tay ném một cái nói:

	"Vừa loại này gạt người mánh lới, người thiết kế làm sao có thể ngoan ngoãn chỉ lộ thả người đi ra? Cái lối đi này phía sau, nhất định chính là xuất khẩu. 0 số, chúng ta đi."

	0 số bất vi sở động, chẳng qua là tựa vào đấy trên tường, nhắm mắt dưỡng thần.

	Rõ ràng không tin Lotta câu nói.

	"Thiết, không tin cũng được. Ta đi cho ngươi xem."

	Lotta nhìn một chút cuối lối đi, trực tiếp thả ám ảnh đi lại, cố gắng nhiễu khai lôi khu. Nhưng là... Ám ảnh đi lại đến một nửa thời điểm, bị ngăn cản, trực tiếp đụng vào một cái không nhìn thấy trên vách tường, đi tức té ở trong lối đi ương.

	Đánh hai cút.

	Lotta che đầu, một mặt mộng bức.

	Hắn hoàn toàn không dám động, lôi khu hai chữ còn ở lại trong đầu.

	Nhưng là, hắn bất động, không có nghĩa là cơ quan bất động.

	Cuồng táo năng lượng ba động ở bốn phía truyền đến.

	"no! shit!"

	Kêu thảm thiết một cổ họng, hắn chỉ kịp cho mình làm một cái hư không hộ giáp. 

	Chung quanh liền sinh ra kịch liệt ma lực nổ tung, tà hướng nổ tung xung kích. Lotta trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, còn không có đụng phải mặt đất, chung quanh mặt đất ma lực hội tụ, lần nữa nổ tung. Cứ như vậy dường như đàn hồi cầu một dạng, một đường nổ tung mang theo tia lửa, bay ra lối đi, tương vào tường trung.

	"Người nào thiết kế, như thế phát rồ mất trí bẫy rập... Ra ngoài, bảo đảm không đánh chết ngươi."

	Không gian phong tỏa thêm liên tục ma lực bạo phá.

	Lotta cũng bị nổ nửa tàn, móc ra Red Bull đổ mấy bình.

	"0 số, Ma tộc thật hèn hạ, lại cầm thiết kế như thế mặt dạn mày dày bẫy rập, còn dùng ngôn ngữ chúng ta. Đơn giản là có thể nhịn thục không thể nhịn, cữu có thể nhịn thím không thể nhịn cũng!"

	0 số cũng không chịu được nữa, trên trán toát ra một cái chữ tỉnh.

	Đưa tay nắm được Lotta một cái lỗ tai, kéo liền đi a.

	"Oa a a! Thật là đau a, ngươi muốn đi đâu a? !"

	0 số theo tờ giấy yêu cầu, quẹo trái tìm kiếm, quả nhiên phát hiện một cái lối đi. Đi 300m, thứ hai ngã tư đường quẹo phải. Theo một cái thật dài bậc thang, đi lên đi.

	"Oa, 0 số, ngươi không thể đi nơi này. Này nhất định là bẫy rập của địch nhân, rất nguy hiểm! Mau lui về."

	"Câm miệng."

	0 số dứt khoát che Lotta miệng, ôm hắn dọc theo đường đi đi. Bậc thang cuối, lập tức sáng lên. Trở lại tràn đầy ma pháp đèn lối đi, với lại, còn là Lotta cùng Tracy lần đầu tiên đến, cái đó tràn đầy các loại thủy tinh cửa sổ địa phương.

	"Cái này không liền lên tới."

	"..."

	Lotta lúng túng tằng hắng một cái, nói:

	"Oa, Ma tộc thật hèn hạ, lại biết dùng phản hướng suy nghĩ, gạt ta loại này thông minh tuyệt đỉnh gấu. Ai, thật là trí giả thiên lự, ... Chúng ta đi chúng ta đi, Aiur chi tâm tồn để địa phương, thì ở phía trước."