Nghe Lotta ý tưởng sau, Debniel còn lại là rơi vào trầm mặc trung.

	Nàng suy nghĩ một lát sau, thở dài nói:

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi. Ngày mai sẽ đi lính đánh thuê công hội ban bố tìm kiếm nhiệm vụ. Bất quá ta tiền vàng không nhiều lắm, đoạn thời gian trước làm cho ngươi vỡ lòng, tốn thật nhiều tiền. Bây giờ... Chỉ có thể lấy ra 100 tiền vàng."

	"Ân ân."

	Lotta ôm Debniel ngọc thủ, thặng đấy mấy cái.

	"Ai, lại muốn cho ngươi người này tốn tiền. Mỗi lần làm ra tiền cũng hoa trên người ngươi đấy."

	Debniel nắm lỗ tai của hắn kéo kéo, nhẹ giọng oán trách đôi câu. Dù sao nàng tiểu điếm mới vừa khai trương, chính là cần tiền bạc thời điểm, mà mới vừa kiếm thượng tiền, lại tất cả đều đầu nhập ở lạc trên thân tháp đấy.

	Lotta le lưỡi một cái, nằm ở Debniel trong ngực, ngửi trên người nàng mùi thơm:

	"Yên tâm, không phải là tiền vàng sao. Ta giúp ngươi, tiểu điếm khẳng định buôn bán thịnh vượng!"

	Một người một gấu mèo chơi đùa nói chuyện, quan hệ từ từ ấm lên trứ, đồng thời kinh doanh tạp hóa tiểu điếm. Cho đến đêm khuya cửa hàng đóng cửa, Debniel mặt mệt mỏi, hà hơi cả ngày, ôm Lotta lên lầu. Nàng đem tinh sảo cái mũi nhỏ tiến tới lạc trên thân tháp, chỉa vào hắn da ngửi một cái, sau đó ghét bỏ đẩy ra tới.

	"Tối hôm nay ngươi lại đi nơi nào? Xú thúi không tốt nghe. Đi đi, không ôm trứ ngươi ngủ."

	Lotta lè lưỡi, làm một mặt quỷ nói:

	"Ai muốn để cho ngươi ôm ngủ a, phi trường, cách hoang ~ "

	"Ngươi! ... Muốn chết a!"

	"Cứu mạng a! Giết gấu mèo nữa!" ...

	Ngày thứ hai, Debniel tới trễ.

	Bởi vì không chỉ có là nàng còn là Lotta, hai người quan hệ ấm lên mang tới vui sướng, để cho lẫn nhau trong khoảng thời gian này xuống thấp hoặc căng thẳng tâm tình lấy được buông lỏng. Trứ một thanh tĩnh lại, liền ngủ tốt giác, này ngủ ngon giấc liền... Liền tới trễ. Sau đó Debniel liền mặt kinh hoảng và nức nở chạy đi học, đối với lần này Lotta vẫn là có thể hiểu. Dù sao mình từ học sinh tới được.

	Đưa Debniel đi học sau.

	Lotta cho gọi ra Elisabeth, lần nữa đi lính đánh thuê công hội nằm vùng đấy.

	Cúi đầu nhìn một chút trạng thái của mình lan.

	【 trạng thái: Hư không ăn mòn, chi nhiều hơn thu tiềm năng. Toàn thuộc tính giảm bớt 40%, sinh mạng thể lực thượng hạn giảm bớt 40%, ma lực thượng hạn giảm bớt 50%. 】

	Tới nơi này đều có nửa tháng, khôi phục hơn một nửa thực lực.

	"Hệ thống, có thể ăn băng hỏa ma hạch đấy sao?"

	【 không sai biệt lắm có thể. 】

	Lotta ánh mắt sáng lên, mở ra cá nhân không gian, lưu lại 5 cái cho dưới giếng cái đó quỷ, còn dư lại mười mấy cái một hớp nuốt xuống. Băng một lát, nhiệt một hồi khí lưu không ngừng ở trong cơ thể hắn lưu động. Hắn cảm giác mình là thuộc về băng hỏa lưỡng trọng thiên trong.

	"Ai u... Tiêu hóa bất lương... Thật khó bị..."

	Kết quả một ngày thời gian, hắn liền nằm ở trên cây khô, hấp thu những thứ kia khó có thể tiêu hóa ma hạch. Chờ chút ngọ ma pháp học viện tán học sau, Debniel liền đến nơi này, Lotta mới cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều. Nhìn lại mình một chút thuộc tính lan.

	【 trạng thái: Hư không ăn mòn, chi nhiều hơn thu tiềm năng. Toàn thuộc tính giảm bớt 25%, sinh mạng thể lực thượng hạn giảm bớt 25%, ma lực thượng hạn giảm bớt 38%. 】

	"Ai, không tệ. Một ngày khôi phục 15%, quả nhiên cắn nuốt là nhanh nhất."

	Lotta ánh mắt tỏa sáng.

	Hắn lại đem tầm mắt chuyển tới cả thành chạy bảo vệ thú trên người, nơi này chính là rất nhiều người đều có bảo vệ thú. Vì tìm kiếm Nedona, tạm thời không có ra khỏi thành ý tưởng hắn. Cung cấp một cái tốt vô cùng sân săn bắn, chẳng qua là hành động phải cẩn thận.

	Debniel tới đây sau, ôm hắn.

	Một người một gấu mèo vào lính đánh thuê công hội trong.

	Vào đại môn sau, chính là một cái rộng lớn đại sảnh.

	Thạch anh ma pháp bảng hiệu, không ngừng cổn động nhiệm vụ tin tức. Lui tới trước khi đi khác nhau lính đánh thuê, trước khi đi vội vã. Debniel có chút khiếp đảm, thận trọng đi tới khác trước một cái quầy. Trước quầy là một cái huấn luyện mà lại sức sống manh muội tử, nàng ngẩng đầu nhìn đến Debniel sau, hai mắt sáng lên mạo hiểm tiểu Tâm Tâm hỏi:

	"Oa,

	Mỹ nữ ngươi mạnh khỏe, có gì cần sao?"

	"Ta muốn ban bố lính đánh thuê nhiệm vụ."

	Một lát sau, trong đại sảnh cổn động thạch anh ma pháp trên màn ảnh, liền xuất hiện một cái nhiệm vụ mới.

	【 nhiệm vụ nội dung: Ở bát phương trấn nhỏ trong phạm vi, tìm một cái tóc vàng màu xanh da trời ánh mắt hoa Tinh Linh, cung cấp chính xác tin tức là được.

	Nhiệm vụ cấp bậc: Không hạn.

	Nhiệm vụ thù lao: 100 tiền vàng. 】

	Lính đánh thuê nhiệm vụ thành công ban bố, còn dư lại chính là chờ đợi. Nhiệm vụ này xuất hiện ở trong đại sảnh thời điểm, còn ra phát hiện một cổ không nhỏ xôn xao, bởi vì 100 cái kim tệ thù lao. Giá tiền nhưng là vô cùng cao. Với lại đây là một cái tìm kiếm tin tức, không hạn chủng loại dĩ nhiên nhiệm vụ.

	Vì bảo vệ lính đánh thuê, phòng ngừa một chút lần đầu rời nhà tranh người mới, không biết sống chết khiêu chiến vượt qua tự mình phạm vi năng lực nhiệm vụ.

	Lính đánh thuê công hội trong, nhiệm vụ cấp bậc có thể là có rõ ràng phân chia.

	Lính đánh thuê cấp bậc từ cao nhất S cấp luôn luôn xuống phía dưới, đến thấp nhất F, tổng cộng chia làm 7 cái cấp bậc. Đối ứng lính đánh thuê cấp bậc, lính đánh thuê nhiệm vụ cũng chia làm 7 cái cấp bậc. Nhiệm vụ căn cứ khó khăn, đều có rõ ràng cấp bậc đánh giá. Lính đánh thuê nhiều nhất có thể vượt qua một cái cấp bậc tiếp nhiệm vụ, tỷ như F cấp lính đánh thuê, cao nhất chỉ có thể nhận E cấp nhiệm vụ. Nữa hướng cao, dùng lính đánh thuê công có thể hay không trao tặng nhiệm vụ.

	Đây là từ đối với người mới bảo vệ.

	Ngoài ra, lính đánh thuê cấp bậc thăng cấp, cũng là một cái so sánh phức tạp hệ thống. Không chỉ có cần nhiệm vụ tích phân tích lũy, càng thêm cần thực lực hoặc kỹ năng nhận chứng. Nhất định có cao siêu thực lực, hoặc là cao siêu kỹ thuật loại nhận chứng, tỷ như luyện kim thuật sư, thợ rèn, phụ ma sư, ma pháp trận sư vân... vân.

	Trừ cá nhân cấp bậc nhận chứng bên ngoài, còn có dong binh đoàn nhận chứng, như vậy là một người khác nhận chứng trình tự, bất quá cùng thân thể tương tự, muốn xem thực lực và tích phân.

	Ngoài ra, nhiệm vụ chủng loại còn phân đơn thể cùng đoàn thể loại hai loại lớn.

	Đơn thể loại là đối mặt cá nhân cùng cỡ nhỏ dong binh đoàn.

	Đoàn thể loại, còn lại là đối mặt cỡ lớn lính đánh thuê, hoặc là phạm vi lớn liên hiệp chiêu mộ cỡ nhỏ dong binh đoàn. Tỷ như vây quét thổ phỉ, chiến tranh lính đánh thuê,  thương đội hộ vệ chờ.

	Toàn bộ thế giới lính đánh thuê công hội, đã tạo thành một bộ hoàn thiện thể chất.

	Lotta nghe Debniel giải thích cho hắn một phen sau, đối với lần này cũng có hiểu biết.

	"Kia Debniel, ngươi là phía trên cấp bậc lính đánh thuê a?"

	"F..."

	"Ha ha, ta cũng biết... Ai u! Lỗ mũi của ta!"

	Lỗ mũi bị bắn, Lotta liền che mũi nín cười. Debniel khua lên quai hàm, bất mãn nói:

	"Cười cái gì cười, ta bây giờ còn là học sinh đâu. Không có thời gian làm nhiệm vụ, huống chi ta mới vừa chú sách lính đánh thuê thân phận không lâu. Cấp bậc thấp thế nào?"

	"Không có... Không có gì, ta thì tùy cười cười."

	Đúng như Debniel nói như vậy, nàng cũng không thời gian đi mạo hiểm, thăng cấp lính đánh thuê cấp bậc.

	Debniel quay trở về tự mình tiểu điếm.

	Hắn là ở phụ cận chuyển du đứng lên.

	Hắn lại phát hiện một cái vấn đề, đó chính là trừ lính đánh thuê công hội bên ngoài. Nơi này còn có rất nhiều công hội, chiến sĩ công hội, ma pháp công hội, đạo tặc công hội, luyện kim thuật sư công hội các loại. Lính đánh thuê công hội là người nhiều nhất, lưu lượng lớn nhất địa phương mà thôi, ngoài ra còn có rộng lớn ma thú tư nguyên thị trường giao dịch, cùng các loại lâm lang mãn mục nhà mạo hiểm trang bị cửa hàng.

	Bát phương trấn nhỏ 7 số khu vực, cơ hồ hoàn toàn thương nghiệp hóa, các loại cửa hàng mọc như rừng. Lại tất cả đều là vì lính đánh thuê phục vụ thể hệ.

	Cỡi Elisabeth, ở chỗ này quay một vòng sau.

	Lotta có loại tiết khí cảm giác.

	Cái này bát phương trấn nhỏ, có thể so với một cái thành phố nhỏ.

	Muốn nữa trên đường trong lúc vô tình đụng vào Nedona, chính là mò kim đáy biển. Bây giờ, hắn chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào lính đánh thuê nhiệm vụ thượng. Hy vọng cái thế giới này lính đánh thuê, cho lực một chút. Đón lấy trong toàn bộ cuối tuần, Lotta chính là ở hấp tấp chờ đợi, cùng mạn không mục đích tìm kiếm, len lén săn giết bảo vệ thú trung vượt qua.