Khả Mật Nhi cái này tiểu la lỵ, dùng tự mình đáng yêu bán manh phương thức, an ủi Debniel. Tự sau đưa ra tiểu cánh tay, mặt hi dực nhìn cặp mắt sưng đỏ Debniel.

	"Ôm một cái ~ "

	Nhìn trước mắt đáng yêu tiểu la lỵ.

	Debniel phá thế mỉm cười, tiến lên ôm lấy Khả Mật Nhi.

	Ngay vào lúc này, lầu dưới lại truyền tới tiếng la. Lần này như cũ là một cái giọng nữ, chẳng qua là ngữ tốc rất nhanh, chát chúa dễ nghe. Xem ra chủ nhân của thanh âm, là cái hoạt bát hiếu động chủ.

	"Debniel! Debniel! Mau tới mở cửa a!"

	Đang ôm hai người tách ra tới.

	Khả Mật Nhi cao hứng nhảy dựng lên, chạy xuống lầu dưới mở cửa nói đến:

	"Là điệp ~ là điệp ~ tới đấy nha ~ "

	Chỉ chốc lát sau, lại có Khả Mật Nhi mang theo hai người đi lên.

	Thứ nhất tiến vào, là một thân màu trắng như tuyết thời thượng thiếu nữ. Màu bạc trắng tóc dài, tinh tế da thịt trắng như tuyết, người mặc là một món thoạt nhìn tràn đầy linh kiện, các loại đóa hoa lông chim trang sức màu trắng giáp da, phía dưới là màu trắng váy ngắn, lộ ra một tiết màu trắng bắp đùi, xuống chút nữa là màu trắng trường đồng cao gót ủng. Có thể nói, trừ màu trắng, còn là màu trắng. Sợ rằng trên người nàng bất đồng duy nhất màu sắc, chính là cặp kia màu xanh lá ánh mắt, cùng kia đôi màu hồng môi mỏng.

	Mà một người khác cực đoan, còn lại là thiếu nữ sau lưng. Một người mặc màu đen áo bó sát người, mang theo mặt nạ, thậm chí kiếm đều là màu đen thần bí nhân. Với lại vóc người so sánh nhỏ thấp, chẳng qua là bộ ngực bình thường, là đứa bé trai không thể nghi ngờ.

	"Tất cả mọi người tới đấy đâu ~ "

	Khả Mật Nhi xức vui mừng đã chạy tới, lộ vẻ phải cao hứng vô cùng. Cả người màu trắng, gọi là điệp thiếu nữ xinh đẹp đưa tay chào hỏi.

	"Hải ~ Debniel."

	Debniel chẳng qua là gật đầu một cái, nàng đối với thái độ của những người này có chút. . . Lãnh đạm, cũng không tính là lãnh đạm. Bởi vì loại này lãnh đạm, chẳng qua là so với mấy người nhiệt tình tới nói. Gọi là điệp thiếu nữ xinh đẹp, vừa cùng nhau an ủi, bày tỏ đúng sai thất năm giai ma thú bày tỏ tiếc hận.

	Lúc này, Khả Mật Nhi lắc lắc Debniel cánh tay hỏi:

	"Debniel ~ Debniel ~ cái đó. . . Ngươi bảo vệ thú đâu?"

	"Cái vật kia a. . . Ở nơi nào."

	Debniel chỉ một ngón tay, cái đó vào phòng sau liền bị nàng sau đó đâu khí ở góc, điên đảo người nằm ở góc tường, lè lưỡi phương đảo xem thường gấu mèo. Lúc này, những người khác mới chú ý tới, trong phòng còn có một kỳ dị mê chi sinh vật. Khả Mật Nhi nhìn đến tùy ý đâu khí ở trong góc, lè lưỡi sắp ngủm đấy gấu mèo sau. Tròn trịa màu xanh da trời mắt to, trong nháy mắt mở to, trong mắt còn có ánh sáng lóe lên, sáng trông suốt.

	Sau đó, một cái lần xông lên, ôm lấy trong góc gấu mèo, dùng khuôn mặt nhỏ nhắn dùng sức nga lau.

	"Tốt. . . Thật đáng yêu! Ô ô ~ "

	Mà bị nàng ôm lấy gấu mèo, thân thể cũng bị siết đi xuống, còn lại là con ngươi cũng khối đột đi ra. Có thể thấy được cái này nhìn như nhỏ yếu la lỵ, khí lực thật không là một loại tiểu.

	Lúc này, kể từ vào phòng sau liền chưa nói qua thoại người man rợ cúng tế, cuối cùng mở miệng, âm thanh vào muộn lôi một dạng.

	"Mật nhi, ngươi nữa ôm đi xuống. . . Nó liền bị ngươi siết chết."

	Đừng xem Khả Mật Nhi chỉ có 1 mét 3, tế cánh tay tế chân, nhưng là nàng nhưng là một cái lá chắn chiến.

	Với lại, trời sinh thần lực.

	2. 5 mét người man rợ cúng tế cùng nàng bài cổ tay, kết quả là toàn bại, cổ tay còn trật khớp. Bây giờ, nàng bởi vì hưng phấn một cái toàn lực ôm, cái đó đáng thương gấu mèo, không có bị đè ép thành thịt tương, đã rất thần kỳ.

	"Nha a! Thật xin lỗi thật xin lỗi!"

	Khả Mật Nhi vội vàng buông lỏng lực lượng, nhưng là không có buông ra cái này gấu mèo ý tứ. Ôm hôn mê gấu mèo, giống như là ôm mến yêu búp bê một dạng.

	Ngay vào lúc này, luôn luôn không có động tĩnh, từ xuất hiện liền lè lưỡi đảo xem thường gấu mèo, chợt ho khan. Khái ho khan thanh âm đều trung, trát động ánh mắt, thanh tỉnh lại.

	"Ồ? ! Nó đã tỉnh lại!" . . .

	. . .

	Lotta cảm giác rất khó chịu rất khó chịu, giống như là bị nhét vào cút đồng trong máy giặt quần áo,

	Tắm mấy cái giờ tựa như. Cả người cũng đau, choáng váng đầu hoa mắt, chán ghét muốn ói. Đây là hư không lực lượng đánh kết quả. Mà đây hết thảy, đều là hắn xuyên qua đường hầm thời điểm, cái đó đáng chết ánh sáng hại.

	Nhảy vào không gian liệt phùng sau.

	Vốn là hết thảy đều tốt, chung quanh một mảnh màu sắc sặc sỡ nhanh chóng lui về phía sau, hắn nhanh chóng xuyên qua trứ.

	Nhưng là đột nhiên, một đạo bạch quang liền từ mặt bên đánh tới, bắt được trong hư không qua lại hắn. Sau đó, mạnh mẽ đem hắn kéo vào đấy một không gian khác quỹ tích trung. Mà lần này xung kích vô cùng kịch liệt, nắm hắn cái đuôi ba cái tiểu đệ trực tiếp rời tay, chi chi kêu thảm thiết trung mặt hoảng sợ dáng vẻ, biến mất ở màu sắc sặc sỡ trong hư không. Hắn bị lôi đi, bọn tiểu đệ còn lại là theo quỹ tích của nguyên lai đi tới.

	Hỏng bét thấu.

	Bất quá duy nhất tin tức tốt chính là, trong ngực hắn Nedona không có bởi vì xung kích phân tán ra.

	Ở nhận được đánh một khắc kia, Lotta liền ôm chặt Nedona.

	Tiểu đệ trong nháy mắt xông tán cứu không trở lại, hắn chỉ có thể phát động cái bóng xúc tu, toàn lực bảo vệ mình cùng Nedona.

	Nhưng là, hắn xem thường hư không đáng sợ.

	Cái đó năng lượng đem hắn lôi kéo vào một cái tràn đầy nguy hiểm năng lượng vị trí quỹ đạo trung, cường đại hư không năng lực, giống như là dây cản ngựa một dạng, mà hắn chính là ngựa. Hư không lực lượng giống như là vô số dao sắc, tầng tầng lớp lớp cắt ở hắn xúc tu lá chắn bảo vệ thượng. Hắn cảm giác mình bị ném vào cối xay thịt trong. Hoặc như là đụng vào một mảnh thủy tinh mảnh vụn trung, không có cái bóng xúc tu bảo vệ thoại, đoán chừng hắn trực tiếp bị cắn nát thành thịt vụn! Mà loại đáng sợ này công kích, luôn luôn kéo dài, Lotta là bú sữa mẹ khí lực cũng trào ra đấy, toàn lực sử dụng xúc tu bảo vệ mình cùng Nedona.

	Cường đại cầu sinh ý chí hạ, bất tử bất diệt cũng phát động.

	Nhưng là không gian kia quỹ tích trong đáng sợ năng lượng, vẫn như cũ cắt hắn.

	Cho đến cuối cùng, ý hắn thức mơ hồ, hoàn toàn hôn mê đi.

	Bây giờ.

	Hắn bị một cổ quái lực siết ở bụng, siết tỉnh lại. Kia lực lượng đáng sợ, dường như muốn đem hắn siết thành hai tiết một dạng.

	Hắn trương khai ánh mắt, tầm mắt khó có thể tập trung, chung quanh một mảnh mơ hồ.

	Tốt mấy hơi thở sau, tầm mắt mới chậm rãi khôi phục, hết thảy trước mắt, cũng rõ ràng ra hiện ở trước mặt hắn.

	Thủ tiến vào trước trước mắt, là một tờ đáng yêu mặt con nít, tròn trịa màu xanh da trời mắt to, giống như là một khối đánh bảo thạch. Là một cái nhìn qua 11, 2 tuổi cô gái nhỏ, tờ này đáng yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, còn mang theo sáng rỡ nụ cười sáng lạn. Để cho nhìn đến người, tâm tình không tự do chủ tốt. Một con đáng yêu nguyên khí kim mao la lỵ! Chẳng qua là Lotta còn không còn kịp nữa suy tính nhiều, suy nghĩ cũng bởi vì trước xung kích có chút hồn độn thời điểm. Cái này nguyên khí tiểu la lỵ, kêu to vừa nói hắn nghe không hiểu ngôn ngữ, lập tức ôm chặt hắn.

	Trong giây lát đó, Lotta giống như nghe được tự mình xương gãy mất âm thanh.

	Cảm giác mình giống như là bị kim cương hung hăng ôm lấy, mà không phải một cái tiểu la lỵ. Hắn nhưng coi là hiểu, mới vừa rồi đem mình siết tỉnh lại lực lượng, rốt cuộc là đến từ nơi nào.

	Bề ngoài người súc vô hại la lỵ!

	"Không. . . Không khí. . . Không khí. . . Buông. . . Buông ta ra. . ."