"Oa a a! Ngươi làm gì! ?"

	"Chỉ ngươi kia mười phút chết máy sự nhẫn nại, có tin ta hay không để cho ngươi chết máy một ngày? Nói mau!"

	"Oa, ngươi tên khốn kiếp! Quá thô lỗ! Chỉ biết khi dễ lão nương ta! Ngươi biến trở về nguyên hình không được sao."

	"Ồ? Đơn giản như vậy?"

	"Nói nhảm, ngươi cho rằng nhiều khó khăn a? Ngươi này du mộc đầu ngu xuẩn."

	Lotta hướng về phía bầu trời thả năng lượng, biến trở về nguyên hình đặt mông quăng xuống đất. Thận trọng đi lên trước, kéo kéo Debniel vạt áo.

	"Debniel..."

	"Đừng đụng..."

	Debniel ngẩng đầu lên, hồng hồng mắt to, thấy rõ ràng là Lotta sau, liền ngây dại. Sửng sốt 3 giây, lập tức nhào lên, ôm thật chặt hắn khóc. Lotta mộng ép giơ lên móng vuốt, sau đó từ từ vuốt ve Debniel mái tóc, an ủi nàng.

	"Không khóc không khóc."

	Debniel khóc thút thít đấy một hồi người sau, chợt sửng sốt.

	Chợt kéo ra khoảng cách, ôm Lotta trên dưới quan sát. Ánh mắt hồng hồng. Nhìn Lotta đau tim, muốn đưa ra móng vuốt đi giúp nàng lau nước mắt.

	"Đừng khóc, ngoan ~ "

	Debniel sửng sốt mười mấy giây sau, rốt cục có phản ứng.

	Chỉ là cử chỉ của nàng đi...

	Vươn ngọc thủ, bóp Lotta tiểu jj.

	Sau đó ngắt một cái...

	"Oa a oa a oa a! Thật là đau! Ngươi làm gì! ?"

	Lotta ngao ô một cổ họng, hét thảm lên.

	Debniel lại mờ mịt nhìn bốn phía, không có phát hiện Roy thân ảnh, ở kết hợp phán đoán Lotta cùng Roy âm thanh. Sau đó một mặt khiếp sợ nhìn Lotta, không dám tin giọng nói hỏi:

	"Lotta... Ngươi... Ngươi là Roy? Không đúng, Roy chính là ngươi? !"

	"Đúng vậy..."

	Lotta mới vừa thừa nhận, mặt liền xanh đấy.

	Bởi vì Debniel tay run một cái, không cẩn thận ngắt một cái, mấu chốt là, nàng thắt Lotta tiểu jj a. Lotta đau cũng kêu không được. Trong nháy mắt khởi động ám ảnh hình thái, biến thành một cái màu đen cầu, ở địa lăn qua lăn lại.

	Debniel còn sững sờ ở tại chỗ ngẩn người.

	Nàng vươn tay ra, bắt được lăn lộn Lotta. Còn quá đáng vỗ hai cái, mới kéo đến trong ngực.

	Sau đó, dùng sức xé bứt lên tới.

	"Ngươi tên khốn kiếp này! Tại sao không sớm một chút nói cho ta biết!"

	"Đây là có nguyên nhân, ngươi hãy nghe ta nói, còn không phải là sợ các ngươi dính líu đến Ma giới trong chuyện." ...

	Lotta đem chuyện ngọn nguồn giải thích một lần.

	"... Đại khái chính là như vậy, Mevis lúc ấy sợ là 'Roy', mà không phải ta. Nếu như nàng biết ta chính là Roy. Những thứ kia Ma tộc ai biết sẽ làm gì phát rồ mất trí sự tình, vạn nhất bắt đi các ngươi làm làm uy hiếp coi như khó làm. Ai... Mặc dù cuối cùng bại lộ, bây giờ cũng không có bắt được cái đó gián điệp. Mevis không có đối với các ngươi động thủ, thật là vận may."

	Debniel nghe giải thích sau, mới tức giận. Tâm tình từ từ ổn định rồi, cũng đừng khóc. Ôm chặt Lotta, dùng gương mặt ma sát thân thể của hắn.

	Kế tiếp, đến phiên Lotta hỏi ngược lại Debniel.

	"Nơi này là nơi nào, ngươi thì tại sao sẽ bị hấp thu siêu tần năng lượng."

	"Lotta... Ta... Ta không phải là cái này vị diện người... Trong đầu ta nhiều thật là nhiều đồ, thân thể của ta cũng xảy ra kỳ quái biến hóa."

	Debniel giải thích.

	Phụ thân của nàng là chủ vị diện người, mà mẹ của hắn, còn lại là một cái cao đẳng văn minh lưu vong người. Văn minh tuổi thọ chung kết, bị phá hủy sau, một số ít siêu cấp cường giả trốn thoát. Du tẩu ở cấp thấp văn minh vị diện trong, mạn không mục đích du đãng, hồn hồn ngạc ngạc còn sống. Mẫu thân của nàng đi tới chủ vị diện sau, trong lúc vô tình biết phụ thân của nàng.

	Sau đó, tràn đầy một chén thức ăn cho chó kịch tình phát sinh sau. Debniel vừa ra đời.

	"Kia ba mẹ ngươi thế nào liền ném xuống ngươi chạy?"

	Debniel như thế nào lớn lên, Lotta nhưng là biết, đối với đây đối với vô lương cha mẹ bày tỏ mãnh liệt khiển trách.

	"Không, không trách bọn họ. Mẫu thân là vì bảo vệ ta, phòng ngừa bị một người tên là đốc tra người đồ truy tung đến."

	"Vừa đốc tra người!"

	"Ồ? Ngươi biết? !"

	"Ừ, ta còn ra mắt, một cái phấn mao la lỵ, nhưng lợi hại."

	Lotta tiện tay bỉ hoa hạ,

	Đã từng khi đó không ngừng, thiên địa biến sắc dáng vẻ, nhưng là trí nhớ như mới.

	"Làm một cao cấp văn minh siêu cấp cường giả, mẫu thân là bất hủ. Nhưng là, phụ thân làm nên người phàm, luôn luôn phụng bồi mẫu thân sinh mệnh đi tới cuối. Ta vốn là không thể ra đời, mẫu thân gene đã bị phá hư, không cụ bị sinh dục năng lực. Mẫu thân là ở phụ thân sau khi chết, vô cùng tư niệm, sử dụng đặc thù ma pháp thủ đoạn kết hợp phụ thân gene, mới có ta. Nhưng là, ta ra đời thời điểm, mới huyết mạch, đưa tới đốc tra người chú ý. Mẫu thân vội vã lưu lại cho ta phong ấn cùng hậu thủ, tự mình làm làm mồi, dẫn ra đốc tra người, đi tìm phụ thân..."

	Debniel tâm tình mất mát, không ngừng lau nước mắt.

	Lotta không ngừng giúp hắn lau nước mắt, cảm thán cao nhất văn minh bi ai.

	Bất luận Aiur văn minh, còn là Debniel mẫu thân chỗ ở văn minh. Chung kết lúc, cũng bị đốc tra người tịnh hóa. Bọn họ nghĩ tới vô số phương pháp, cố gắng chạy trốn bị tịnh hóa vận mệnh, kết quả không bệnh tật mất.

	Làm nên trật tự đốc tra người, quyền uy tính không cách nào bị người phàm khiêu chiến.

	"Đây là thật đáng buồn."

	Lotta nhớ lại 0 số, cũng không biết rơi Aiur văn minh tiến hóa như thế nào. Hắn quyết định sau khi trở về, phải đi Aiur nơi nào xem một chút.

	"Cái không gian này lại là chuyện gì xảy ra?"

	"Đây là mẫu thân khi còn sống mở ra á không gian, bây giờ ta đã có thể nắm trong tay nơi này. Nơi này có rất nhiều thứ, Lotta đi theo ta."

	Debniel đứng lên, ôm Lotta đi trở về trong thần điện. 

	Bị Debniel lực lượng nổ tung lổ lớn, đã ở không biết ma pháp lực lượng hạ, chữa trị hoàn tất. Giống như mới vừa rồi nổ tung cũng không có phát sinh qua một dạng.

	Ở trong hành lang đi, trò chuyện.

	Từ đông kéo đến tây.

	Từ mới trở lại phía dưới ma pháp trận trung, Debniel điều chỉnh tốt trong cơ thể nhứ loạn ma lực, trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. Tâm tình cũng càng ngày càng ổn định. Ở cộng thêm Lotta cái này đậu bỉ, ói cái rãnh tao thoại không ngừng, còn có đáng yêu Nedona làm bạn dưới tình huống. Cô nàng này nhưng coi là lộ ra nụ cười, khôi phục thường ngày như vậy.

	Chỉ bất quá, khí chất thượng xảy ra rất biến hóa lớn.

	Càng thành thục hơn đấy, xinh đẹp hơn, cao hơn đắt, thanh thuần trung cũng nhiều một phần cách khác quyến rũ.

	Giống như là không ăn nhân gian lửa khói tiên tử, không rơi phàm trần, nhưng lại khắp nơi liêu nhân. Trên người dường như tản ra một tầng vòng sáng, thần thánh vô cùng. Tản ra hùng tính xao động Hormone hơi thở, Lotta ngửi trong lòng ngứa ngáy.

	Nằm ở trên giường Debniel, chợt ngồi dậy, đối với trên bàn Lotta hỏi:

	"Lotta, ngươi còn có thể biến thành Roy sao?"

	"Ừ, có thể."

	"Biến một cái."

	"Làm cái gì?"

	Lotta mặc dù cảm giác kỳ quái, còn là móc ra một cái năng lượng lon, móng vuốt vỗ. Đùng đùng biến thân xong rồi, thân thể trần truồng đứng ở Debniel trước mặt. Hắn cũng cảm giác có chút xấu hổ, cái bóng phiêu, biến thành một cái vi quần che kín muốn hại.

	"Tới đây."

	Debniel nheo lại quyến rũ màu tím ánh mắt, làm ở bên giường duyên, vỗ vỗ bên cạnh đất trống.

	Giá thế này, ánh mắt này.

	Lotta không nhịn được lui về sau nửa bước, ót treo khởi một giọt mồ hôi lạnh.

	"Ngươi làm cái gì?"

	"Tới đây một chút sao ~ "

	Lotta chợt lui về phía sau ba bước, muốn lái cửa xuất đào, lại phát hiện nơi này cũng bị Debniel khống chế, cửa đã khóa lại. Debniel xuống giường, cười híp mắt chậm rãi đi tới, ở Lotta 'Nhã miệt điệp' trung, mạnh mẽ hướng trên giường kéo.