Tinh không thế giới.

	Sương mù màu đen dồi dào đấy dưới đất di tích trong, Lotta buông thả lĩnh vực, hết khả năng mở rộng tự thân thể tích mở rộng phạm vi bao trùm. Cuối cùng bao phủ toàn bộ dưới đất di tích, đem trong đó bảo vệ đều siết hôn mê bất tỉnh. Mới vừa phản kháng đều treo ngược lên quất, binh khí thiếu nữ trực tiếp tắm dạ dày lấy ra ma tinh thạch tới.

	Một người cá nhân liền là quân đội.

	Tuyệt đối lĩnh vực lực lượng hạ, nơi này quân coi giữ cơ hồ không có có phản kháng gì năng lực.

	Bị Lotta hoành quét tới.

	"Lão đại, những thứ này cô gái làm sao bây giờ?"

	"Trước để nơi này, hài tử đáng thương môn. Nếu như không giải quyết nơi này thành chủ thoại, những thứ này cô gái còn có thể bị bắt đi làm binh khí. Không làm được binh khí cũng chỉ sẽ bị tiêu hủy rơi."

	Lotta quyết định đem ngọn nguồn chế luyện cơ khí chở đi, khai thác người đã nhận được mệnh lệnh, bay tới nơi này. Dự tính mười phút sau đến.

	Đương nhiệm thành chủ, nhưng là thổ phỉ thủ lĩnh.

	Lotta quyết định tìm kiếm hạ nguyên lai thành chủ, xem một chút có phải hay không so sánh thổ phỉ thích hợp hơn làm người thống trị.

	"Đi gọi tới Elle, chuẩn bị làm chuyên chở công."

	Muốn đem kia đại cơ khí dời ra ngoài, không có mấy chục cá nhân là không làm được. Nhưng là, có Elle cái này Long muội tử ở cũng không giống nhau đấy, một cái người chính là một cái chuyên chở đại đội.

	Lotta trước đem đường dọn dẹp.

	10 phút sau, khai thác người đến đúng giờ huyệt động phía trên, chậm rãi rơi xuống cửa.

	Vận chuyển đồ đoàn xe, cũng đã bị hù dọa đấy. Mới vừa vào công vào người, cũng bị Lotta treo ngược lên xúc tu quất đạo hoài nghi nhân sinh. Hoặc là bị Elle làm thành chì cầu ném ra ngoài.

	Sau đó sẽ cũng không người đi vào.

	Đều ở đây xa xa ngắm nhìn, lại bị Lotta thả ra mini gấu mèo bạo cúc. Lần này, phương viên ngàn mét cũng bị mất người. Aiur người xuống, Laura dưới sự chỉ huy tháo ra cơ khí, sau đó Elle đem từng cái một đại linh kiện đẩy ra ngoài chuyên chở đến trên phi thuyền.

	Tốc độ rất nhanh, không tới 2 cái giờ, liền giả bộ 5 máy.

	Không chứa nổi cơ khí, Lotta trực tiếp tiêu hủy diệt.

	Giải quyết sau, thành phố bộ đội tiếp viện cũng đến đấy. Dù sao làm nên mệnh căn, nếu như bị nhổ hết câu nói, bọn thổ phỉ đối với thành phố thống trị sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn.

	Tiểu đội lưu lại, phi thuyền trực tiếp trở về Aiur vị diện, đem đồ vật chở trở về.

	Lotta cùng cũng Loria thông thoại.

	Nói cho nàng về những thứ kia trang bị cách dùng, chẳng qua là, hắn che giấu vốn là cách dùng, nói thẳng là một loại vô cùng ngưu bức năng lượng áp súc phương thức, cải tạo một cái Aiur năng lượng cung ứng vấn đề.

	Khai thác người bay thẳng đi.

	Tiểu đội bị trợ giúp tới quân đội bao vây.

	Một cái giọng oang oang gia hỏa, hướng về phía tiểu đội lớn tiếng yêu uống.

	"Các ngươi là người nào? ! Lại đem chú ý đánh tới Du Boi nhà đi trên đầu! Lập tức nộp khí giới đầu hàng, nếu không giết không tha!"

	Lotta cẩn thận quan sát những thứ này người, đều mang một luồng lệ khí, với lại vũ khí trong tay tạp thất tạp bát, căn bản không giống như là quân chánh quy chế thức trang bị. Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là đã từng sơn phỉ môn.

	Xác nhận thân phận đối phương sau, Lotta cũng không có đối thoại.

	Trực tiếp bắt đầu kêu lên ám ảnh nạp trùng bầy.

	"Những thứ kia nhảy trứng thiếu nữ giao cho ta, quân đội các ngươi giải quyết."

	Màu đen nạp trùng vào lốc xoáy một dạng xuất hiện, che khuất bầu trời, chặn lại buổi trưa mặt trời.

	Hắc áp áp một mảnh.

	Dày đặc ông ông thanh, chấn da đầu tê dại.

	Kêu người liền lăn một vòng chạy trở lại.

	Mà trước hết xông qua tới được, quả nhiên là những binh khí kia các thiếu nữ. Có chừng 40, 50 cái số lượng. Các nàng không sợ hãi chút nào, cả người bao quanh hồng quang, xông vào màu đen lốc xoáy trung. Cũng vì vậy, trung đấy Lotta tính toán.

	Hắn thừa bao sở hữu binh khí thiếu nữ, dày đặc nạp trùng bao gồm xung kích tiến vào binh khí thiếu nữ. Công kích suy yếu nó nói kháng lực đồng thời, cố gắng chui vào thân thể trung tắm ra dạ dày trong ma tinh thạch. Loại phương pháp này rất có hiệu quả, những thứ này không có ý thức tự chủ binh khí thiếu nữ, cũng không biết cái gì gọi là nhằm vào tính phòng ngự.

	Không phải là bị miệng bạo, chính là cúc bạo.

	Các nàng công kích rơi vào nạp trùng trong đám, trừ đánh nát nạp trùng xúc tiến phân liệt sống lại bên ngoài, lại không cái khác hiệu quả.

	Một khi không có cầm giữ tốt, bị nạp trùng chui vào trong cơ thể. Những thứ này tiểu trùng tử sẽ theo thực quản hoặc là tràng bích,

	Chui vào dạ dày trung. Lấy ra trong đó ma tinh thạch, ma tinh thạch rời khỏi thân thể sau. Những thứ này không có cô gái liền mất đi năng lượng cung ứng, biến thành người bình thường.

	Lotta một người gánh ở 40, 50 cái 90 cấp binh khí thiếu nữ, hoàn toàn không rơi xuống hạ phong.

	Hắn ngón áp út thượng vương chi giới, đưa cho hắn cường đại tăng phúc. Theo Aiur người không ngừng gia tăng, lực lượng của hắn cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

	Lotta một người một mình đấu binh khí thiếu nữ quân đoàn thời điểm.

	Tiểu đội những người khác là cùng thổ phỉ đoàn chiến đấu ở cùng nhau, sau đó, Lotta ngạc nhiên phát hiện. Những thứ này thổ phỉ lại đem thành người món đồ chơi cột vào đấy vũ khí thượng, quơ múa thời điểm công kích, kích thích năng lượng trong đó. Đại phúc độ cường hóa tự thân lực công kích.

	Mặc dù đối với người bình thường mà nói, như vậy sẽ rất lợi hại.

	Nhưng là đối với tiểu đội thành viên mà nói.

	Nhiên cũng trứng.

	Một con rồng, một cái mị ma, một cái khải nam. . . Phi, chồn, một cái gấu mèo.

	emmm. . .

	Liền Brodoz dễ khi dễ, hàng này đại bảo đao mặc dù lợi hại, nhưng cũng chỉ là đao pháp lợi hại mà thôi. Với lại, loại này đả quần giá địa phương, aoe mới là vương đạo. Trên căn bản chỉ có trơ mắt nhìn.

	Elle tất cả đều là đấy cái gì gọi là ma pháp chi rồng.

	Vừa phún lửa lại có thể phún nước lại có thể phóng điện, với lại, cô nàng này giống như thích nhất phún nước, phún lượng nước còn cực lớn.

	Có thể thấy nàng một cái địa suối nước nổ bay một bọn người.

	Lotta nhìn đến một màn này, đầu óc rút hạ, hỏi:

	"Elle."

	"Ừ ?"

	"Ngươi phía dưới sẽ phún nước sao?"

	Elle sửng sốt một chút, khuôn mặt đỏ lên ngượng ngập nói:

	"Chán ghét, không muốn dưới tình huống này hỏi loại vấn đề này nha. . ."

	Nghe được các nàng đối thoại, Qriyat cảm giác cướp cưng chiều đấy, mang theo một thân máu liền vọt tới Lotta trước mặt, vội vàng biểu diễn tự mình.

	"Lão đại lão đại! Ta cũng sẽ phún nước! Siêu năng phún!"

	Elle vừa nhìn bị cướp trước trả lời đấy, liền không làm. Mới vừa muốn mở miệng biểu đạt tự mình cùng có thể phún. Lotta hỏi một vấn đề khác: "Elle, ngươi sẽ phún lửa sao?"

	"Ồ? Sẽ nha."

	Elle không biết sở nhiên, thật lời nói, há mồm nhả ra một cái tiểu Hỏa miêu tới.

	"A, vậy quá thật tốt đấy! Ta sẽ ẩn thân. Chúng ta cùng đi cứu gia gia đi!"

	"? ? ?" *2

	Hai muội tử một mặt mộng bức.

	"Không, các nàng chỉ biết đem ta đè xuống đất ma sát mà thôi."

	Phát giác hai muội tử còn nhìn mình chằm chằm, Lotta vội vàng nói sang chuyện khác:

	"Mau, giải quyết bọn họ. Chúng ta phải đi tìm một chút đã từng thành chủ. Ai, không biết có còn hay không trên đời đấy. . . Các ngươi tại sao nhìn như vậy ta?"

	Qriyat liếm miệng một cái giác nói:

	"Mặc dù không biết rơi lão đại mới vừa mới là nói cái gì, nhưng là, rất khiến người cảm giác khó chịu. Lão đại, ngươi mạnh khỏe lâu chưa cho người ta chú nước nữa, tối nay có được hay không?"

	"Ồ ồ ồ? ! ! !" Elle một mặt giật mình."Các ngươi. . ."

	Nhìn hai muội tử ánh mắt, Lotta cảm giác tối nay có thể có chút khổ sở.