Xác nhận Segira sẽ không có nguy hiểm sau, Lotta rồi rời đi.

	Hắn trực tiếp đến đấy Goblin trong bộ lạc.

	Đúng như dự đoán, nơi này chỉ để lại một điểm nhỏ Goblin, phần lớn Goblin cũng tham dự đánh lén chiến đấu. Cái đó chiến tranh Goblin cũng không ở nơi này, có thể nói, hoàn toàn là một bàn thái.

	Lotta nhảy đến đồ đằng trụ thượng.

	Trực tiếp bắt đầu triệu hoán ám ảnh nạp trùng.

	Đối phó những thứ kia nhỏ yếu mà nhiều Goblin, đương nhiên là dùng aoe công kích, từng cái một chém mặc dù thoải mái, nhưng là quá phiền toái.

	Dưới chân hắn cái bóng khuếch tán ra, tạo thành một mảnh hắc vụ, rậm rạp chằng chịt nạp trùng từ trong bóng tối lao ra, ở trên trời tụ họp, tạo thành một cổ màu đen lốc xoáy. Hướng cơ gốc không có sức chiến đấu gì Goblin bộ lạc phóng tới, điên cuồng tịch quyển trứ, vặn vẹo công kích.

	【 thành công đánh chết tiểu Goblin, đạt được kinh nghiệm 10 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Nạp trùng phân thây, ngạch ngoại phần thưởng 12 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết Goblin, đạt được kinh nghiệm 50 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Nạp trùng phân thây, ngạch ngoại phần thưởng 60 chút kinh nghiệm. 】...

	Rậm rạp chằng chịt hệ thống xoát bình bắt đầu.

	Bất quá kinh nghiệm quá ít, Lotta kinh nghiệm con cơ hồ không thấy được trường.

	Goblin bộ lạc hoàn toàn tạc oa, lưu lại Goblin muốn muốn chạy trốn, nhưng là đầy trời đều là tứ ngược nạp trùng, mấu chốt đầu đường bị đóng cửa chết, bọn nó căn bản không chỗ có thể trốn. Nạp trùng tàn sát thời điểm, Lotta cũng lấy ra cây đuốc, đốt toàn bộ doanh trại.

	Một phen tru diệt, hệ thống ghi chép trong, chết 353 cái Goblin.

	Vậy mà hắn không biết, hắn sao để hành động, hoàn toàn chọc giận chiến tranh Goblin.

	Phía trước vốn là phải rút lui chiến tranh Goblin, vừa nghiêng đầu liền thấy bộ lạc phương hướng ngất trời khói dầy đặc. Liền hiểu xảy ra chuyện gì, tức giận gầm thét, nó đi lửa giận phát tiết đến loài người lính đánh thuê trên người, ôm liều mạng giá thế, dẫn dắt còn dư lại Goblin, muốn lính đánh thuê phát động phản pháo.

	Vốn tưởng rằng đánh lui Goblin, đang muốn ăn mừng bọn lính đánh thuê.

	Lần nữa bị đương đầu đòn nghiêm trọng.

	Goblin cửa nổi điên công kích, lính đánh thuê thương vong thẳng tắp lên cao.

	Hướng ra phía ngoài khuếch trương phòng tuyến, trực tiếp hướng về phía trong co rút lại.

	"Đáng chết đáng chết! Những thứ này Goblin điên rồi sao? !"

	Bọn lính đánh thuê trong lòng mắng a, nhưng là chỉ có thể liều mạng phòng ngự.

	Lotta từ Goblin bộ lạc trở về, nhìn đến kết quả như thế, cũng có chút kinh ngạc. Hắn lo lắng Debniel đám người an ủi, vì vậy quay trở về vòng phòng ngự trong, kết quả bị Debniel ôm mắng nửa ngày. Sau đó nghiêm khắc cấm chỉ hắn chạy loạn. Biết nha đầu này quan tâm tự mình, Lotta lè lưỡi, cũng không phản kháng.

	Kế tiếp dong binh đoàn toàn bộ chiến tuyến cũng co rút lại, Goblin cửa đã không để ý hết thảy liều mạng, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đuổi.

	Bị thương lính đánh thuê lập tức lui về phía sau, tiếp nhận y liệu, trình độ lớn nhất thượng giảm bớt thương vong mà có phải hay không tiêu giảm địch nhân.

	Cuối cùng chiến tranh Goblin tự mình ra sân.

	Luôn luôn chỉ huy chiến đấu Jonathan cũng nhảy ra, vừa dầy vừa nặng thổ hoàng sắc đấu khí bao trùm hắn co rúc. Hắn có cao cấp chiến sĩ tột cùng thực lực, còn là phòng ngự kiến trường thổ hệ đấu khí. Mục sư cho hắn gắp cầm thượng buff, pháp sư cũng toàn lực trở cách chiến tranh Goblin bên cạnh tiểu đệ, trợ giúp Jonathan. Người sau quơ múa kiếm to trong tay, cùng chiến tranh Goblin chiến làm một đoàn.

	Hắn chẳng qua là miễn cưỡng cùng chiến tranh Goblin đạt thành ngang tay.

	Toàn bộ chiến trường cũng bạch nhiệt hóa.

	Mà lúc này, loài người tăng viện cuối cùng đã tới.

	Làm một cái Đại pháp sư từ trên trời giáng xuống thời điểm, kết cục đã định trước.

	Một chiêu thiên hàng lửa vũ, đầy trời hồng màu trắng lông chim rơi xuống, bị lông chim đụng chạm đến vật thể, lập tức bị tích chứa nhiệt lượng thiêu. Phạm vi lớn aoe ngọn lửa công kích, trực tiếp đốt cháy gần trăm cái Goblin, hoàn toàn đánh tan Goblin cửa lòng tin.

	Binh bại như núi đổ.

	Chiến tranh Goblin mang theo thân vệ của mình rút lui, Đại pháp sư mang theo một chút thực lực cao cường lính đánh thuê đuổi bắt. Lần này Goblin sự kiện mấu chốt liền là cả chiến tranh Goblin, nó không chết kia bát phương trấn nhỏ khẳng định không được an bình.

	Những người đó đuổi bắt, tham dự bọn lính đánh thuê còn lại là một tiếng hoan hô.

	Tràng này kéo dài nửa ngày công phòng chiến cuối cùng kết thúc.

	Tất cả mọi người mệt mỏi té xuống đất.

	Thừa dịp Debniel không chú ý.

	Lotta lần nữa đường chạy.

	Bởi vì hắn nhớ cái đó chiến tranh Goblin, đây chính là một cái năm giai ma thú, một số lớn kinh nghiệm đâu.

	Rời đi lính đánh thuê chỗ ở, đi theo bầu trời Đại pháp sư, Lotta truy tung mà lên.

	Luôn luôn đuổi theo chạy a chạy, xuyên qua ở trong rừng rậm.

	Hắn cảm giác chạy sắp có nửa giờ đấy.

	Nhưng là bầu trời Đại pháp sư không ngừng buông thả ma pháp, nhưng là trở không cản được tới cái đó chiến tranh Goblin. Lotta chỉ lai lịch thượng phát hiện Goblin tiểu đệ thi thể, đều ở đây hỏa hệ ma pháp hạ, trực tiếp hóa thành than cốc.

	"Chiến tranh này Goblin thật có thể chạy..."

	Đang ở hắn cảm thán thời điểm, bay ở trên trời Đại pháp sư rốt cục ngừng lại, nhưng coi như là đuổi theo cái đó chiến tranh Goblin.

	Một thân màu lửa đỏ pháp bào Đại pháp sư, đầu ngón tay thiêu động hỏa cầu, chậm rãi từ trời cao hạ xuống được, cuối cùng dừng ở giữa không trung. Đi theo tới mấy cái trung cấp chiến sĩ cùng ma sĩ, cũng từ trong bụi cỏ nhảy ra, nắm chặt vũ khí nhìn chỉ còn dư một người chiến tranh Goblin.

	Tốt không thể nghi ngờ hỏi, đến gần nhất định.

	Lệ thuộc vào thủ hạ, thân thể thực lực không mạnh chiến tranh Goblin, đã đi lên tuyệt lộ.

	Đại pháp sư dùng lạnh giá nghiền ngẫm ánh mắt, nhìn chăm chú vào trước mắt chiến tranh Goblin, mở miệng châm chọc nói:

	"Ngươi chạy a? Ngươi có thể chạy tới chỗ nào?"

	Chiến tranh Goblin chợt ngửa đầu cười to. 

	"Cuồng vọng ngạo mạn loài người, thật cho là ta chẳng qua là đơn thuần ở chạy trốn sao? Các ngươi tất cả mọi người, cũng phải cho ta chôn theo, cùng chết đi! Ha ha!"

	Chiến tranh Goblin cuồng tiếu.

	Mấy cái đuổi theo tới loài người đều nhíu mày lên, Đại pháp sư càng thêm giơ tay lên, một cái lao nhanh đại hỏa cầu ở trong tay hắn lưu chuyển, hắn dùng khinh thường giọng:

	"Ta biết ngươi bức tiện da xanh biếc ngoạn ý nhi, là giảo hoạt nổi danh. Đến bây giờ, ngươi còn có thể đùa bỡn ra hoa chiêu gì?"

	Chiến tranh Goblin hai mắt đỏ bừng, trực tiếp giơ lên trong tay con voi xương đùi bổng, hướng về phía mặt đất hung hăng đập tới, hơn nữa còn là liên tục một cái so sánh một cái ngoan, mặt đất đều ở đây chấn động nhè nhẹ...

	Từ nhánh cây toát ra đến một người khác trên nhánh cây, Lotta đến gần Đại pháp sư đem rơi đi xuống địa phương. Hắn mới vừa tới hiện trường, đứng ở một cái trên nhánh cây lúc, khịt khịt mũi.

	"Thật là kỳ quái... Vì cảm giác gì giống như có cổ mùi vị đạo quen thuộc? Này một cổ mùi thúi là..."

	Đều không chờ hắn nhớ lại.

	Đột biến liền xảy ra.

	Mặt đất trực tiếp vỡ vụn, một cái siêu cấp hố to xuất hiện, đứng ở phía trên chiến tranh Goblin cùng phía trên lính đánh thuê trực tiếp rớt xuống. Đối mặt đột biến, Đại pháp sư vừa định lên cao độ cao.

	Chợt một cái ánh sáng từ lòng đất bụi khói trúng đạn ra.

	Trực tiếp đập ở đó một Đại pháp sư trên người, trong nháy mắt Đại pháp sư liền bị lôi kéo tới đất hạ, tốc độ nhanh, liền Lotta cũng cảm cảm thấy hoa mắt. Cái đó Đại pháp sư tay liền biến mất dường như bị tắc kè bộ thực con ruồi một loại, nháy mắt từ không trung biến mất.

	Chỉ còn lại cái mũ của hắn.

	Nhọn nhọn giống như là nấm nắp giống nhau cái mũ, trên không trung vô lực phiêu hạ, bị cuốn lại gió thổi lất phất, cuối cùng cũng rơi vào cái đó trong hầm.