Cái này Hắc bang ai biết có bao nhiêu người, một lưới bắt hết khẳng định không thể nào. Hắn chỉ có thể đem mấy cái nhân vật mấu chốt giết chết, tới phá giải Debniel nguy cơ.

	Từ cường tráng nam nhân cùng vết sẹo đao nam thực lực cũng không kém.

	Ở trên người bọn họ, Lotta có thể cảm thấy khí tức nguy hiểm cùng năng lượng ba động.

	Đánh lén không cách nào bảo đảm tỷ lệ thành công.

	Động thủ nhất định sẽ kinh động người nơi này.

	Cái này bát phương trấn nhỏ trong, coi như tự mình một cái gấu mèo. Một khi hắn bại lộ ở những người khác trong tầm mắt, khiến người cửa phát hiện là một cái gấu mèo động tay, kia Debniel phiền toái có thể to lắm.

	Hắn nhất định thần không biết quỷ không hay, đem tất cả mọi chuyện có liên quan người làm đổ.

	Hắn chuyển con ngươi, cuối cùng tầm mắt định cách ở trên bàn chứng từ, quyết định hay là trước đem chứng từ làm trở lại. Lén lén lút lút ẩn núp đi qua, đưa ra tiểu móng vuốt rút về chứng từ. Bên trong nhà đắm chìm trong nhục thể vui mừng dâm nam nữ, cũng không có chú ý tới trên bàn chứng từ đột nhiên biến mất.

	Sau, hắn trực tiếp từ cửa sổ rời phòng.

	Bây giờ hai người ở chung một chỗ, hắn không có nắm chặt thuận thuấn sát hai người. Với lại nơi này hoạt động rất nhiều người, xác định những thứ này người ở nơi này cái lâu trung, hắn cũng không gấp, đầu tiên quay trở về lầu một. Trước giải quyết những thứ kia Hắc bang tiểu đệ, dù sao hoạt động mục tiêu ít đi, hắn hành động cũng dễ dàng.

	Ừ...

	Đây là chơi ẩn núp trò chơi lưu lại thói quen.

	Hắn thường đem một đống thi thể nhét vào trong cầu tiêu, cưỡng bách chứng đau.

	Chẳng qua là để cho Lotta không nghĩ tới chính là, hắn mới từ cửa sổ nhỏ trong bỏ vào hậu viện, liền bị một tiếng hoảng sợ chó sủa sợ hết hồn. Là cái cái đó bị dọa đến phún phẩn chó bull, mắt thấy đối phương lại muốn kêu, Lotta một cái ám ảnh đi lại, sau đó biến ra môt cây chủy thủ, trong nháy mắt đâm xuyên qua cổ họng của nó.

	Chó bull phát ra trầm thấp tiếng nghẹn ngào, sau đó thân thể một đĩnh, không có động tĩnh.

	"Hô... Làm ta sợ giật mình."

	Cái này tiểu nhạc đệm sau, Lotta liền cẩn thận rất nhiều. Hắn mục tiêu thứ nhất, biến thành giải quyết phụ cận chó, phòng ngừa những thứ này cảm nhận cùng khứu giác bén nhạy chó khoa động vật phát hiện hắn.

	Chẳng qua là, làm phải đối mặt phải hạ thủ thời điểm.

	Lotta do dự.

	Bởi vì, hắn trước kia chưa từng giết người a.

	Những thứ này người cũng không trong rừng rậm động vật, huống chi những thứ kia thông thường tiểu đệ, cùng chuyện này không có có bao nhiêu quan hệ. Không minh bạch giết người cái gì, hắn vẫn không làm được.

	Vì vậy, hắn nhặt lên bình để oa.

	Tiến hành một cuộc đương đương đương nhạc chương.

	Từ trong bóng tối trực tiếp nhảy đứng lên, hướng về phía người cái ót trực tiếp một cái toàn lũy đánh.

	Một nồi, một cái.

	Tạp tầm mắt tử giác giải quyết lạc đàn, ở đem ngất mê người kéo đi, đặt lên giường làm bộ như ngủ dáng vẻ. Có ám ảnh áo choàng, người nơi này căn bản không phát hiện được hắn, với lại hắn có thể nói là vô khổng bất nhập. Hành động vô cùng thuận lợi, mọi người tuyệt đối không nghĩ tới, một cái sẽ ẩn thân gấu mèo, sẽ cầm một cái bình để oa đánh lén.

	Dĩ nhiên, những thứ này người mặt nhân trung.

	Kia mấy cái đi theo vết sẹo đao nam người, hắn không có nương tay.

	Bởi vì cùng thời kỳ có liên quan người, còn là cũng giải quyết thì tốt hơn.

	Chẳng qua là, không phải là hắn tự mình động thủ.

	"Sparta, giết bọn họ."

	Bỏ lại những lời này, Lotta lần nữa trở về lầu cuối, chuẩn bị ở cửa phục kích.

	Bên tai rất nhanh có hệ thống đánh chết đề kỳ.

	Đêm đã khuya, trong tửu điếm uống rượu khách nhân cũng đều đi căn phòng, ngồi không thể miêu tả sự tình. Đang ở Lotta mới vừa lên lầu ba, cái đao kia sẹo nam từ trong phòng đi ra, mặt thỏa mãn chua thoải mái vẻ mặt.

	Hắn sau khi ra cửa, nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có giữ cửa tiểu đệ sau, lần lẩm bẩm một tiếng:

	"Người đâu?"

	Chẳng qua là hắn không có hoài nghi, trực tiếp nhận lâu.

	Lotta theo sát phía sau

	Vết sẹo đao nam đến lầu một sau, rốt cục phát hiện đạo hữu chút không giống tầm thường. Toàn bộ quán rượu, trừ tân khách trong phòng mặc tới không thể miêu tả âm thanh bên ngoài, lại yên tĩnh, không có một người đi lại hoặc là phát ra tiếng vang. Đây chính là rất không bình thường,

	Những người này sinh hoạt ban đêm nhưng là rất phong phú.

	Sắc mặt của hắn đổi một cái, bàn tay hướng trường kiếm bên hông.

	Lotta biết, không thể kéo dài được nữa.

	Trực tiếp làm biến ra dù hoa nhỏ, từ phía sau trực tiếp đâm về phía vết sẹo đao nam trái tim. Nhưng phản ứng của đối phương cũng mau, im hơi lặng tiếng dù hoa nhỏ công kích, lại bị nhận thấy được. Vết sẹo đao nam trở tay xuất kiếm, đón đỡ đấy dù hoa nhỏ công kích.

	Kim loại va chạm giòn vang, đâm người màng nhĩ đau nhức.

	Lotta súc lực phải giết một kích.

	Cứ như vậy làm cho đối phương cho đón đỡ đấy.

	Ánh sáng màu đỏ ở vết sẹo đao nam trên trường kiếm lưu động, chính là tầng kia dày ánh sáng tác dụng, cường đại lực đạo phản chấn, để cho Lotta tay cũng có chút đã tê rần.

	Vậy thì đấu khí.

	Đấu khí phóng ra ngoài là trung cấp chiến sĩ tài năng nắm giữ kỹ năng, nói cách khác, cái này vết sẹo đao nam thực lực, ít nhất là cái trung cấp chiến sĩ. Bây giờ nhìn dáng vẻ, không ngừng trung cấp chiến sĩ thực lực. Phải biết, trung cấp chiến sĩ ở nơi này bát phương trấn nhỏ trong, đã coi như tương đối cao lực chiến đấu đấy, dù sao nơi này đây là rừng rậm ranh giới trấn nhỏ mà thôi.

	Lotta công kích bị đở ra.

	Vết sẹo đao nam liền một thân rống to:

	"Là ai? !"

	Lotta tự nhiên không có trả lời, hắn đã khởi động ám ảnh hình thái. Hóa thành một đoàn thiêu đốt màu đen cái bóng, dùng đỏ tươi con ngươi nhìn chăm chú vào vết sẹo đao nam, cả người sát ý toàn lực phát ra.

	Mà ngay ở một khắc đó, nhất mạt sợ hãi từ vết sẹo đao nam đáy mắt thoáng qua.

	Hắn không có ở đây che giấu sự tồn tại của mình sau, thuộc về cao cấp ma thú uy áp, cộng thêm Ma tộc huyết thống cùng vua không ngai danh hiệu. Lại phối hợp kia giống như vực sâu trung bò ra hình thù, ánh mắt đỏ thắm, màu đen thiêu đốt thân thể. Sợ hãi tự nhiên từ vết sẹo đao nam trong lòng dâng lên.

	Lotta chỉ hiện thân một khắc, liền lập tức biến mất ẩn thân.

	Thừa dịp đối phương thất thần một khắc kia.

	Cánh hông một thương đâm ra.

	Nhưng vết sẹo đao nam cũng là thân trải qua bách chiến, có kinh nghiệm chủ, lập tức từ sợ hãi trung khôi phục như cũ. Không do dự, ánh sáng màu đỏ từ trên người hắn toàn lực bộc phát,  tạo thành một tầng màu đỏ bảo vệ mô.

	Đương đương đương!

	Thanh thúy kim loại va chạm.

	Lotta dù hoa nhỏ nhanh chóng đâm ra, nhưng lại bị vết sẹo đao nam trên người bộc phát ra màu đỏ ánh sáng ngăn trở, đụng chạm kịch liệt âm thanh đặc biệt chói tai. Đối phương rõ ràng tập trung lực lượng bộc phát, tới chống cự công kích. Ở phát hiện Lotta sau, vết sẹo đao nam trực tiếp hoành kiếm đón đỡ.

	Trên người hắn bộc phát ra hồng quang cũng co rút lại, trở nên vô cùng ảm đạm. Xem bộ dáng là tiến vào bùng nổ sau suy yếu kỳ.

	Điểm này Lotta tự nhiên phát hiện.

	Hắn cũng không có cái gọi là công kích suy yếu kỳ, cái bóng xúc tu bộc phát, trong nháy mắt hóa thành đầy trời dao sắc, toàn lực phát động công kích. Bức bách vết sẹo đao nam hoảng hốt đón đỡ, ở nơi này dày đặc trong công kích, Lotta Từ Hoảng một thương (súng), phát ra trí mạng công kích. Chỉ là công kích bộ vị cũng không phải là muốn hại, bởi vì công kích tỷ lệ thất bại quá lớn.

	Hắn lựa chọn, là vết sẹo đao nam cầm kiếm tay phải.

	Dù hoa nhỏ cường đại đâm thủng trong, trong nháy mắt kích phá vết sẹo đao nam đấu khí hộ thể, trực tiếp đâm xuyên qua vết sẹo đao nam bàn tay.

	Tốc độ nhanh, vết sẹo đao nam hoàn toàn không phản ứng kịp.

	Vết sẹo đao nam thống khổ há to mồm, vừa muốn hô to.

	Lotta đi trước một bước, trực tiếp đem một cái đen cầu ném vào vết sẹo đao nam trong miệng. Chỉ một thoáng màu đen xúc tu bộc phát, cây đao sẹo nam kêu thảm thiết, trực tiếp chận trở về trong bụng. Mà theo sau xúc tu bộc phát, xúc tu trong nháy mắt trói buộc đấy vết sẹo đao nam.

	Sau đó, Lotta trực tiếp ám ảnh đi lại, đi tới vết sẹo đao nam sau lưng.

	Hai cây mang theo màu tím tia sáng trường đao, trực tiếp xuất hiện.

	"Nha a! Mù jb chém!"

	Dày đặc màu tím đen đao mang, giống như đao phong thác nước một dạng lưu cọ rửa xuống, trực tiếp hướng bị nộp khí giới trói buộc vết sẹo đao nam chém tới.

	Chỉ một thoáng, máu tươi tung tóe.

	Đây là Lotta lần đầu tiên tự mình động thủ giết người.