Lotta huy lắm lời năng lực, cùng Leopold hàn huyên một lúc lâu, kéo gần quan hệ. Chẳng qua là. . . Cuối cùng Leopold ghét bỏ hắn phiền, trực tiếp phải đi. Thăm dò đối phương thái độ. Lotta nói ra cuối cùng phong ấn giải trừ sự tình, Leopold tự nhiên đáp ứng giúp một tay, sẽ dọn dẹp rơi cuối cùng phong ấn đốt thằn lằn người.

	An tâm quay trở về khai thác người trung, sửa sang lại tài liệu.

	Đứng ở trên bàn sửa sang lại đồ thời điểm, Nedona bay tới, từ phía sau lưng ôm lấy hắn. Thân thể mềm mại dính vào trên người hắn, ghé vào lỗ tai hắn làm nũng.

	"Lotta Lotta ~ "

	"Ừ, Nana, chờ chút, ta lập tức liền làm xong."

	"Ngày mai nữa lấy nữa ~ "

	"Thật tốt, ngươi cái này mệt nhọc tiểu yêu tinh."

	Lotta bỏ lại hạ đồ trong tay, đụng ngã Nedona hôn mấy cái. Vừa định lấy ra năng lượng lon biến thân, dễ dàng làm chuyện ân ái tình. Kết quả bị Nedona ngăn trở.

	Tiểu tử đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn lôi kéo hắn móng vuốt.

	"Lotta không muốn biến thân, cứ như vậy có được hay không ~ "

	"Ách. . ."

	Lotta ký sinh trùng bắn ra đầu. Hai người len lén lưu sẽ trong phòng, vì phòng ngừa người khác giảo cục, còn phó thác 1 số cho Qriyat để tiểu điện ảnh, cho hai mao ném bay mâm. Phân tán hai người chú ý lực.

	Sau đó mới quay ngược về phòng, khóa trái cửa phòng.

	Người thú đại chiến ing. . .

	Nedona nằm ở bàn bên cạnh.

	Lotta đè ở trên người nàng.

	"Nana, như vậy xích tấc có thể hay không không đủ."

	"Ô ô ô. . . Vừa vặn. . . Lớn nhỏ vừa vặn, hình dáng. . . Cũng vừa vặn. Ừ. . ."

	"Hắc hắc hắc. . ."

	"Lotta thật là lợi hại. . . Thật là lợi hại. . ." . . .

	Ba ngày sau, các phi thuyền mới mở ra, bước chân hư phù Lotta bò ra ngoài.

	Bọn tiểu đệ cầm tài liệu.

	Hắn nghênh ngang đi ở phía trước.

	Nedona tinh thần phấn chấn bầu trời bay tới bay lui, thường thường bay xuống hôn hôn Lotta lỗ mũi.

	Leopold cặp kia con ngươi lần nữa nổi lên, nhìn chăm chú vào trên đất Lotta nói:

	"Sinh mệnh tinh túy tùy ý lãng phí, là một loại ác ý linh hồn tru diệt. Bị đa số sinh mệnh cấm chỉ, chỉ có một số ít đặc thù sinh vật, mới có thể phóng túng cùng xa mỹ."

	"Khái khái, Leopold, không nghĩ tới nói chuyện với ngươi còn đĩnh văn nghệ phạm."

	Leopold nháy mắt đấy hạ mắt.

	"Ngươi trầm mê nhục thể, bỏ qua ước định thời gian sự tình, ta liền không truy cứu. Hai ngày nay, bên cạnh sinh một chút chuyện thú vị."

	"Nga? Chuyện gì?"

	"Ma nhân môn sử dụng lực lượng của ngươi, với lại, số lượng rất nhiều, năng lực ở giun dế trung coi như là tương đối mạnh."

	Vừa nghe cái này, Lotta cũng biết là oải hương cỏ cải tạo bộ đội tới đấy. Mượn Aiur chi tâm lực lượng, cải tạo ra đặc thù bộ đội. Từ Leopold trong miệng hiểu rõ một chút tình huống. Thằn lằn người bộ đội là bị giết tè ra quần, liên tiếp bại lui. Aiur năng lượng cải tạo binh chủng, lực chiến đấu cũng không phải là đắp.

	"Nhìn dáng dấp, chúng ta muốn đuổi mau hành động."

	Nếu như Lucifer công đánh tới, chiếm cứ cái cuối cùng phong ấn điểm.

	Mặc dù đang địa bàn của mình, Leopold không cụ bị năng lực đuổi bọn hắn. Bây giờ ưu thế, là ở Leopold có thể triệu hoán u linh, đối với phòng bị thằn lằn người đòn nghiêm trọng. Bắt bọn nó từ phong ấn điểm đuổi đi, Lotta đang mở ra cuối cùng phong ấn.

	Lotta cũng cùng Leopold nói đấy hạ Aiur chi tâm.

	"Gia tộc Lucifer đoạt chúng ta bảo bối, Aiur chi tâm, một loại vô tận năng lượng nguyên. Chúng ta tới đây trong, chính là vì đoạt về Aiur chi tâm. Những thứ kia đặc thù binh chủng, chính là các nàng mượn Aiur chi tâm nghiên cứu ra được."

	Lotta thử dò xét tính nói một lần.

	Cẩn thận quan sát Leopold phản ứng.

	Leopold cũng không có có đặc thù gì bày tỏ, chẳng qua là lắc đầu phủ quyết:

	"Trên toàn thế giới, không tồn tại vô cùng vô tận năng lượng nguyên."

	"emmm. . . Ta cũng không biết. Chúng ta nói một chút giải phong kế hoạch."

	Một phen kế hoạch thương thảo xuống, xác định không có gì sơ sót sau. Ở nguyệt hắc phong cao buổi tối, chuẩn bị hành động.

	Lotta võ trang đầy đủ đi ra khai thác người.

	Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, trăng tàn còn có vân.

	Leopold con ngươi liền lơ lửng trên không trung,

	Thấy bọn họ sau khi ra ngoài, tầm mắt di động, nhìn về phía phương xa. Hắn thân thể to lớn từ không trung nổi lên, biến thành nửa trong suốt giả bộ, so với trước nhìn thấy còn phải rõ ràng.

	Ngửa lên khổng lồ đỉnh đầu, thanh âm trầm thấp truyền đến dường như đang gầm thét.

	Theo hắn triệu hoán.

	Vốn là tĩnh mịch Ngàn Hồn ngục, bắt đầu không ngừng truyền đến các loại quỷ khóc sói tru âm thanh. Bị Leopold áp chế những thứ kia oán linh môn, hoàn toàn thả bản tính. Tiếp nhận đến vương triệu hoán sau, bắt đầu điên. Tử khí từ trên mặt đất trào ra, tạo thành màu xám tro sương mù.

	Sương mù càng ngày càng đậm, che khuất bầu trời.

	Cuối cùng đến cuối cùng, 5 mét ở ngoài cũng không thấy được đồ.

	Chỉ có thể nhìn được không trung quang lũ u linh, dập đầu thuốc một dạng cuồng hoan người, bay tới bay lui ra hoặc trầm thấp hoặc tiếng kêu chói tai.

	Ở Leopold dưới sự khống chế, oán linh môn từ từ tụ tập ở cuối cùng phong ấn điểm, thằn lằn người chỗ ở ở ngoài. Nhận thấy được dị thường thằn lằn người, đã sớm điểm bốc cháy đem, nhưng là đuốc ánh sáng, đều mặc bất quá 1o mét có hơn. Sương mù một mảnh, cái gì cũng không thấy được.

	Toàn bộ doanh trại đều ở đây xao động.

	Thằn lằn người cúng tế buông thả pháp thuật, cố gắng xua tan sương mù dày đặc. Nhưng là, xua tan một phần nhỏ, không tới hai hô hấp, trong tầm mắt liền lần nữa tràn ngập sương mù dày đặc. Căn bản không cách nào xua tan loại này sương mù.

	Leopold cũng không có vội vã hạ đạt chỉ lệnh công kích.

	Mà là kiên nhẫn đợi nửa ngày.

	Thằn lằn mọi người buông lỏng cảnh giác, bọn nó cho là đây là Ngàn Hồn ngục khác thường, không cụ bị sức uy hiếp, quay trở lại lúc ngủ.

	Leopold hạ tiến công chỉ thị.

	Vô số các loại oán linh tà vật, bốn phương tám hướng lao ra, cỡi chiến mã u linh kỵ sĩ hồng lưu môn, giống như thủy triều. Trong nháy mắt xông vào doanh trại trung, triển khai chém giết. Thằn lằn người phản ứng kịp trước, đã muộn. Trực tiếp bị oán linh môn đánh thành một nồi cháo, tràng diện hết sức hỗn loạn.

	Lotta đứng ở đàng xa, để kỹ năng bổ đầu người.

	Không có hệ thống ở, hắn không thu được kinh nghiệm, chẳng qua là liên lạc liên lạc năng lượng khống chế mà thôi.

	Kêu thảm thiết, tiếng chém giết, tiếng rống giận dữ, luôn luôn kéo dài đến ngày thứ hai.

	Bởi vì chung quanh nồng nặc màu xám tro tử khí, nơi này ánh mặt trời căn bản không cách nào xuyên thấu. Vẫn như cũ mờ mờ, chỉ so với buổi tối lượng một điểm nhỏ mà thôi. Kêu thảm thiết cùng tiếng chém giết đã không có, có chỉ có thi thể khắp nơi, cùng ngất trời mùi máu tươi.

	Lotta bị Qriyat đánh thức.

	Duỗi người, trong ngực hắn Nedona cũng vuốt mắt bò dậy.

	Tối hôm qua căn bản không có bọn họ chuyện gì, Lotta nhiều nhất đi vào dùng gấu lực lượng trộm mấy người đầu. So với thằn lằn người hơn vạn bộ đội số lượng, nhỏ nhặt không đáng kể.

	Đạp đầy đất thi thể, đi tới vị trí trung tâm.

	Lotta mới vừa đến gần, liền thấy Leopold móng nhọn đâm xuyên qua một cái cao lớn thằn lằn người, trực tiếp đem nó trực tiếp ra. Trên đất một vòng ba đầu thằn lằn người cúng tế thi thể. Từ quần áo trang sức đến xem, toàn bộ cao thằn lằn người, chính là chỗ này lĩnh.

	Nhìn thi thể đầy đất.

	Lotta thừa dịp nhiệt hồ, triển khai tinh không thế giới.

	Sử dụng ám ảnh lực lượng, không chút kiêng kỵ bắt đầu ô nhiễm cắn nuốt chung quanh thi thể. Không có cách nào đạt được kinh nghiệm, nhưng là những thi thể này có thể có thể tăng cường thực lực của hắn.

	Cái lượng này cũng không nhỏ.