Lotta chợt nhớ tới, những tin tức kia trung. Thủy yêu tính gốc Teddy, thích ngày người mạo hiểm. To gan như vậy suy đoán, những thứ này thủy yêu.

	"Làm chuyện vui sướng, chuyện vui sướng."

	Các nàng giống như có đặc thù nào đó trực giác, tay nhỏ bé đưa đến Lotta nơi đủng quần, đem Lotta khu không phân ra được tiểu huynh đệ kéo ra. Sau đó. . . Thân thể nhét chung một chỗ, lâm vào một mảnh mềm nhũn chất lỏng sềnh sệch trung. Kịch liệt dưới sự kích thích, Lotta tiểu huynh đệ cũng bắt đầu bành trướng.

	Chung quanh thủy yêu vừa nhìn, phần phật một cái liền xông tới, đem Lotta che mất.

	Lotta cảm giác mình giống như là quấn ở trong nước, mấu chốt là...

	"... Các ngươi làm cái gì? ! Không được như vậy, người ta không phải là như vậy tùy tùy tiện tiện gấu, các ngươi dừng lại! Dừng lại trong tới!"

	Sự thật chứng minh, bắt đầu không biểu hiện cực kỳ hung câu nói, sẽ bị áp trên mặt đất ma sát.

	So sánh như bây giờ.

	Thân thể một chút co giật, Lotta chợt cảm giác, thế giới tác nhiên vô vị. Chung quanh thủy yêu cũng tản ra, trừ một cái vuốt bụng, một mặt hạnh phúc ai, cái khác đều một mặt mất mát. Cái đó một mặt hạnh phúc thỏa mãn, có thể thông qua trong suốt thân thể, nhìn đến đối phương trong cơ thể, một đoàn phát tán màu đen ám ảnh ma lực.

	Đó là từ Lotta trong thân thể, ăn cắp bản quyền ra ám ảnh năng lượng.

	"Thật là giảo hoạt." "Thật hèn hạ." "Lần sau muốn ta tới." ...

	Sinh không thể yêu nằm trên mặt đất, Lotta chợt tỉnh ngộ lại, phát giác như thế nào gạt bán những thứ này thủy yêu đấy.

	"Các ngươi, có muốn hay không ngày ngày làm thoải mái sự tình, ăn bão bão?"

	"Ồ? Nói chuyện."

	Thủy yêu đều tò mò vây quanh.

	Những tiểu tử này thông minh, đại khái liền 10 tuổi không tới, lừa các nàng?

	Lotta kẹo que đều không dùng.

	Hơn nữa mới vừa rồi nếm được ngọt đầu thủy yêu, đều dính vào, cùng Lotta nhu chập vào nhau đấy. Bị Lotta mạnh mẽ đá ra tới mấy lần, còn hướng trên người hắn góp.

	"Cho nên, đi theo ta đi, có thịt ăn, không cần sợ người khác tổn thương các ngươi."

	"Có thật không?"

	"Đó là dĩ nhiên ~ "

	"... Ngươi... Ngươi nếu như uy bão chúng ta, chúng ta liền tin tưởng ngươi." Chợt một cái thủy yêu nói lên yêu cầu, nàng giống như rất đói dáng vẻ, liếm khóe miệng.

	"Ách... Sở hữu... Loại chuyện đó sao?"

	Lotta đại cát đoán chừng hạ, có chừng 50 chỉ đi.

	Đây là muốn trá kiền tiết tấu của hắn a? !

	Không được...

	Không đúng, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề. Hắn suy tư một chút, rất nhanh hiểu đấy chuyện đầu đuôi. Những thứ này thủy yêu làm loại chuyện đó chẳng qua là nhân tiện, kỳ thực chủ yếu là muốn ăn cắp bản quyền năng lượng. Các nàng không có tiêu hóa kết cấu, không thể nào ăn, như vậy chỉ có thể thông qua cắn nuốt năng lượng tới duy sinh.

	Đồ vật tư thiếu thốn, Lotta lúc này thân là năng lượng thể, mới sẽ phải chịu các nàng thanh lãi.

	Mà chuyện mới vừa rồi...

	Trá trấp bản năng?

	Hoàn toàn là các nàng đói bụng...

	Hiểu đấy điểm này sau, Lotta bừng tỉnh hiểu ra, đưa ra vô số ám ảnh xúc tu, dò nước vào yêu trong thân thể. Hắn ma lực giống như cự kình hút nước một dạng nhanh chóng biến mất, rót vào thủy yêu trong thân thể, thỏa mãn 50 thủy yêu nhu cầu.

	"Thân thể... Bị móc sạch cảm giác..."

	Làm đấy hai bình Red Bull, mới cảm giác khá hơn một chút.

	Nếm được ngọt đầu sau thủy yêu môn, cũng ở đây 'Ta tin tưởng lời của ngươi, ngươi là người tốt' mong đợi trung, đi theo Lotta lên bờ. Quân xung kích cùng Qriyat xuất hiện, hù được các nàng, rất nhanh đang ở Lotta trấn an trung bình tĩnh lại. Nhất là ở quân xung kích mở ra có thể năng lượng thâu xuất miệng, dùng siêu tần năng lượng cho thủy yêu đút đồ ăn.

	Ăn được siêu tần năng lượng sau, những thứ này thủy yêu kích động. Trực tiếp bao gồm quân xung kích, dùng sức hướng quân xung kích trong thân thể chui, cố gắng hút ra nhiều hơn siêu tần năng lượng.

	Các nàng cũng không sợ đấy.

	Có nãi chính là mẹ.

	Thậm chí tất cả đều vây ở quân xung kích bên cạnh, đều không chim Lotta đấy.

	"Oa ca, đây là bạch nhãn lang môn!"

	Lotta mắng một câu, chuẩn bị kết thúc ám ảnh hình thái, Qriyat ôm lấy hắn. Thấp giọng nói rằng: "Lão đại, mới vừa rồi bị bao vây thời điểm, các ngươi làm cái gì?"

	"Cái gì cũng không làm a ~ "

	"Ta có thể là cảm nhận được vui thích linh hồn ba động, nghe được vui sướng tiếng kêu.

	"

	"Đó là ảo giác đi. Thật không có gì cả phát sinh!"

	"Lão đại, tối nay dùng cái bộ dáng này uy bão người ta, người ta coi như không có gì cả phát sinh, có được hay không?"

	Nào đó trên ý nghĩa mà nói, mị ma cũng là cắn nuốt ma lực chủ, cùng những thứ này thủy yêu có chút tương tự.

	"Tốt."

	Lotta đáp ứng.

	Một bên nghiên cứu thủy yêu Nedona bay đấy trở lại, phốc đụng vào Lotta trong thân thể. Nhỏ giọng nói rằng: "Lotta Lotta, buổi tối dùng bộ dáng như vậy làm thoải mái sự tình có được hay không?"

	"emmmm.. . Được, song phi đi."

	Đem những thứ này thủy yêu quải trở về.

	Buổi tối mới vừa ăn bữa ăn tối, hắn đang muốn lôi kéo Nedona cùng Qriyat, đi làm không thể miêu tả sự tình, chợt nhận được Loria tán thưởng.

	"Những thứ này thủy yêu thân thể kết cấu đặc thù, vô cùng phát triển tiềm lực. Ngươi nhưng coi là phát hiện có giá trị mục tiêu."

	"Halley? !"

	Lotta một mặt mộng bức.

	"Những tiểu tử này thân thể kết cấu đặc thù, đối với năng lượng có rất mạnh bao dung tính, lực mạnh sinh sản cải tạo. Thậm chí có thể làm một loại năng lượng hấp thu giới chất, thay đổi hiện có vị diện cướp đoạt kiểu mẫu. Ở một chút thực dân cải tạo vị diện,  có thể giống như thủ đoạn mềm dẻo một dạng, từ từ cắn nuốt thế giới năng lượng. Aiur đã từng có tương quan phương diện kế hoạch, làm gì không tìm được thích hợp cải tạo thể."

	"Này... Trâu như vậy 13?"

	"Tự nhiên sinh vật bao hàm vô hạn có thể, văn minh mới phải bị hạn chế ở, không nên tồn tại đồ."

	Lolita chợt ánh mắt lạnh lẻo, có chút lành lạnh giọng nói:

	" Ngoài ra, cho này năm mươi tiểu tử kiểm tra người thời điểm, ta phát hiện rất đặc biệt một con. Trên người nàng tựa hồ có ngươi mùi vị, còn đang phát sinh một loại đặc thù biến dị."

	"A? Cái đó..."

	Lotta một ót mồ hôi lạnh, lại bị phát hiện sao?

	Loria giọng nói có chút phát rét, nhưng là không có tức giận nói:

	"Ta đã đem nàng đưa đến phòng ngươi trong đấy, không cần lo lắng, ta cũng không phải để ý ngươi và cái khác thư tính giao phối. Nếu không, bên cạnh ngươi phi tộc nhân ta viên đã bị giết chết."

	"Ách... Như vậy tha thứ sao..."

	Lotta cả kinh.

	Nào đó trên ý nghĩa thượng, Loria thuộc về một cái văn minh. Nếu quả như thật phải đơn độc đoạt lấy hắn, như vậy bên cạnh hắn Nedona đám người coi như nguy hiểm.

	Đây là Lotta tuyệt đối không cho phép chuyện đã xảy ra.

	Loria giống như biết hắn kiêng kỵ cùng băn khoăn, cho nên, lựa chọn bao dung thái độ.

	Bằng không, thật liền bi kịch.

	Loria trợn mắt nhìn hắn một cái nói:

	"Hoa tâm là sinh vật bản năng, sẽ để cho mình gene hết khả năng cất giữ. Rất nhiều chủng tộc, chỉ có lãnh tụ có giao phối quyền."

	"Ân ân."

	"Nhưng là, cử chỉ của ngươi để cho ta rất không cao hứng, cho nên tối nay tới trong phòng ta."

	"Cái đó, có thể đổi một ngày sao?"

	"Không được."

	Lotta cảm giác trứng đau đấy.

	Dứt khoát đưa ngang một cái cổ, dù sao đều chết, vậy thì phong lưu chết.

	"Ngươi tối nay tới phòng ta."

	"Làm cái gì?"

	"4... Không thể miêu tả sự tình."