Người chung quanh cũng trầm mặc nhìn Segira.

	Mặc dù không có mặc kia y phục hoa lệ, nhưng là dấu hiệu tính tóc dài màu đen cùng màu đen ánh mắt, nhưng là ít thấy vô cùng. Cho nên, người chung quanh lập tức nhận ra người người đến là ai, đêm hoa hồng.

	Coi thường cùng ngược lại hút khí lạnh âm thanh vang lên.

	Segira hướng bên trong nhà nhìn lướt qua, lập tức liền phát hiện Debniel. Nhìn đến Debniel y phục trên người sau, liền trợn to hai mắt, oa một tiếng liền nhảy tới đây. Bắt được Debniel cánh tay, cặp mắt sáng lên.

	"Debniel, ngươi tại sao mặc bộ này hoàng chi tinh nha! Thật là xinh đẹp! Ngươi mặc chính hợp thích cũng!"

	"Đây là Lotta nhét vào ta trong tủ treo quần áo."

	"Ô ô, ta muốn phải hắn không cho ta. Ai. . . Tại sao Lotta người bảo vệ là ngươi không phải là ta sao?"

	Segira gương mặt hâm mộ.

	"Hoàn hảo nữa, ta để cho Lotta đưa ngươi một bộ, hắn ở ta trong tủ treo quần áo lấp mấy bộ quần áo."

	"A? Có hay không màu hồng kẹo! ?"

	"Cái này. . . Không biết tên, nhưng quả thật có một món màu hồng."

	"Đem kia một món cho ta có được hay không."

	Hai người trò chuyện high.

	Chung quanh yên tĩnh, tất cả mọi người có thể nghe được đối thoại của bọn họ, một bộ thấy quỷ vẻ mặt. Nhất là những quý tộc kia cô gái, càng thêm dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn Debniel. Cái bạt tai này đánh nhưng là vô cùng vang dội. Lotta cái bóng từ dưới đất bay lên, đang kẹp một cái khói đồ hút một hơi.

	"A ~ vô hình trang bức, nhất trí mạng."

	Hắn bất mãn kêu hai cổ họng, hấp dẫn chú ý của hai người lực.

	Segira lúc này mới nhớ tới vật phẩm chủ nhân, nhưng là ở trước mắt đâu. Hắn đưa tay muốn bắt ở Lotta, nhưng là bị cự tuyệt.

	"Khiêm tốn một chút, không thấy nhiều người như vậy cũng nhìn hai người các ngươi sao? Thoại nói Segira ngươi tới làm cái gì? Nơi này là ma pháp lớp học."

	"Hôm nay là thứ sáu, tiểu đội chúng ta thật lâu không có tụ qua, cho nên muốn tụ một cái, ta tới nói cho Debniel một tiếng."

	"Nguyên lai là như vậy, trễ như vậy thượng thấy đi, mau phải đi học đấy."

	"Ừ kia."

	Segira rời đi.

	Debniel như không có chuyện gì xảy ra ngồi ở chỗ ngồi, lật ra mình sách giáo khoa, chuẩn bị lên lớp. Người chung quanh vẫn còn sỏa lăng trạng thái, Segira chợt xuất hiện, tiến hành một sóng ưu việt chứng minh.

	Đêm hoa hồng tự mình đến, hơn nữa xác nhận là ai đưa.

	Chính là biến hình chứng minh, y phục này quả thật có người đưa cho Debniel, với lại, đêm hoa hồng muốn đối phương cũng không đưa cho nàng.

	Giờ khắc này, Debniel thân phận, ở chung quanh người xem ra có một ít không giống nhau.

	"Nhìn nàng còn nhớ tốt như vậy, còn có người đưa hắn như vậy quý giá quần áo, ta xem căn bản cũng không phải là bình dân, phải là một cái quý tộc đi."

	"Có thể là một lánh đời gia tộc con cháu?"

	"Thực lực mạnh mẻ như vậy, vừa tới trường học liền bị Phó viện trưởng thu làm nội môn đệ tử." . . .

	Người chung quanh lần nữa nhỏ giọng nghị luận, chỉ bất quá lần này một vòng nội dung, cùng mới vừa rồi là hoàn toàn ngược lại, mới vừa rồi là nghĩ tới thế nào tố khổ, kéo thấp Debniel. Mà bây giờ, lần trước Debniel rốt cuộc là đến từ phương nào, có như thế nào thế lực sau lưng.

	Oải hương cỏ dẫn đầu mấy một cô gái sắc mặt, là tương đối khó coi.

	Các nàng lúc này ngu nữa, cũng biết Debniel không bình thường đấy.

	Đối phương nói là bình dân, sợ rằng chỉ là một đạn khói, thân phận chân thật tương ẩn núp.

	Nàng ngã xuống đất lai lịch gì?

	"Ngươi rốt cuộc là người nào?"

	"Ta a, ta là tới tự bát phương trấn nhỏ một cái phổ phổ thông thông thôn cô nha."

	Debniel cười trả lời một tiếng, sau đó ngồi sẽ chỗ ngồi của mình, không có ở đây để ý tới người chung quanh. Cúi đầu dùng ngón tay trêu đùa Lotta, nạo hắn cằm.

	"Cuối tuần tới chỗ của ta, ta giới thiệu cho ngươi một cái ta mới vừa giao bạn tốt. Vô cùng xinh đẹp nga ~ "

	Debniel nói xong, mở trừng hai mắt, ném một cái mị nhãn.

	"Bằng hữu gì a? Thần thần bí bí."

	"Ngươi tới là tốt nữa."

	"Biết."

	Lúc này, lão sư đi vào lớp, những người chung quanh rối rít trở lại chỗ ngồi của mình. Là ánh mắt của bọn họ, hữu ý vô ý quét mắt Debniel.

	Nếu như nói trước kia, Debniel tại bọn họ trong ấn tượng chính là một cái xinh đẹp có ma pháp thiên phú hương thôn cô gái, như vậy hiện tại chính là thần bí cao quý ma pháp sư tiểu thư.

	Sự kiện lần này, hình tượng hoàn toàn bị lật đổ.

	Hôm nay khóa trình sau khi kết thúc, buổi tối thời gian, Debniel đổi lại một bộ không nổi bật như vậy quần áo, triệu hoán trong thư viện Lotta, đến ước định địa điểm tập họp.

	Ở chỗ này tiểu đội thành viên lần nữa tập họp.

	Mặc dù mỗi cuối tuần thời gian nghỉ ngơi, tiểu đội thành viên cũng sẽ thỉnh thoảng, chạm mặt cùng đi chơi, nhưng là giống như vậy tất cả mọi người tụ chung một chỗ vẫn là lần đầu tiên.

	"Thoại nói vương mập mạp đi nơi nào? Chỉ một mình hắn tới trễ."

	Điệp xách eo, có chút mất hứng, hắn vốn là đối với vương mập mạp có một ít ý kiến. Không nghĩ tới này thứ nhất tụ hội, hắn cũng chưa có tới. Sở hữu tiểu đội thành viên nhìn một bàn này tử món ăn, cũng xuẩn xuẩn dục động, nhưng là người không đủ, theo lễ phép vẫn không thể ăn.

	Vào lúc này, cửa phòng rốt cục bị gõ.

	"Thật xin lỗi, tới. . . Đến chậm. . ."

	Cửa phòng mở ra đấy, người nọ đi vào trong nhà, thở hồng hộc, nhưng là mọi người thấy thấy bộ dáng của hắn sau cũng làm ra. Điệp không khách khí hỏi:

	"Ngươi là ai nha? Tiểu đội chúng ta ở chỗ này tụ hội, gian phòng này chúng ta đã bọc xuống."

	"Ta đây là vương mập mạp a, nếu như các ngươi không biết ta?"

	Lúc này, người gầy từ trong khe cửa chui vào, đặt mông ngồi dưới đất, run lên thân thể. Theo thói quen ở trên sàn nhà ma sát cái mông của mình. Buồn chán tiểu đội, thành viên khác nhìn đến người gầy thời điểm, chợt phản ứng lại, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía người trước mắt.

	Đồng thời phát ra tiếng kinh hô.

	"Ồ! ! ! !"

	Đã từng cái đó hình cầu vật thể không thấy, cướp lấy, một cái hình thể coi như người bình thường, mặc trên người tinh sảo Tinh Linh giáp da, sơ trang ăn mặc vô cùng chỉnh tề, tóc chải thật chỉnh tề. Mặc dù vẫn có một ít mập, nhưng là phần này mập càng giống như là tráng.

	Để cho cả người hắn nhìn qua lưng hùm vai gấu, có một loại uy mãnh hung hãn cảm giác.

	Sở hữu tiểu đội thành viên cũng vuốt vuốt mắt, xác nhận tự mình không có nhìn lầm.

	Điệp không tin hỏi:

	"Ta không nhìn lầm đi, vương mập mạp hắn là cái đó mặc y phục rách nát, táp lôi kéo dép, mập cùng cầu một dạng, cho tới bây giờ không tắm, tràn đầy da đầu tiết dầu mỡ chán ghét gia hỏa sao? Là ai? Tại sao muốn giả mạo vương mập mạp?"

	"Đã từng vương mập mạp. . . Không thể nào đem ngắn ngủn 1 tháng thời gian biến thành bộ dáng như vậy?"

	"Ta đi, ngươi rốt cuộc đã trải qua cái gì?"

	Tiểu đội thành viên mặc dù ngoài miệng nghi ngờ, nhưng là vẫn xác nhận người trước mắt là vương mập mạp không khác, bởi vì một chút động tác thật nhỏ thói quen cùng ngôn ngữ nói chuyện phong cách, càng mấu chốt là người gầy.

	Lotta dụi dụi con mắt.

	"Ta thao, này tmd là. . . Mập heo biến lang vương a? Ngươi rốt cuộc đã trải qua cái gì. . ."

	Lotta cảm giác vương mập mạp này chợt thay đổi, thật là so sánh Qriyat trải qua còn phải mơ hồ.

	Này hoàn toàn liền đổi một cái người thật sao!

	Tiểu đội thành viên không hiểu dò hỏi:

	"Ngươi rốt cuộc đã trải qua cái gì?"

	"Ai, còn không phải là bởi vì Lotta."

	Vương mập mạp chợt dùng ánh mắt u oán nhìn Lotta một cái, lần sau bao gồm ở Lotta ở bên trong sở hữu tiểu đội thành viên cũng mộng ép.

	"Ta. . . Ngươi đã trải qua cái gì? Và ta có nửa mao tiền quan hệ a?"

	"Ngươi còn nhớ rõ ngươi để cho ta đây chỉnh cái đó Tinh Linh mỹ nữ quan chấm thi đấy sao? Đó chính là ta đây lão sư, trực thuộc chủ nhiệm lớp. Ta đây một tháng này, thiếu chút nữa để cho nàng cho chỉnh tử. . . Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, một tháng này, ta đây cũng gầy đến không còn hình dạng nhi đấy. . ."

	Vương mập mạp vừa nói sẽ phải lau nước mắt dáng vẻ.

	Thành viên liếc mắt nhìn nhau, vương mập mạp bây giờ hình thể. Nội tâm ý tưởng kỳ thực đều là nhất trí:

	Ngươi cái bộ dáng này mới có nhân dạng, trước kia là mập không người dạng được không!