"Có nhiệm vụ sao?"

	"Không có..."

	"Thăng không được cấp, vậy ta bây giờ phải làm sao?"

	Nhìn mình 89 cấp cấp bậc, Lotta cảm giác trứng đau. Tức giận dùng sức đĩnh yêu, Laura oa oa 'Thảm' kêu lên.

	"Nhẹ một chút nhẹ một chút... Ta sẽ chết máy... Ngươi bây giờ mạnh, cũng chẳng qua là thân thể mạnh. Còn không đạt tới có thể một người thay đổi thế giới trình độ, có Aiur văn minh rbq tốt như vậy thân phận, làm gì không đi tốt phát triển tốt một cái."

	"Aiur... emmm... Được rồi, quả thật chừng mấy ngày chưa từng đi đấy."

	Hắn suy tư một chút, quyết định trở về Aiur vị diện, đi nhìn một chút trước mặt xây dựng tình huống. Vốn định mặc quần đi, kết quả bị hệ thống kéo lại.

	"Ngươi hồn đạm! Tối hôm qua lại đi a, lão nương chính thoải mái trứ đâu, ngươi sẽ mặc quần?"

	"Được được được, không phải là hại chết cơ sao."

	"Oa, dừng lại!"

	"Ngươi đặc sao, tim không đồng nhất nói nhảm thật nhiều, rốt cuộc muốn đừng có ngừng." ...

	Thông qua trên tay nhẫn, hắn có thể trực tiếp truyền tống đến Aiur chi mộng bên cạnh, mà không cần nữa lệ thuộc vào học viện Truyện Tống Trận. Cùng Nedona đến đấy, hôn hôn lên trán của nàng một cái.

	Nhảy qua vị diện truyền tống.

	Lotta ánh mắt mơ hồ một cái, liền đi tới Aiur chi mộng bên cạnh.

	"Ngươi tới thật đúng lúc, ta đang định muốn đi tìm ngươi. Gặp phải chuyện phiền toái."

	Hắn còn không có từ truyền tống hậu di chứng trung khôi phục như cũ, Loria âm thanh liền ở vang lên bên tai tới.

	"Ách... Ta vừa qua khỏi tới đã bắt ta đi làm lao động sao? Chuyện gì a?"

	"emmmmmm... Cũng không gấp, thân ái trước đi theo ta chơi một lát, ngươi đã lâu không có trở lại, ta còn tưởng rằng ngươi muốn đi đâu câu đáp cái khác muội tử."

	Loria lúc nói chuyện, trong ánh mắt giống như lóe lên một ít lạnh lẻo.

	Lotta cấp vội khoát tay, phủ quyết nói:

	"Không có không có, ta chẳng qua là tham gia lôi đài, rèn luyện một cái."

	Loria ánh mắt nhu hòa xuống, đi tới trước, ôm hắn. Trước hôn mũi của hắn, sau đó sắc khí lè lưỡi chủ động hôn đứng lên. Cảm giác không sai biệt lắm, hai người đi về phòng ngủ đi.

	"Loria, ngươi nói, ta một lát muốn dùng cái nào dáng vẻ đâu?"

	"Hình thái thứ hai."

	Hình thái thứ hai chỉ là Lotta sử dụng tự thân siêu tần năng lượng biến hình, bị hệ thống cái hố hình thái ngụy nương hình thái. Tạp oa y cô gái bề ngoài, đinh đinh xích tấc còn nhỏ.

	"Tại sao?"

	Lotta cảm giác được phí giải.

	"emmmm... Mặc dù ngắn nhỏ đấy một chút, nhưng là giống như mỗi lần cũng có thể đâm ở thoải mái nhất địa phương. Cho nên cảm giác giỏi phi thường . Ngoài ra, cảm giác giống như là bị một cô gái đặt tại phía dưới trừng phạt, có loại không nói được khoái cảm."

	Lotta dở khóc dở cười, đùng đùng biến thân.

	Liền bị nghịch ngợm Loria bắt được bộ vị yếu hại.

	"Chờ chút, không muốn gấp như vậy."

	"Tinh thần phấn chấn tiểu tử, đều không kịp đợi đấy."

	"Uy uy uy, căng thẳng điểm! Vì cảm giác gì ngươi so với ta còn khỉ cấp? !"

	Lotta kháng nghị, trong đầu hắn chết máy trung khôi phục như cũ Laura, dương dương đắc ý nói:

	【 mèo ha ha ha, ngươi cho rằng ta cho ngươi thu nhỏ xích tấc là cố ý làm khó ngươi sao? Kỳ thực bên trong nhưng là có đại văn chương. Đây chính là chuyên môn định chế, không chỉ có ta sẽ tĩnh mịch gánh không được, hai cái đầu hàng. Bên cạnh ngươi muội tử, Debniel, Nedona, Loria đều là như vậy, ta nhưng là căn cứ thân thể của bọn họ số liệu, khoa học thiết kế ra được xích tấc cùng hình dáng. 】

	"... c, còn có loại này thao tác?"

	Lotta mắt bụng co quắp mấy cái.

	"Hệ thống, ngươi thật là thật xấu, làm sao sẽ làm được ra loại này, loại này chuyện khó thể mở miệng? Bất quá... Làm được xinh đẹp!"

	Hắn nắm kéo Loria vào phòng trong.

	Sau đó.

	Trên giường trên đất, đã bị tao đạp phải không còn hình dáng. Lotta đem trói lại Loria buông ra, dọn dẹp trên người đối phương nến dầu. Người sau một mặt không muốn xa rời nằm sấp ở trong ngực của hắn, vô cùng thỏa mãn dáng vẻ.

	"Thoải mái sao?"

	"Ừ... Quyết định. Ngươi mỗi ngày buổi tối nhất định truyện trả lại, không đạt tới 2 giờ không thể dừng.

	"

	"... Trước tiên là nói về gặp phải vấn đề gì?"

	Lotta một ót mồ hôi lạnh.

	"Đơn giản nhất, cũng là nhất chuyện phiền phức. Tư nguyên vấn đề. Mặc dù bên trong có rất lớn dự trữ, nhưng là rất nhiều thứ đều là bỏ hoang không thể sử dụng, phải căn cứ năng lượng của ngươi hình thái thiết kế toàn mới kết cấu cùng cơ cấu. Nghiên cứu là một món chuyện phiền phức, huống chi chúng ta còn thiếu hụt nguồn năng lượng cùng tương ứng tài liệu. Lập tức khẩn yếu nhất chính là một cái mới năng lượng nguồn gốc. Tồn trữ Aiur năng lượng không nhiều lắm, những thứ đó phải để lại cho ngươi biến thân sử dụng."

	"Nếu không, chúng ta trực tiếp đi chủ vị diện túi hạ một tòa ma tinh mỏ mỏ trường?"

	"Có thể hóa giải áp lực. Chủ vị diện trữ bị ma tinh mỏ nguồn năng lượng mà nói. Cung dưỡng hiện đang toàn lực phát triển, thượng mấy năm là không có vấn đề. Chẳng qua là, phần lớn ma tinh mỏ cũng đã nắm giữ ở đấy thế lực khắp nơi trong tay. Chúng ta muốn làm được mấy cái quặng mỏ câu nói, vẫn có một chút phiền toái."

	"Đi bình thường cách là tốt. Ta nhưng là nhớ được các ngươi mở tiệm. Ta tự sinh tự tiêu, hướng chủ vị diện đầu phóng thương phẩm, thông qua xào làm cái gì tới kiếm những quý tộc kia tiền, so sánh với vẫn là rất dễ dàng. Đúng rồi, Phi Long thương hội, trực tiếp đem bọn họ cho tóm thâu đi, sau đó phát dương quang đại, khống chế toàn bộ chủ vị diện kinh tế, hướng Aiur thâu xuất năng lượng."

	"Ừ... Cái kế hoạch này cần một ít thời gian.  ngươi trước nghĩ biện pháp làm tới một nhóm, cứu cấp sử dụng."

	"Được."

	Lại cùng Loria triền miên nửa buổi tối, Lotta mới quay trở về chủ vị diện, uy no rồi Nedona, lúc này mới nằm xuống tới nghỉ ngơi.

	"A ~ nhân sinh a ~ "

	Ngày thứ hai, hắn liền mang theo Aiur người gõ Phi Long thương hội cửa. Nhìn thấy là hắn, Phi Long thương hội nhưng cao hứng hư. Dù sao làm nên 'Truyền kỳ thương nhân', Lotta ở chỗ này uy vọng cũng không nhỏ, toàn thương hội trên dưới đều cúng bái hắn từng ra mắt văn viết chương.

	Đáng tiếc, lần này Lotta không phải là tới truyền giáo.

	Mà là tới chiêu an.

	Nghe điều kiện của hắn, Phi Long thương hội không dám nói tiếp nữa. Khẩn cấp gọi mở đại hội.

	Không có đàm phán gì kỹ xảo.

	Đơn giản thô bạo phương thức.

	Thuận xương nghịch mất.

	Trước quân xung kích môn làm ăn, đã đối với thánh thành Phi Long thương hội tạo thành rất lớn chèn ép cùng áp lực. Bây giờ Lotta mang theo Loria tới đây, dứt khoát trực tiếp nói lên tóm thâu hợp tác.

	Đi theo chúng ta trộn lẫn, mọi người khỏe nơi nhiều hơn.

	Nhưng là quyền lợi là sẽ cho người ghiền, để cho thương hội trưởng lão các nguyên thủ buông tha cho quyền khống chế, cơ hồ là không thể nào. Phi Long thương hội bên trong, cũng không phải là một nhà khống chế. Hắn lúc đầu là do nhiều gia tộc liên hiệp thành lập, hơn nữa theo tăng trưởng, gia nhập gia tộc càng ngày càng nhiều, bây giờ có thể nói là cổ đông vô số.

	Bên trong kết cấu rắc rối phức tạp.

	Một nhóm người muốn làm xong, một nhóm người chỉ vì mình ích lợi đuổi theo trục khống chế thương hội.

	Nếu như đặt ở trước kia, Lotta thật không làm gì được bọn họ, còn phải cẩn thận, dù sao tới tiền toàn dựa vào Phi Long thương hội. Nhưng là bây giờ không giống nhau, sau lưng của hắn, là Aiur văn minh. Thương nghiệp loại vật này, đã sớm sờ thấu. Mặc dù cao cấp văn minh hình thái hạ, thương nghiệp đã biến mất, cao cấp nhất chủ não khống chế, Utopia cuộc sống.

	Nhưng là Aiur đã từng cũng có thương nghiệp phát triển.

	So với Lotta loại này chẳng qua là cầm kiến thức gạt người mạnh hơn nhiều.