Lotta trên lưng lông măng cũng dựng lên, cảm tình tự mình mới vừa rồi từ quỷ môn đi một vòng.

	Elle trên người tản ra chói mắt màu bạc ánh sáng, vẻ mặt thành thật nói đến:

	"Ta phải hóa ra nguyên hình, ta còn không có trưởng thành, tự thân thực lực còn không có đột phá chín giai. Đối phương mặc dù là cũng là mới vừa đột phá chín giai, nhưng là quả thật là chân chính chín giai không giả. Không có gì bất ngờ xảy ra, đã có thể sử dụng tử vong lĩnh vực. Đây chính là tương đối chán ghét."

	Nói chuyện đồng thời, Elle trên người ánh sáng càng ngày càng sáng đấy.

	Thân ảnh của nàng cũng bắt đầu bay mở rộng.

	Bạch quang tản đi sau, Lotta từ màu xanh da trời đỉnh nhìn thấy kia 3o mét trường ngân long, xuất hiện lần nữa.

	"Oa! Elle thật to! Thật là xinh đẹp!"

	"Nana, giấu kỹ, một lát phải ác chiến đấy. Nhất định phải bảo vệ tốt tự mình, Qriyat ra ngoài, bảo vệ tốt Nana."

	"Lão đại!"

	"Dừng một chút dừng, bây giờ không phải là chơi thời điểm."

	"Ngươi mạnh khỏe lâu không có triệu hoán người ta kéo!"

	Qriyat xuất hiện sau, liền ôm Lotta làm nũng, chợt cảm giác không khí không đúng. Ngẩng đầu liền thấy Elle ánh mắt bất thiện.

	"Hải, tiểu thằn lằn, đây là ngươi bản thể sao?"

	"Hồ ly tinh, ngươi nữa lắm mồm có tin ta hay không đem ngươi nuốt trọn?"

	"Vậy ta liền đem ngươi nội tạng moi ra, nướng thận, làm chân giò hun khói tràng."

	"A a, xinh xắn chúng ta Long tộc dạ dày chua?"

	Hai người ánh mắt đụng vào địa phương, đùng đùng ánh lửa văng khắp nơi.

	"Hai người các ngươi đủ rồi! Địch nhân ở bên kia!"

	Hai người này, hoàn toàn không để ý tới tình huống thế nào. Qriyat cũng rốt cục thấy được đối diện tử vong chỉ thú, cự thú đã táo động, dùng móng nhọn bào mặt đất, cứng rắn nham thạch, giống như đậu hủ một dạng bị cắt ra tới.

	"Oa, tốt một cái đại gia hỏa. Lão đại, muốn ta giúp một tay sao?"

	"Không cần, ngươi đi coi được Nana."

	" Dạ. . ."

	Qriyat mặt mất mát, ôm Nedona bay đến một bên.

	Tiểu mị ma sau khi đi, tử vong chỉ thú trong mắt kiêng dè cũng thu liễm mấy phần, há mồm một tiếng gầm thét, đáng sợ sóng âm trung màu đen ma lực khuếch tán. Chung quanh màu xanh lá cây cối, bị ám nguyên tố cọ rửa, trong nháy mắt khô héo, phong hóa vỡ vụn.

	"Mọi người thượng!"

	Tiểu đội tản ra tới, triển khai vây công.

	"Ngao ô ô ô!"

	Đinh tai nhức óc gầm thét trung, một đạo màu đen sóng trùng kích từ tử vong chỉ thú trong miệng phun ra, bắn về phía mục tiêu lớn nhất Elle.

	Elle đã bay vào trên bầu trời, huy động rồng dực, linh hoạt tránh được bắt được màu đen sóng trùng kích. Đồng thời một tiếng ưu nhã rồng ngâm, sau lưng của nàng, hiện ra vô số rậm rạp chằng chịt ma pháp trận, các loại các dạng nguyên tố ma pháp, khuynh bồn xuống, trực tiếp hạ nổi lên nguyên tố mưa.

	Lucia cũng triển khai một cái khổng lồ băng lam sắc ma pháp trận, toàn bộ không gian độ nóng bay xuống hàng, dài hơn mười mét, 1 mét to hơn băng nhũ từ không trung hiện lên, mang theo thế lôi đình bắn về phía tử vong chỉ thú.

	Cùng lúc đó.

	Khắc Italia pháo, Lotta tiếng rít xung kích, bí đỏ đèn oán linh cũng theo nhau mà tới.

	Toàn bộ quái thú to lớn người lập lên, không nhìn phô thiên cái địa nguyên tố mưa, quơ múa lên sắc bén móng trước, trực tiếp đánh nát Lucia cấp đại băng nhũ. Dùng sống lưng ngạnh kháng khắc Italia pháo, há mồm hấp thu bí đỏ đèn oán linh, sau đó nhanh nhẹn toát ra, tránh được Lotta tiếng rít xung kích.

	"Chính là bây giờ!"

	Đối phương trên không trung thời điểm, Lotta hai lần hậu thủ đã thả ra.

	Ám ảnh nhà tù + xúc tu play.

	Tuyệt đối ngạnh khống.

	Cứng rắn đem đối phương đinh ở không trung, tiểu đội chân chính cường lực công kích, vào giờ khắc này trong nháy mắt ra.

	Elle há mồm súc thế đã lâu màu bạc rồng hơi thở.

	Lucia thả một cái gầm thét băng rồng.

	Khắc trong tay màu vàng kim tia chớp áp súc, rót vào đến một cái phi tiêu trung, nhét vào tử vong chỉ thú chính phía dưới. Sau đó thùng nước to màu vàng kim tia chớp từ trên trời giáng xuống.

	Về phần bí đỏ đèn, hắn không có gì cường lực công kích, giương mắt nhìn. Hắn oán linh bị đối phương nuốt trọn, giống như còn cường hóa đối phương. Hắn không dám tùy ý công kích, chỉ có thể hiệp trợ phòng ngự.

	Cuối cùng, là Lotta.

	Hắn móc ra dù hoa nhỏ, đối với so đối phương hình thể, gia tăng xích tấc,

	Trong nháy mắt tới cái chết đến chỉ thú phía dưới, giơ lên dù hoa nhỏ tới.

	Tiểu đội trong nháy mắt hoàn thành ăn ý như vậy công kích liên thủ.

	Còn là thua thiệt hai ngày này ma hợp, cùng Lotta cung cấp suy nghĩ thêm. Lẫn nhau giữa, có thể dùng một loại mau độ tiến hành trao đổi. Bọn họ quen thuộc Lotta hèn hạ phương thức công kích, có cường đại ngạnh khống năng lực. Thì có loại này trước giả vờ công, chờ Lotta đột nhiên khống chế đối thủ, trong nháy mắt tập lửa nháy mắt giết chiến thuật.

	Mấy cổ cường đại công kích, trong nháy mắt nện ở tử vong chỉ thú trên người.

	Nóng bỏng rồng hơi thở.

	Gầm thét băng rồng.

	Cuồn cuộn thiên lôi.

	Trong nháy mắt nổ tung hoa.

	Tử vong chỉ thú từ không trung rơi xuống, trên người của nó còn quấn vòng quanh Lotta xúc tu p1ay. Mới vừa trải qua tiến hóa gia cố xúc tu môn, trình độ cứng cáp cao đồng thời, nhận tính cũng tăng lên không ít. Càng hèn hạ là, Lotta gần đây nghĩ đến một loại vô sỉ khống chế thủ đoạn.

	Bởi vì cường hóa sau độ cứng cực lớn.

	Hắn trực tiếp đem xúc tu làm thành bụi gai cùng đâm cầu, lượn quanh ở con mồi trên người, khớp xương thượng.

	Đối phương hoạt động thời điểm, khớp xương ma sát, sẽ đâm bị thương tự mình, do đó làm được hạn chế đối thủ hành động mục đích, cứng đờ giòn tính đại, vỡ vụn sau mảnh vụn cũng sẽ ở lại địch bên trong cơ thể, kéo dài tạo thành thống khổ.

	Là tương đối âm độc.

	Tử vong chỉ thú từ không trung rơi xuống, mau rơi xuống đất thời điểm, trong nháy mắt bãi chính đấy thân hình.

	Vững vàng rơi xuống đất.

	Ánh mắt của nó, tản ra tức giận hồng quang.

	Chẳng qua là vừa dứt địa, thổi phù một tiếng vào thịt thanh, tất cả mọi người nghe được. Tử vong chỉ thú biểu tình trên mặt trong nháy mắt một bên, thân thể khổng lồ không nhịn được một cái run rẩy. Nó cúi đầu, nhìn về phía mình cái mông, thì phát hiện Lotta phía sau chạy ra, duỗi cái ngón tay cái.

	"Không sai, ngồi vô cùng chính xác, thành công vào cầu ~ "

	Tử vong chỉ thú nhìn mình đáng thương cái mông.

	Một cái cự vật lớn cắm ở phía trên, cuối cùng còn ở run rẩy không ngừng.

	"Áo ô ô ô ô ô ô ô! . . ."

	Cuồng loạn kêu rên, kinh động vô số chim bay. Này chỉ đại biểu trứ tử vong cùng sợ hãi cự thú, lúc này giống như chỉ con chó nhỏ, đuổi theo mình cái đuôi, điên cuồng chuyển vòng, tại chỗ cũng tạo thành một đạo màu đen lốc xoáy. Nó cố gắng rút ra tự mình bộ vị yếu ớt hung khí.

	Nhưng là, có một loại bất đắc dĩ, gọi là cánh tay ngắn ~

	"Ta nói, ngươi cánh tay ngắn vừa đúng, chớ rút. Ngươi rút ra thời điểm sẽ hiện, càng đau, nghe ta một câu khuyên. . . Oa a a!"

	Đối phương lệ uông uông màu đỏ con ngươi, đã theo dõi Lotta, sát ý cũng mau tràn ra hốc mắt.

	Lotta không nói hai lời, xoay người chạy.

	Đây là hắn nhất quán tác phong, một cái không đánh chết bỏ chạy, luôn luôn cắm vào đi tổng sẽ chết.

	"Mọi người công nhanh kích! Lotta thành công kéo cừu hận!"

	"Đánh nha!"

	Phô thiên cái địa ma pháp liền đập lên tới, đánh vào tử vong chỉ thú trên người, mang hạ vô số huyết nhục, nhưng là nó lúc này trong mắt, chỉ có Lotta. Một đường chạy như điên theo sát không nghỉ, Lotta mở ra mình ám ảnh hình thái cùng phụ hà, mang theo cái này cự thú chạy như điên.

	"Độ thế nào nhanh như vậy! Rõ ràng là người mập mạp."

	【 ngươi quên sao? Nhanh nhẹn mập mạp đáng sợ nhất đấy. 】

	"Ta. . . Ta hắn mèo cũng là mập mạp được chưa? Thiên nga bộ!"

	Này trong thời gian ngắn ăn ngon lười biếng, đường đều không đi đổ thừa muội tử trong ngực Lotta, quả thật mập rất nhiều, trên bụng đều có thịt dư đấy, cũng càng mềm nhũn.

	Hắn ở trong rừng rậm toát ra, tử vong chỉ thú liền ở phía sau đuổi, trên đường các loại trở ngại cùng giấy dán một dạng, đụng hạ chính là nát bấy. Tiểu đội thành viên khác đuổi sát sau đó, cuồng oanh lạm nổ.

	Cuối cùng, Lotta vây quanh một tảng đá lớn điên cuồng chuyển vòng.

	Tử vong chỉ thú đã theo sát không nghỉ, không giết chết hắn thề không bỏ qua dáng vẻ. Cự thạch chung quanh cũng nổi lên màu đen lốc xoáy, tử vong chỉ thú mỗi lần chạy qua, mặt đất đất liền bào đi một tầng.

	Đối phương móng nhọn độ cứng, chút nào không thể so với dù hoa nhỏ độ cứng tiểu.