Mấu chốt là... Nhìn đến đối phương mặt thời điểm, Lotta cảm giác mình hô hấp cũng tăng thêm.

	Nội tâm có một loại bị chạm được cảm giác.

	Trên thế giới luôn có một tờ mặt mũi, sẽ để cho ngươi không kìm hãm được. Không nhất định là xinh đẹp nhất, nhưng nhìn đến một khắc kia, sẽ cho người trong lòng cảm giác giống như là bị mèo nạo một dạng, ngứa ngáy không được.

	Lotta bây giờ chính là loại cảm giác này.

	Dùng so sánh nhận địa khí thuyết pháp chính là.

	Cô bé này nhi dáng dấp, thật sự là quá mẹ hắn đối với hắn khẩu vị đấy!

	Thật là nhớ ma sát một cái nha...

	"Hệ thống! ?"

	"A a! Hoàn hảo, không có xuẩn đến ngay cả ta cũng chưa nhận ra được trình độ. May nhờ bổn hệ thống thông minh lanh lợi, đem tên khốn kia gài bẫy. Bằng không, hắn không thả ngươi đi, ngươi người này, chết thế nào cũng không biết. Ngươi tên khốn kiếp này, thì không thể chậm một chút tới a! Hết lần này tới lần khác lúc này dẫn hắn tới, thiếu chút nữa ta liền thành công đấy! Ngươi tên khốn kiếp này! Khốn kiếp! Tức chết ta đấy!"

	Màu trắng hoa Tinh Linh nhào tới.

	Giương nanh múa vuốt, hung dáng vẻ quơ múa trắng nõn quả đấm nhỏ, dùng sức đánh Lotta. Chỉ bất quá kia lực đạo, cùng cù lét nhột không có khác nhau, không có lực sát thương chút nào.

	Lotta dứt khoát ôm lấy nàng.

	Vào trong ngực ma sát hai cái.

	Vừa thơm lại mềm tràn đầy co dãn, cảm giác tốt không có muốn hay không.

	"Ngươi nói rõ cho ta. Ngươi trong khoảng thời gian này đi làm cái gì? Còn có cái gì thành công? Ngươi như thế nào gài bẫy hắn đấy? Ngươi đập biến thành bộ dáng này?"

	"Ta thiếu chút nữa liền đem Aiur chi tâm cho cải tạo thành công đấy. Ngươi tên khốn kiếp này, hết lần này tới lần khác lúc này dẫn hắn tới nơi này, tiền công tẫn khí."

	"Oa! Ngươi người này, lại bỏ xuống ta ăn một mình, muốn độc chiếm Aiur chi tâm!"

	"Thiết... Ta đây không phải là muốn tăng nhanh tiến trình sao. Mới không phải là vì bảo vệ ngươi..." Hệ thống nhỏ giọng thầm thì một câu, sau đó vừa nhanh nói sang chuyện khác: "Tốt lắm, chúng ta chờ xem cuộc vui đi, một lát sẽ phải diễn ra tảng lớn đấy."

	"A? Tại sao?"

	"Ngu xuẩn, Aiur văn minh bị truy nã đấy, đốc sát người nhìn, dám dùng Aiur năng lượng? Thật là đánh đèn lồng đi vệ sinh tìm cứt!"

	"Ngươi nói là..."

	Lotta ánh mắt cũng sáng.

	Nếu như Leopold hấp thu tất cả Aiur năng lượng, hơn nữa sử dụng, chẳng phải là nói sẽ đem đốc tra người chiêu này tới đây?

	Hệ thống giống như xem thấu ý nghĩ của hắn.

	Một mặt đắc ý nâng lên tiểu cằm, hai tay chồng ở trước ngực.

	"Ta mới vừa rồi liền là cố ý buông thả Aiur năng lượng, làm người này hấp thu, chờ hắn ăn xong rồi, cao hứng. Đốc tra người để cho hắn khóc! Hừ, lão nương đồ cũng dám giành, đi tìm chết đi quái dị! Người này thật là lòng tham không đáy, không nên đem ta trá kiền mới để cho ta đi, ta muốn trộm lưu một chút năng lượng cũng không được."

	Hệ thống oán niệm vô cùng nặng.

	Lotta ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. Leopold ở tinh vân trong lăn lộn, cao hứng ghê gớm, từng ngốn từng ngốn cắn nuốt, không ngừng ngươi ra hưng phấn than nhẹ.

	Hắn hoàn toàn không biết mình đại nạn trước mắt.

	Lotta trong nháy mắt cứ vui vẻ đấy.

	"Mèo ha ha ha! Để cho ngươi gia hỏa không giữ lời hứa, đáng đời gặp báo ứng! ... emmm, đốc tra người không đến làm sao bây giờ?"

	"Yên tâm, nhất định sẽ tới. Hôm nay không đến ngày mai tới, trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm."

	Lotta hoàn toàn buông lỏng xuống.

	Lại nằm trên đất, thuận tiện đem hệ thống kéo ở trong ngực, nàng như bây giờ tử nhưng là mềm mại manh mềm. Bốc lên tới thủ cảm nhất lưu.

	"Uy, ngươi làm gì? Chớ sờ loạn, buông ta ra."

	Hệ thống từ chối mấy cái, không tránh thoát đấy, bắt đầu ngôn ngữ kháng nghị.

	"Ta nói, ngươi thế nào biến thành bây giờ bộ dáng này?"

	Lotta nắm hệ thống gương mặt, dùng sức hướng hai bên kéo.

	Không nhìn thẳng nàng buông ra.

	"Ô ô... Khốn kiếp, ta dĩ nhiên phải cho mình làm một bộ thân thể, hấp thu kiêm dung lực lượng. Lão ở ngươi người này trong cơ thể nín, quá khó chịu. Như thế nào? Xinh đẹp không? Đây chính là theo ngươi ý thức trong muốn, hoàn mỹ nhất dáng vẻ chế ra. Không nhịn được đem?"

	Hệ thống vô cùng đắc ý.

	Một mặt tự tin liêu đấy liêu đầu đến eo ếch bạc, còn ném cái mị nhãn.

	Một màn kia phong tình.

	Lotta quả thật bị tươi đẹp đến đấy, hắn con ngươi đảo một vòng, cái đuôi vểnh lên hỏi:

	"Ngươi có thể luôn luôn duy trì như vậy trạng thái sao?"

	"Cái này đều là ta bây giờ thân thể a, nhiều nhất cũng chính là một lần nữa trở lại ngươi trong óc... Đáng chết năng lượng cũng bị tên kia trá kiền tịnh, ta cũng không có cách nào cho ngươi lái khải mặt tiếp xúc hòa phục vụ. Ngươi đừng động, trước hết để cho ta thử một chút, có thể hay không bình thường trở về."

	Lotta bất động.

	Theo hệ thống, buông lỏng tinh thần chống cự, cùng hệ thống liên tiếp thời điểm, trước mắt hoa Tinh Linh trong nháy mắt biến mất. Hắn cũng cảm giác mình ý thức, trong biển giống như nhiều hơn một ít thứ.

	Hệ thống nói tới chỗ này, đột nhiên hiện. Nàng bị mạnh mẽ đá đi ra!

	Một mặt mộng ép hoa Tinh Linh, một lần nữa xuất hiện ở Lotta trước mặt.

	Lotta kích động.

	"Mèo ha ha ha, quả nhiên có thể đem ngươi người này đá ra đi!"

	"Uy uy, ồn ào, để cho ta trở về. Này bức thân thể là năng lượng thể, không có năng lượng cung ứng, bên ngoài ngây ngô rất mệt mỏi. Còn giòn một khoản, ta cũng không muốn bị thương tổn được."

	"Bị thương sẽ chết sao?"

	"Sẽ không a, nhưng là chữa trị nếu có thể lượng a, với lại có sinh vật cảm giác. Để cho ta trở về... Ngươi làm gì?"

	Lotta cũng không có để cho hệ thống trở về ý thức hải. Mà là cười híp mắt nhìn chằm chằm hệ thống,  vô cùng nụ cười âm hiểm, đến từ gấu mèo nụ cười, cái đuôi của nó run rẩy 5 đương thành người món đồ chơi. Cái bóng cũng nổi lên, giương nanh múa vuốt tràn ngập cả phòng.

	"Hệ thống."

	"Ừ..."

	Hệ thống lui về sau một bước, đi theo Lotta lâu như vậy. Lotta một vênh váo, nàng cũng biết phải kéo cái gì cứt.

	Trong lòng cảm thấy không ổn.

	"Ngươi còn nhớ rõ ta nói qua một câu nói?"

	"Nói cái gì a..."

	"Ngươi nếu như biến thành ipad, ta liền diễn ra n loại hủy diệt phương pháp. Biến thành người câu nói... Hắc hắc, ta nhất định phải gang đấy ngươi!"

	Hệ thống nhọn nhọn Tinh Linh lỗ tai trong nháy mắt liền rũ xuống, đăng đăng đăng lui về phía sau ba bước, trên mặt lộ ra biểu tình hoảng sợ.

	"Uy uy uy, bây giờ cũng tình huống gì, ngươi còn khai loại này cười giỡn?"

	"Hống hống, chúng ta không có nói giỡn a."

	Lotta một mặt tà cười. Đã từng vô số lần muốn bóp chết hệ thống phải mà xung động cũng xông tới, hội tụ ở chung một chỗ. Nhào lên đem hệ thống đẩy ngã trên mặt đất. Một bên sờ tới sờ lui.

	"Tràn đầy ác ý hệ thống a, theo ta đối với lý của ngươi mổ. Ngươi biến thành đáng yêu như vậy dáng vẻ, là đặc biệt nhằm vào ta đi? Lấy ngươi ác thú vị, tám thành là muốn đoạt lấy Aiur chi tâm sau, mượn Aiur năng lượng trở nên mạnh mẽ. Nhìn vóc người, nhìn gương mặt, nhìn thân cao tỷ lệ. Có phải hay không, muốn ngày ngày liêu ta lại không cho ta ăn?"

	"Không... Không phải vậy! Ngươi đừng dùng loại này ác ý tùy ý, tùy ý tính toán người khác có được hay không?"

	Hệ thống thành hoảng thành chỉ, một mặt bị phát hiện vẻ mặt.

	"Mặt của ngươi thượng bị nói trong vẻ mặt, đã bại lộ ngươi. Tiếp nhận trừng phạt đi! Ta sớm muốn gang ngươi tên khốn kiếp này đấy!"

	"Ngươi mới phải khốn kiếp! Buông ta ra! Oa a a a! Mạnh j đấy a! Cứu mạng a!"

	"Ngươi gọi rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi!"