"Nhìn sao nhìn, nhìn sao nhìn, chưa từng thấy qua gấu mèo tắm đồ a? Tránh ra!"

	Lotta Miêu Miêu kêu mấy tiếng, sau đó hai tay đem để thịt giỏ giơ thật cao. Lắc lắc mình đuôi to, ở một đám lính đánh thuê trợn mắt hốc mồm trung, mại hai chân chạy trở về trong doanh trại.

	Những thứ kia giữ vững cầm trong tay mang nước gia hỏa ngạch bọn lính đánh thuê, mặt mộng ép nhìn nhau một cái.

	"Ta mới vừa rồi không nhìn lầm đem? Nó... Nó xử lý con mồi?"

	" ừ... Này phân cân thác cốt thuần thục trình độ, so sánh lão Đồ phu còn phải cùng thuần thục a."

	"Má ơi, kia cái đồ chơi gì?"

	"Mèo?"

	"Đoạn thời gian trước Debniel cho gọi ra tới một cái gì gấu mèo, truyền phí phí dương dương. Chẳng lẽ là vật kia?"

	"Trời ạ! Không phải nói là phổ thông dã thú sao? Thông minh như vậy?" ...

	Bọn lính đánh thuê đối với Lotta thuần thục xử lý con mồi, nghị luận ầm ỉ thời điểm.

	Lotta cũng chỉa vào giỏ chạy về trong doanh trại.

	Hắn nhảy ra tấm thớt, sau đó cầm lên trù đao, bắt đầu tước thịt. Sau đó thuần thục nhấc lên oa tới, trang thượng nước, cầm lên Debniel xử lý tốt món ăn ném vào, bỏ vào các loại gia vị đoán đậy nắp nồi lại. Năm người kia toàn bộ hành trình vây xem, trợn mắt hốc mồm, cũng cho hắn đánh hạ thủ.

	Cũng có chút hiếu kỳ lính đánh thuê, đi tới nơi này nhìn tình huống gì.

	Khi thấy một cái gấu mèo thao trứ oa chén bầu chậu, thuần thục nấu cơm thời điểm, miệng cũng mau rơi trên mặt đất đấy.

	"Muối, hồ tiêu, dấm, hành.. . Ừ, thiếu chút gì, đúng rồi, còn có Nana!"

	Thả một đống gia vị gia vị hương liệu sau, Lotta khổ tư minh tưởng, rốt cục nhớ tới một cái mấu chốt gia vị. Đưa ra móng vuốt bắt lại trên đầu Nedona. Nắm tiểu Tinh Linh ở oa phía trên run lên. Nedona cũng phối hợp run lên cánh, một mảnh sáng trông suốt ma lực hoa phấn xức vào trong nồi, cho cháo dính vào một tầng không khỏi sáng bóng sau, hắn mới hài lòng gật đầu.

	Xức xong Nedona sau, liếm một cái gò má của nàng.

	Hắn từ mới đem nàng chỉa vào trên đầu.

	Sau đó cầm một chậu, lấy điểm bột mì đến mặt nước khuấy hợp nhất hạ, biến thành ngật đáp, chờ nước mở ra mà có thể ném trong nồi đấy. Trừ ngật đáp canh bên ngoài, hắn còn cho phép Hamburg.

	Oa thượng chưng bánh mì.

	Hắn là móc ra chảo, trứng gà rán cùng thịt xếp.

	Động tác nhàn thục, trước sau không tới 15 phút, bữa ăn tối hắn liền làm xong. Khi hắn vỗ vỗ tay xoay người, chuẩn bị kêu mọi người lúc ăn cơm. Liền thấy sau lưng mấy chục ánh mắt trực câu câu nhìn mình chằm chằm, dọa hắn giật mình. Cũng không biết lúc nào thì, nơi này chớ cái khác xem náo nhiệt lính đánh thuê vây quanh mấy tầng.

	Tất cả mọi người nhìn là hắn.

	A, không.

	Nói chuẩn xác, là nhìn kia oa mạo hiểm nồng nặc mùi thơm thịt thỏ ngật đáp canh, cùng với mấy cái đại hán bảo. Kia nước miếng lưu, từng cái một tiểu thác nước.

	Lotta bên trái nhìn một chút, bên phải nhìn một chút.

	Sau đó dứt khoát cầm lên mình và Nedona kia một phần Hamburg. Nhặt lên một cái đại chén gỗ, mở ra nắp nồi thành, tính toán làm điểm canh. Kết quả vừa mở nắp nồi, ánh sáng lòe lòe, người chung quanh cũng bị dọa đấy giật mình. Còn hắn thì nhanh chóng vớt một chén thịt cùng canh, đậy nắp nồi lại, che dấu tia sáng kia, sau đó sẽ mọi người phản ứng xưa nay trước, xức nha tử chạy.

	Hắn cũng không muốn bị những lính đánh thuê này quấy rầy ăn cơm, ăn cơm nhưng là thần thánh!

	Chờ hắn chui vào trong rừng cây, mọi người mới phản ứng được.

	Doanh trại đấy bộc phát ra một mảnh xôn xao cùng kêu lên.

	"Mới vừa... Mới vừa rồi trong nồi... Canh sáng lên?"

	"Má ơi! Hoạt lâu thấy. Heo mẹ biết leo cây, chim bồ câu sẽ đánh động. Cá heo sẽ tự x, gấu mèo sẽ nấu cơm! Yêu thọ thành tinh nữa!"

	"Debniel, đó là ngươi cái đó gấu mèo? Xác nhận chẳng qua là phổ thông sủng vật?"

	"Hắn làm cái gì, thơm quá ăn thật ngon dáng vẻ." ...

	Trong doanh trại phí phí dương dương, điệp đám người trải qua lúc ban đầu kinh ngạc sau. Chính là gương mặt tự hào cùng người chung quanh mấy đạo: "Xem một chút, đây là chúng ta tiểu đội cát tường vật, như thế nào, lợi hại không? Là Debniel huấn luyện ra."

	Debniel mặt đỏ lên, lôi kéo nói vớ nói vẩn khoác lác điệp, nhỏ giọng nói rằng:

	"Ta... Ta không có rồi, hắn vốn là sẽ."

	"Ai nha, Debniel ngươi liền chớ khiêm nhường."

	"Thật không có a..."

	Khả Mật Nhi cặp mắt mạo hiểm tiểu Tâm Tâm nhảy dựng lên: "Lotta thật là lợi hại! Vừa đáng yêu, lại bền chắc, có thể ném, còn có thể làm ăn ngon!"

	Về phần Segira, không nói một lời, hắn đã cầm lên cái muỗng cùng chén, động tác có chút cứng ngắc đi bới cơm. Cho dù trên mặt mặt nạ, cũng không che giấu được hắn kia chiếu lấp lánh ánh mắt. Đó là ăn hàng điên cuồng. Khi hắn mở ra oa thời điểm, lam ánh sáng màu trắng lần nữa trán thả ra rồi, sau đó mờ đi đi xuống.

	Đám người xôn xao.

	"Thật đang sáng lên a? ! Không phải là ảo giác!"

	Mọi người xông tới, liền phát hiện kia một nồi ngật đáp canh mặt ngoài, nổi lơ lửng một tầng mang theo Oánh Oánh sáng bóng quang mô.

	"Tại sao đang sáng lên?"

	"Hình như là... Hoa Tinh Linh ma lực hoa phấn!"

	"Còn có loại này tao thao tác? Ta... Ta trước nửa người sống uổng đấy." ...

	Đám người xôn xao cũng hấp dẫn Jonathan đội trưởng, biết được sự tình sau, hắn mặt ngốc trệ, nhìn kia oa sáng lên canh, sau đó giơ ngón cái ra nói ra tất cả mọi người tiếng lòng nói:

	"Các ngươi đội cát tường vật thật là lợi hại, còn có thể làm sáng lên canh."

	Đám người đối với lần này nghị luận ầm ỉ thời điểm.

	Rừng cây một cái đại trên cành cây, Lotta cầm tinh sảo tiểu Hamburg, kín đáo đưa cho Nedona. Đây chính là đặc biệt vì nàng làm, xích tấc liền một cái 1 nguyên ngạnh tiền lớn nhỏ, chính hợp thích Nedona hình thể.

	Tiểu Tinh Linh mặt vui vẻ nhận lấy, hai tay dâng ăn.

	Lotta dùng rất xúc tu biến ra hai muỗng nhỏ tử, cho mình cùng Nedona uy canh.

	Nếu như hắn biết đám người đối với kia nồi nước cái gì phản ảnh câu nói.

	Nhất định sẽ khịt mũi khinh bỉ.

	Bởi vì. 

	"Sẽ không sáng lên canh đều là rác rưởi!"

	Mỹ mỹ ăn cơm tối, Lotta mặt thỏa mãn nằm ở trên cành cây.

	Nedona đĩnh tròn tròn tiểu bụng, nằm ở trong ngực hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hạnh phúc cùng nụ cười thỏa mãn.

	Lotta sau khi thấy, đưa ra tiểu xúc tu, đi sờ Nedona tiểu cái bụng.

	"Lotta chán ghét, không muốn sờ, quá no rồi nữa."

	"Mèo ha ha." ...

	Màn đêm rũ thấp xuống, đang ở hắn nằm ở trên cành cây, cùng Nedona đếm đốm nhỏ thời điểm. Phía dưới truyền đến tiếng gào, có người nữa kêu tên của hắn. Đánh giá thời gian, hắn biết mình nên trở về đi, phải là Debniel tới tìm hắn đấy. Những thứ kia kích động đám người nên tản đi đi.

	Hắn lắng tai lắng nghe.

	Lại phát hiện, tới không phải là Debniel.

	Mà là Segira.

	Biết là tiểu tử này sau, Lotta nheo mắt lại tới. Hắn bây giờ đối với người này ấn tượng, chính là không tôn trọng hắn, loạn ném hắn, nhìn đến mặc hoa bầy cô gái ánh mắt liền không dời ra buồn tao nam.

	"Lotta ~ ngươi ở nơi này a."

	Lotta liếc hắn một dạng, đem Nedona đặt ở trên đỉnh đầu sau, nhảy xuống đấy cây.

	Tiểu tử này lại cố gắng đưa tay ôm hắn, nhưng là bị hắn đưa ra móng vuốt cự tuyệt.

	Segira do dự một chút sau, nói đến:

	"Lotta, một lát đội trưởng phải triệu tập thích khách cùng đạo tặc, ở tối nay đối với Goblin bộ lạc tiến hành điều tra. Ngươi theo ta cùng đi thôi, ta sợ ta tự mình một người lộ hãm."

	Lotta liếc một cái, thay danh hiệu ói cái rãnh không khách khí ói cái rãnh nói:

	"Ngươi vốn chính là người chiến sĩ, ngụy trang thành tặc. Ta đi theo có thể làm gì? Bị ngươi ném a?"