Segira thay màu trắng công chúa váy, cả người đều là đoạn mang nơ con bướm, tóc bị thợ trang điểm tỉ mỉ chế luyện, trên mặt còn xức mỏng trang, đôi môi thật mỏng thượng xức màu hồng sáng trông suốt môi son, trên mặt thượng cũng lên một tầng phấn để. Ở cộng thêm bộ quần áo này, nhìn qua tươi đẹp ngon miệng.

	Segira chú ý tới Lotta ánh mắt sau, mặt nhỏ đỏ lên.

	"Roy, ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Không có gì. . . Rõ ràng là đứa bé trai (nhỏ giọng thầm thì). . ."

	"Ngươi nói gì?"

	"Không có gì!"

	"Roy, ngươi tại sao không mặc váy đâu?"

	"Bởi vì ta là con trai."

	Cái vấn đề này, Segira nhìn thấy Roy sẽ hỏi thăm một lần. Lotta cũng mỗi lần trả lời đều giống nhau. Bởi vì trước nữ trang hiểu lầm, Segira tám thành coi hắn là làm là cùng loại.

	Đáng tiếc, hắn thích, nhất định cô độc.

	"Sắp ra sân, ngươi chuẩn bị một chút."

	Segira cầm bản thảo, làm ở chỗ ngồi đung đưa chân nhỏ, một loại buồn buồn dáng vẻ không vui tự hỏi.

	"Ngươi trách?"

	"Roy, ngươi rõ ràng có thể viết ra tốt như vậy bài hát, tại sao không tự chủ trình diễn đâu?"

	"Ta không có thiên phú a, còn có, đây không phải là ta nguyên sang, ta chẳng qua là chép lại một tịch mà thôi. Ta có thể lĩnh ngộ chim cánh cụt bí tịch giọt."

	"Lotta, chim cánh cụt bí tịch rốt cuộc là cái gì nha?"

	Segira trong trí nhớ, chim cánh cụt là một loại hoàn toàn không hại, tròn trịa hình cầu sinh vật.

	"Ngươi đây liền không cần biết đấy."

	Segira dừng lại sau, nói đến:

	"Roy, cám ơn ngươi, mặc dù ta không có muốn đi đường này, nhưng là chợt là được minh tinh cái gì, còn đạt được rất nhiều tiền vàng. Đây đối với ta đây một mạt đường thân vương con trai, nhưng thật ra là một khoản rất lớn gia tài, ta cũng không nghĩ tới. Cử hành một lần diễn xướng hội, cư nhiên cho ta 5 vạn tiền vàng."

	"A."

	Lotta mặt không thèm để ý, tiện tay đảo trong tay sắp xếp thời gian.

	"Phần ân tình này thật sự là hơi lớn, ta cũng không biết cần thế nào thường lại ngươi. . ."

	"Thờ ơ nha, dù sao tiền vàng ngươi phải chia cho ta phân nửa, ta coi như là người mối lái của ngươi. Ngươi cũng không cần quá cảm động, ta và tỷ tỷ mới vừa đi tới nơi này, cũng cần một khoản tiền vàng làm nên khai chi, chúng ta là hỗ huệ cùng có lợi mà thôi. Thật phải trả câu nói, ngươi có thể cầm ra gì, chẳng lẽ còn để cho ngươi thịt thường?"

	Lotta nửa đùa giỡn một câu nói.

	Segira ánh mắt đột nhiên sáng lên, cúi đầu run một cái, sau đó chợt ngẩng đầu lên, khuôn mặt kiên quyết, ở Lotta không có phản ứng, quá trước khi tới đem hắn té nhào vào đấy trên bàn.

	"Roy, thịt thường cái gì không phải là không thể được, cái đó. . . Người ta là con trai, cũng đây là lần đầu tiên, ngươi phải ôn nhu một chút."

	Mịn mồ hôi lạnh bò đến Lotta trên trán.

	Segira dáng vẻ thật sự là làm người ta lo lắng a, hơi đỏ mặt gò má, hô hấp gia tốc, càng mấu chốt, hắn bây giờ thắt hai tay của mình, tự mình căn bản không thể động đậy. Cả người cũng dính vào.

	"Chờ chút chờ chút! Không cần thịt thường! Ta nói giỡn nói giỡn! Ngươi buông ta ra!"

	"Roy, ngươi không cần xấu hổ nữa."

	"Ta tmd không phải là không tốt ý tứ, ta tmd là. . . Không cảo cơ! Oa a a a!"

	Segira cúi đầu nhìn một chút, khua lên tới váy, ngẩng đầu nói rằng: "Cái này ngươi không cần lo lắng, mặc dù người ta thân thể là con trai, nhưng là trong lòng là cô gái. Từ nhỏ đến lớn, từ nhỏ đến lớn, người trong nhà vẫn luôn coi ta là cô gái nuôi. . . Ô ô, nói ra cảm giác có chút xấu hổ, ta là ở chín tuổi thời điểm mới biết ta là con trai."

	". . . Cũng bởi vì thân thể ngươi là con trai a! Trong lòng là con trai chính là cô gái. . . Cũng không đúng nha mẹ, mặt ngoài cảo cơ cùng trong lòng cảo cơ, không cũng hắn mèo là cảo cơ sao. . . wcwcwc! Ngươi tránh ra! Ngươi tránh ra!" . . .

	Đang ở Segira đem Lotta đè ở trên bàn làm không thể miêu tả sự tình, ở kịch bên ngoài sân mặt, một đoàn ký giả vây quanh Claya về phía sau đài đi tới.

	"Vương tử Claya, lần này là ngài thứ 97 lần thổ lộ ngươi dụng tâm, hắn sẽ tiếp nhận ngươi thổ lộ sao?"

	"Có."

	"Vương tử Claya, ngươi đã bị cự tuyệt 96 lần, xin hỏi ngươi có cái gì cảm nghĩ sao?"

	"Thất bại là mẹ của thành công, chúng ta Vân Long đế quốc người, từ không nói bại!"

	"Vương tử Claya, ngươi đội ngoài ra ba cái vách tường là như thế nào đối đãi?"

	"Oải hương cỏ trong khoảng thời gian này im tiếng biệt tích, sợ là đã bỏ qua, nàng cũng là một cô gái, căn bản không cần lo lắng. . Dạ Quyên vốn cũng không phải là cái gì chính phái người, lấy Segira làm người, biết thân phận chân thật của hắn sau, xong sẽ không đáp ứng cùng hắn ở chung một chỗ. Có uy hiếp, kỳ thực chỉ có Roy một cái người. Hừ, nhưng là cái loại đó nương nương khang, ở chúng ta Vân Long đế quốc, nhưng là bị khi dễ đến chết tồn tại. Nhìn hắn kia tiểu thân bản, một chút thịt cũng không."

	Claya mười phần tự tin, trong tay đang cầm 99 đóa hoa hồng, mại diêm dúa bước chân về phía trước.

	Chung quanh một vòng người vây quanh, đều là các lộ ký giả. Phải biết, hiện ở chuyện đã xảy ra, rất có thể là tương lai thay đổi thế giới sự tình, Vân Long đế quốc Đại hoàng tử Claya, có hay không cưới một đêm hoa hồng, dã hoa hồng có phải hay không là tương lai du long đế nước hoàng phi?

	Loại này giơ chân nặng nhẹ nhân vật hôn nhân đại sự, tự nhiên bị tin tức báo xã chú ý.

	Đi tới phía sau đài trước cửa.

	Claya ngừng lại, xoay người.

	Quân lâm thiên hạ ánh mắt quét qua theo đuôi tới các ký giả.

	"Lần này, ta sẽ thành công."

	Giọng bình thản trung, lộ ra tự tin loang loáng.

	Ở vô số nữ người ái mộ trong tiếng the thé, Claya tiêu sái xoay người, đẩy ra sau lưng đại môn.

	Mọi thứ trong phòng bại lộ trong tầm mắt mọi người.

	Không khí vào giờ khắc này đọng lại.

	Claya trong tay 99 đóa hoa hồng rơi trên mặt đất, kèm theo vô số ba quan cùng tâm tan vỡ âm thanh, té trên mặt đất, bắn lên tới, cánh hoa bay tán loạn.

	Bọn họ nhìn thấy gì?

	Đêm hoa hồng đại nhân đem Roy đè ở trên bàn, đang cố gắng rút ra đối phương quần áo, Roy gương mặt kinh hoảng thất thố. Càng mấu chốt là, đêm hoa hồng đại nhân váy thượng cái đó nhô ra, vị trí kia, kia hình dáng, đã thời đó trạng huống.

	Đây không phải là sắc lang cường bạo thiếu nữ hiện trường sao?

	Lotta thừa dịp tất cả mọi người sững sờ kẻ hở.

	Nắm chặt cơ hội tránh thoát đã giết chết Segira, nhặt lên mình bị rút ra áo khoác, từ đám người trong khe hở chui ra ngoài.

	Rời đi một lát sau, sau lưng chính là kinh thiên động địa kêu lên.

	Các loại 'Thỉnh thoảng mua cần' 'Quang minh thần ở trên cao' 'Ta nhất định là mở ra phương thức không đúng' vân... vân kêu lên . Ngoài ra, bên tai còn có hệ thống nhiệm vụ hoàn thành kết toán âm thanh.

	【 hoàn thành nhiệm vụ: Chi tử hoa nở chi tử hoa rơi ~ tuyệt vọng cái gì không thể chỉ có một người! Sẽ quên cong rơi cái gì, cũng không có thể chỉ có một người! Đạt được vật phẩm: Ngụy trang người để quần. 】

	【 nhiệm vụ phần thưởng trì: Kinh nghiệm 1515010213, điểm thuộc tính 14, kỹ năng điểm 5, ngẫu nhiên kim cương cấp kỹ năng rút lấy cơ hội, ngẫu nhiên kim cương cấp trang bị rút lấy cơ hội, dũng khí huy chương 1. 】

	Sau đó, liền không có thanh âm.

	"Uy, hệ thống, cho kết toán a."

	【 ngươi khôi phục vốn là dáng vẻ mới có thể. 】

	"Được rồi."

	Tồn ở trong góc, sửa sang lại y phục của mình.

	Hắn quả thực không nghĩ tới, cuối cùng sẽ lấy phương thức như thế chung kết rơi nhiệm vụ này. Đoán chừng diễn xướng hội là không mở được, với lại, nổ tung tin tức phải xuất hiện đấy. Cái gì đêm hoa hồng nhưng thật ra là phái nam, diễn xướng hội phía sau đài cường bạo người môi giới cái gì.

	"Thật là hỏng bét, bất quá hoàn hảo. . . Thiếu chút nữa bị thịt thường."

	"Cái gì thịt thường?"

	Một đôi tiêm tế có lợi cánh tay, chợt siết ở Lotta cổ và eo.

	Lotta sợ run một cái, quay đầu nhìn lại, là Fiyana.

	"Hô. . . Là ngươi a."

	"Roy, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Fiyana vô cùng có tính, lấy tay câu Lotta cằm, hô ra nhiệt khí cũng phác ở trên mặt của hắn.

	"Ngươi tốt nhất đi xem một chút, Segira đã xảy ra chuyện, chân thật giới tính bị phát hiện."