Đông đông đông, đông đông đông, có quy luật tiếng gõ cửa, đem Lotta kinh tỉnh lại. Hắn dụi dụi con mắt, phát hiện bên ngoài đã dưới trời chiều đấy.

	"Thế nào ngủ thiếp đi. . ."

	Trầm mê nghiên cứu kỹ năng, rất dễ dàng khiến người quên thời gian.

	Đông đông đông đông đông đông. . .

	Tiếng đập cửa nối thành một mảnh, đối phương đã không nhịn được.

	"Tới đấy tới đấy. Người nào a? Nana sao?"

	Nedona mỗi ngày đều muốn đi Elena nơi nào học tập, buổi sáng đi buổi tối trở lại, trong túc xá mọi người cùng nhau ăn ăn ngon. Cái điểm này, đoán chừng là Nedona trở lại.

	Lotta toát ra đến trên cửa chuyên dụng cửa nhỏ, mở ra.

	"Nana. . . Ồ? Debniel?"

	Xuất hiện ở Lotta trước mặt, là mặt ủy khuất bị tức Debniel.

	"Ngươi thế nào tới ta trong túc xá đấy, tới tới vào đi."

	Lotta mở ra hào phóng cửa, để cho Debniel đi vào. Debniel toàn bộ hành trình lẩm bẩm miệng, một bức ủy khuất ba ba dáng vẻ. Nhìn Lotta đầu óc mơ hồ.

	Debniel mới vừa muốn mở miệng.

	Bên trong căn phòng bố trí, để cho nàng giật mình trợn to hai mắt, phát ra một tiếng kinh ngạc khẽ hô.

	"Này. . . Đây là ngươi căn phòng?"

	"Đối với ~ lần trước cho Nana chế tạo hoa phòng, liền thuận tiện đính chế đổi xong đấy một bên. Tới tới, làm. Ta cho ngươi đổ hoa trà."

	Lotta chỉ vào duy nhất phù hợp loài người hình thể một cái bàn lớn ghế, ra hiệu Debniel ngồi xuống.

	Phòng của hắn, ở trên cao lần cải tạo trung, đã bị đánh tạo thành tầng ba kết cấu, hơn nữa theo hắn thân cao tỷ lệ, chế luyện gia cư cùng các loại nhật dụng phẩm. Đến gần sân thượng là vườn hoa, trồng đại lượng hoa cỏ, đủ mọi màu sắc, còn có các loại sáng lên thực vật. Buổi tối rất đẹp.

	Nội trắc là Lotta ở.

	Tầng chót phòng ngủ, một tờ hình tròn giường lớn, còn có tủ quần áo bàn ghế chờ. Tầng thứ hai cỡ nhỏ phòng nghiên cứu, sách nhỏ quỹ chất đầy các loại sách vở cùng bản thảo, trên tường còn có Tiểu Hắc bản chờ. Còn có lò sưởi, xoa bóp ghế, quan tinh đài, luyện kim đài, phụ ma đài điều khiển vân... vân chờ.

	Phía dưới cùng là tiểu phòng bếp, nhà cầu, đồ lặt vặt phòng.

	Cả phòng, đã bị đính chế vì tầng ba tiểu biệt thự.

	Debniel nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Lotta lấy ra ly pha-lê, lại từ không gian trữ vật trong lấy ra hoa trà nữa, bởi vì thời gian tạm ngừng chức năng, hoa trà còn là mới vừa cua tốt, nóng hổi. Cho Debniel cùng mình pha trà.

	"Ngươi. . . Ngươi lại ở ở tốt như vậy địa phương. . ."

	"Nhất bàn bàn, tới tới, uống trà mới vừa làm xong."

	Debniel ôm hoa trà uống một hớp, khuôn mặt thỏa mãn, sau đó lại gương mặt oán niệm cùng hâm mộ.

	"Ngươi lại ở tại loại biệt thự này một dạng địa phương. . ."

	"Tốt lắm tốt lắm, chớ hâm mộ. Ta tính toán ở trung tâm thành mua phòng ốc, tiền đã mau góp đủ rồi."

	"Ồ? !"

	Debniel mặt kinh ngạc, nàng đầu tiên lên tới không phải là Lotta nơi nào tới tiền, mà là muốn thánh trong thành ương mua phòng ốc, kia phải bao nhiêu tiền.

	"Địa phương cũng không lớn, 2 ngàn mét vuông biệt thự, lớn hơn nữa không mua nổi."

	Nghe mấy cái chữ này, Debniel lập tức bưng kín buồng tim của mình, nhưng là thân thể còn là khống chế không được địa run rẩy.

	"Ngươi nói bao nhiêu?"

	"2 ngàn mét vuông đi, hoàng kim khu vực có chút đắt. Đến lúc đó cải tạo một phen, đủ thành lập các loại thiết thi đấy. Uy uy uy, ngươi trách, nói chuyện a?"

	Debniel thét chói tai một tiếng đuổi kịp Lotta, kích động không nói ra lời. Mặc cho nàng yy cũng không nghĩ tới, mình khế ước thú tới thánh thành 3 tháng sau, thì có tiền ở thánh thành mua căn phòng, với lại, còn là siêu cấp lớn cái loại đó. Nàng cảm giác mình một đêm chợt giàu đấy.

	"Như vậy thì bất kể giác chuyện lúc trước."

	"Ha? Chuyện gì?"

	Lotta mặt mông tế, hắn phát hiện mình còn không biết Debniel tới mục đích.

	"Hừ! Ngươi còn làm bộ như không biết, bốn mạnh tái ta luôn luôn triệu hoán ngươi ngươi cũng không trả lời! Ta cuối cùng cũng thua!"

	". . . Ha?"

	Lotta mặt mông tế, đột nhiên phản ảnh tới đây, tự mình quên mấy ngày nay còn có so tài! Hoàn toàn đọng lại ở ma pháp nghiên cứu trung. Là nhận được triệu hoán, bị hắn trực tiếp cự tuyệt.

	"Khái khái, cái này. . . Bất ngờ bất ngờ, cuối cùng tình huống như thế nào."

	"Bốn mạnh tái ta trực tiếp bại bởi một cái ma sĩ, ngươi nói sau đó thì sao?"

	". . ."

	Lotta gãi gãi cái mông, bắt đầu kiếm cớ chạy trốn sai lầm của mình.

	"Ngươi xem, cũng đánh bại Lilyna đấy, sau tranh tài không phải không có ý nghĩa sao? Hãy nói loại này tranh tài, vốn chính là khảo nghiệm thực lực của ngươi, ta lên không phải không thích hợp sao. Hãy nói ở, loại này cao niên cấp tranh tài, có một phần cao thủ đều không tiết vu tham gia, nội viện càng thì sẽ không tham gia. Không có gì mạnh hơn phân người, đúng không?"

	"Lấy cớ lấy cớ lấy cớ!"

	"Chớ bấm! Cẩn thận tiên ngươi mặt!"

	Giằng co một lát, Lotta ngoan ngoãn làm ấm áp tay bảo phát thêm tiết cầu, mới tiêu trừ Debniel bộ phận oán niệm, chí ít đối phương sẽ không nữa bấm hắn jj.

	"Nói cho ta nghe một chút đi sau lại tranh tài kết quả."

	"Cuối cùng chung kết là Claya cùng một cái thanh màu đen tóc, bắn tên người đánh. Cuối cùng Claya thắng."

	"Nga, bắn tên. . . Xanh đen sắc tóc. . . Ai u c, chẳng lẽ lần đó bắn người của ta đi? !"

	Lotta bính đáp đấy đứng lên, hắn cảm giác, tự mình thật là nhớ bỏ lỡ một lần trả thù cơ hội. Lần trước một người bịt mặt đánh lén, hắn nhưng là nhớ rất rõ ràng.

	Hắn quyết định điều tra một chút.

	Bây giờ, trước an ủi bình phục một cái Debniel oán niệm, tranh tài tự mình nhưng là tất cả đều lỗi đã qua.

	Đông đông đông ~

	Tiếng gõ cửa vang lên lần nữa.

	"Là Nana trở lại, ta đi mở cửa."

	Lotta từ Debniel trên đùi nhảy xuống đấy, đi mướn phòng cửa.

	"Nana ~ hoan nghênh trở lại. . . Ngạch, hai người các ngươi thế nào cùng tới đây đấy?"

	Đứng ở tiểu ngoài cửa trừ Nedona bên ngoài, còn có Elena cùng mạn châu sa hoa. Lotta là không nghĩ tới, hai vị này cũng chợt đến.

	"Nana mời ta môn tới làm khách."

	Elena một chút đều không khách khí dáng vẻ, đều không chờ Lotta nói chuyện, liền cùng mạn châu sa hoa ôm cánh tay đi vào. Lập tức phát hiện ngồi ở trong phòng Debniel.

	Lotta chợt cảm giác, không khí thật là nhớ dừng lại.

	"Tại sao nơi này sẽ có người loại?"

	"Lotta, các nàng là người nào nha? Thật là lớn hoa Tinh Linh, ồ? Mạn châu sa hoa! ?"

	"Ha, tới tới, cho các ngươi lẫn nhau giới thiệu một chút. Đây là ta khế ước người Debniel, Debniel a, đây là Nana lão sư Elena, cũng tới ngồi."

	Lotta nơi này có lớn nhỏ không đồng nhất cái ghế, đổ là không cần lo lắng vô dụng thích hợp chỗ ngồi.

	"Nguyên lai là Nana lão sư nha, ta nghe Nana nói qua, quả nhiên thật là xinh đẹp."

	"Ngươi là cái này trộn lẫn cầu khế ước người? Ngươi xinh đẹp như vậy, thế nào khế ước một cái như vậy khốn kiếp?" Elena nói xong, nhìn về phía Lotta một bộ tiện nghi bộ dáng của ngươi nói: "Ngươi người này thật là vận cứt chó, có thể khế ước loại này thiếu nữ xinh đẹp."

	". . ."

	Lotta khóe miệng rút hạ, cuối cùng không lên tiếng.

	Không khí hiện trường muốn làm dung hiệp, thật là nhớ ở nào đó sự tình thượng đạt thành cộng thức.

	Mấy cái muội tử rất nhanh liền vừa nói vừa cười.

	Lotta ngồi ở một bên, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán. Mặc dù hiện trường không khí rất hợp hài, nhưng là. . . Mới vừa rồi một khắc kia, giống như Tu La trường một dạng không khí là sai giác sao?

	Đang ở hắn lau mồ hôi lạnh thời điểm.

	Chợt, cửa phòng từ đó bị gõ.

	"Người nào a?"

	Lotta mới vừa bận đi mở cửa, tiểu cửa vừa mở ra, hắn liền bị người ngã nhào xuống đất đấy.

	Cảm thụ loại lực lượng này, ngửi được mùi thơm Lotta cũng biết là người nào. Là Elle, với lại, nàng hoàn thành Lotta một dạng thân cao, mặc hở hang quần áo. Mục đích tới nơi này dĩ nhiên là hấp dẫn hắn, trong khoảng thời gian này, này Long muội tử cũng không có việc gì sẽ đã chạy tới liêu hắn.

	Bây giờ, Lotta là bị xô ngã xuống đất, Elle đè ở trên người hắn.

	"Thân ái, có hay không muốn ta?"

	Elle nói xong, chợt cảm giác không khí hiện trường không đúng.