Hội trưởng không khí có chút đè nén.

	Thú minh sở hữu đại gia tộc tộc trưởng, đều tập trung ở trong gian phòng nhỏ này. Mà nơi này chỉ có một vị người ngoại lai, đó là đương nhiên chính là Lotta đấy.

	Vì không để cho mình quá mức thế đơn lực bạc, hắn đem hai mao cùng Qriyat cũng kêu lên.

	Ừ. . .

	Để cho đậu bỉ thủ hạ cả trường là sai lầm.

	Một bàn tay đem hai mao đánh ngã, lấy ra kính mác cho nó đeo lên, lúc này mới có mấy phần ngưu bức hò hét dáng vẻ.

	Về phần Qriyat, nàng là dùng để làm cho đối phương phân tâm.

	Xem một chút, có một nửa trở lên hùng tính sinh vật, con ngươi cũng chuyển bất động.

	"Ta cứ như vậy cùng các vị nói đi, bên ngoài những tiểu hài tử kia, chẳng qua là học viện học sinh. Nhưng là thân phận của ta cũng không giống nhau đấy, ta có thể ở trong học viện nói xong thượng thoại, cùng học viện ma pháp quan hệ rất tốt. Aiur vị diện nghiên cứu chủ lực, là học viện ma pháp. Nếu như các ngươi muốn cùng học viện đánh lên quan hệ, ta có thể giúp một tay."

	Trong đại sảnh ông ông hơi nhỏ tiếng nghị luận.

	Bopeck gật đầu nói:

	"Chúng ta muốn cùng trong miệng các ngươi học viện tiếp xúc một chút."

	"Câu ca dao thoại tốt, hèn hạ muôn dân đều vì lợi lai, ta cũng vậy cần một chút thù lao."

	Lotta xoa xoa móng vuốt.

	Bóng dáng của hắn bị ma pháp ánh đèn đầu bắn ở phía sau trên vách tường, đang ngồi ở trên ghế, hai chân tréo nguẩy, lộ ra Tiểu Ác Ma một dạng nụ cười tà ác. Nhọn nhọn lỗ tai giống như là ác ma tiểu giác.

	"Ngươi muốn thù lao gì?"

	"Cái này sao ~ các vị đang ngồi ở đây gia tộc nghiên cứu vũ khí số liệu."

	Lời này có vừa ra, toàn trường ồ lên.

	Lotta đây coi như là sư tử đại lên tiếng. Mỗi gia tộc nghiên cứu vũ khí số liệu, cũng đều là vật quý nhất, hắn vừa mở miệng, chính là loại này thù lao, thú minh nơi nào chịu tiếp nhận.

	Chửi mắng cùng phản đối âm thanh lập khắc đấy.

	"Ngươi đây là nằm mộng ban ngày!"

	"Vương, chúng ta cùng không cần chuyên gia đáp tuyến, trực tiếp phái người đi cùng học viện tiếp xúc là tốt rồi, vì sao phải tìm người?"

	"Vật nhỏ này lòng không tốt!"

	"qnmlb!" . . .

	"Tất cả câm miệng!"

	Bopeck rống to một tiếng, trong đại sảnh yên tĩnh lại. Vị này vương cũng không có tức giận, hắn nhìn ra Lotta là cái loại đó trầm ổn giảo hoạt tồn tại, không cho là hắn sẽ nói lên loại này thú minh căn bản sẽ không đáp ứng điều kiện, cũng liền nói, Lotta trong tay còn có trù mã.

	"Nói một chút coi, ngươi tại sao đòi che giấu thù lao?"

	"Ta không chỉ có biết học viện người, ta còn biết chúng ta vị diện lớn nhất thương hội, Phi Long thương hội, hơn nữa còn là cổ đông + đạo sư thân phận . Ngoài ra, ta và Aiur người bảo vệ quân xung kích môn quan hệ cũng không sai, thậm chí có thể yêu cầu các nàng làm rất nhiều sự tình."

	Lần này đại sảnh yên tĩnh lại.

	Bopeck không nói gì, chờ Lotta đón lấy trong lên tiếng.

	Lotta ho khan một tiếng, từ chỗ ngồi đứng lên. Uốn éo mông một cái, gần đây lại mập, run rẩy mấy cái sóng mãnh liệt.

	Qriyat lấy ra chuẩn bị xong tấm bảng đen.

	Lotta cái bóng nổi lên, đưa ra tế tế xúc tu, cuốn một cái bút, chuẩn bị viết dáng vẻ.

	"Tác phải nhà của các ngươi tộc các loại nghiên cứu tài liệu, cũng không phải là không có đền bù. Bởi vì ta luôn luôn chuẩn bị một cái kế hoạch, một cái lợi người lợi mình, vừa có thể đề cao đại chúng tổng thể trình độ, có thể kích thích tiêu phí, mọi người cùng nhau phát tài kế hoạch."

	Bóng dáng của hắn ở trên bảng đen viết xuống một hàng tiếng Anh:

	nomoneyno

	"Các ngươi có thể không rõ đi đây là ý gì, đơn giản phiên dịch gọi là không có tiền chơi nmb. . . Khái khái, cái này là thông tục dễ hiểu tục, tục, đừng để ý. Gọi tắt NMNG, kế hoạch chẳng qua là sồ hình, nói đơn giản vây lượn độc quyền, tiến hành tiêu thụ kỹ thuật cùng thiết bị đồ. Các ngươi xuất thủ kỹ thuật, người sử dụng cho các ngươi tiền bạc. . ."

	Lotta tiến vào giảng giải kiểu mẫu.

	Đứng ở trên bàn, thanh tình cũng tốt, bóng dáng của hắn đùng đùng ở trên bảng đen viết.

	". . . Phi Long thương hội cung cấp tiền bạc cùng vận doanh, thế giới cùng người bảo vệ cung cấp công tin chỉ, các đại công hội là người tham dự cùng giám đốc người. Độc quyền pháp bị tất cả mọi người hiểu, các ngươi liền ngồi chờ thu tiền là được. Thú minh hiện hữu kỹ thuật, hoàn toàn có thể tham dự vào. Dĩ nhiên, kế hoạch là thuộc về cá nhân ta chuẩn bị giai đoạn. Các ngươi có thể lựa chọn tham dự không tham dự."

	Thú minh hoàn toàn không có lý do cự tuyệt.

	Nếu như bọn họ muốn cùng chủ vị diện tiếp xúc, đặt chân điểm là vấn đề khó khăn.

	Lotta theo dõi trong tay bọn họ kỹ thuật.

	Đây thật ra là một cái đôi thắng cục diện.

	Bopeck trường hô khẩu khí nói:

	"Xem ra, chúng ta có tất phải thật tốt thảo luận một chút chi tiết đấy."

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề, muốn biết cái gì, hỏi đi." . . .

	Hội nghị kéo dài có chừng 12 giờ, Lotta đi lúc đi ra chỉ cảm thấy thật đói. Bất quá hoàn hảo chính là, làm xong thú minh những người này, bọn họ đáp ứng giao ra gia tộc mình nghiên cứu tài liệu tham dự.

	Dĩ nhiên, bọn họ sẽ không cầm ra tất cả kỹ thuật.

	Chẳng qua là lấy ra một hai thành quả nghiên cứu, tung gạch nhử ngọc, làm làm trụ cột đầu tư tham dự Lotta NMNG kế hoạch.

	Brodoz hoán Hùng gia tộc, làm nên vương, cỡi dẫn đầu tác dụng. Brodoz khuyến khích hạ, Bopeck trực tiếp đem cao nhất thành quả nghiên cứu, ma lực quay về định tâm chùy tài liệu đều bị đấy Lotta.

	Ngoài ra, thông qua thú minh miệng.

	Lotta còn biết, cái này Aiur vị diện, vẫn tồn tại cái khác bổn thổ thế lực, tỷ như mặt đất ám quang hồ chỗ sâu, có mỹ nhân ngư tụ rơi. Bầu trời trên tầng mây, có chim chóc bộ lạc.

	Những thứ này bổn thổ thế lực, cũng bị thú minh kéo lên tặc thuyền.

	Nhận được thù lao, Lotta làm việc cũng lợi tác.

	Ngày thứ hai dẫn dắt mọi người rời đi thú minh, lần này săn thú sẽ hoạt động cũng mau kết thúc, là thời điểm trở về Aiur trấn nhỏ đấy.

	Lotta liên lạc thế giới người bảo vệ môn.

	Ở trở về Aiur trấn nhỏ ngày thứ hai, trung tâm kiến trúc một buổi họp trong đại sảnh, bên ngoài nhiệt nhiệt nháo nháo chuẩn bị đóng mạc thức, bên trong yên lặng. Ngồi thế giới người bảo vệ cùng bổn thổ thế lực môn, làm nên người trung gian Lotta, đứng lên lên tiếng đại tiết tấu.

	"Mọi người đều là vì ích lợi, hữu hảo hợp tác tài năng thực hiện cộng thắng. Đánh đánh giết giết là không tốt, sẽ đả thương hoa hoa thảo thảo, kia nhiều bại hoại phong cảnh, vạn nhất có. . . Người là người mẹ hắn sinh, quái vật là quái vật nó mẹ sinh, đều là mẹ hắn sinh, tại sao muốn lẫn nhau tổn thương đâu? . . . Các ngươi. . ."

	"Chúng ta có thể bắt đầu sao? Ngươi đã nói nửa giờ đấy."

	Đến từ ám quang hồ đột nhiên, tha thứ sắc da mỹ nhân ngư, cuối cùng không nhịn được cắt đứt Lotta thoại lao kiểu mẫu.

	"Ừ, khái khái, bắt đầu đi."

	Sau đó. . .

	Liền không phải chuyện của hắn đấy.

	Hắn chẳng qua là phụ trách người trung gian, để cho song phương ngồi chung một chỗ. Về phần bọn hắn như thế nào dẫn mối, đạt thành cái gì hiệp nghị, vậy thì bất kể chuyện của hắn.

	Hắn nhiều lắm là chen miệng một đôi lời ba phải.

	Cho nên, nằm ở trên bàn ngủ.

	Ngày thứ hai đàm phán hắn cũng không có đi, trực tiếp chuẩn bị tham gia săn thú sẽ cuối cùng đóng mạc thức cùng ban thưởng buổi lễ.

	Hắn phải chuẩn bị hoa lệ đăng tràng.

	"Lotta, chúng ta đi thú minh sau cũng không có săn giết ma thú, ma hạch ít đi rất nhiều, còn mua đồ dùng rất nhiều. Vậy phải làm sao bây giờ nha? !"

	Debniel vẻ mặt buồn thiu, nàng làm nên đối với tiểu đội trưởng, vẫn là rất để ý tiểu đội thành tích. Cũng vẻn vẹn nàng quan tâm, những tiểu đội khác thành viên, đã từng liền e cấp nhiệm vụ cũng nhận chưa tới nửa năm lâu.

	Điếm để cũng đã quen rồi.

	Cho nên thành tích cái gì, thờ ơ a.

	"Đần, kỹ thuật lấy ra, đính được với rất nhiều ma hạch."

	Lotta không có tài trợ ý tứ.

	Nếu như không phải là kia 30 cái chữ nhiệm vụ, hắn khẳng định bỏ rơi một túi ma hạch, để cho tiểu đội lên đỉnh. Đáng tiếc, bây giờ, vì nhiệm vụ, không thể làm gì khác hơn là để cho gấu bay mèo tiểu đội tiếp tục đã từng điếm để.

	Về phần kế hoạch của hắn.

	Cần cái này quân xung kích hiệp trợ.

	Một cái đẹp trai, hoa lệ, tao bao, nhưng phương thức yêu đăng tràng.