Nhắc tới Debniel sự tình, Daphne mất mát lắc đầu một cái.

	"Chúng ta truy tung này các nàng dấu vết, đến đấy một cái bát phương trấn nhỏ địa phương sau, liền mất đi tung tích.

	Chúng ta đem nơi nào cũng tìm tòi đấy một bên, bất kỳ đầu mối nào cũng không có phát hiện. Bất luận là ma pháp còn là cái khác truy tung phương thức, cũng mất đi hiệu quả. Dường như người bay lên không biến mất.

	Debniel hiền giả là ở trấn nhỏ thượng lớn lên.

	Các nàng đại khái ở trấn nhỏ trú lưu đấy 3 ngày, liền mất tích.

	Tuần tra bản địa ma pháp công hội không gian ba động truy tung, cũng không có phát hiện cái gì khả nghi ghi chép."

	Daphne đem biết đại khái sự tình nói đơn giản đấy hạ, còn hốt hoảng từ không gian trữ vật trong móc ra một loa văn kiện. Đều là các nàng trong khoảng thời gian này, ở phụ cận kết quả của điều tra.

	Nghe lời của đối phương.

	Lotta gãi gãi cằm, không nghĩ tới là mới bắt đầu đất. Tiểu đội về tới đây, nhất định rất kích động đi?

	Chẳng qua là... Chung quanh đây có cái gì đặc biệt sao?

	Hắn quyết định tự mình đi gặp nhìn.

	Bằng vào hệ thống, đã thực lực đề cao sau ám ảnh rõ ràng cảm nhận, lục soát một chút hạ bát phương trấn nhỏ.

	"Lotta tiên sinh, chờ một chút, ngài muốn đi đâu?"

	"Ta muốn đi bát phương trấn nhỏ."

	"Chúng ta cùng ngài đi."

	"A, ngươi qua đây đi. Cái đó ngạo mạn nữ cùng nước mũi nam cũng đừng tới đấy."

	Lotta thuận miệng nói một câu, kết quả, Daphne đỏ mặt.

	"Lotta trước... Tiên sinh, muốn muốn... Phải... Tìm ta đơn độc ước hẹn sao? Ta ta ta..."

	"Ngươi đặc sao trong đầu giả bộ cũng là cái gì? ! Chẳng lẽ chỗ đi?"

	"A? Lotta tiên sinh làm sao biết? 0 "

	"Không có sao..."

	Lotta cảm giác đàm luận cái vấn đề này không tốt, còn là nhanh lên đi bát phương trấn nhỏ.

	Xét thấy đối phương đã điều tra một tháng, Lotta còn là mang theo suy nghĩ lung tung người thú tình tiết nữ ma pháp sư, về phần hai người khác, tùy ý bọn họ giày vò.

	Khởi động ám ảnh hình thái, hóa thành một cổ khói đen.

	Đưa ra một đống xúc tu cuồn cuộn nổi lên Daphne.

	Đầy trời xúc tu quyển khúc, bị cuốn đến một chút bộ vị nhạy cảm. Daphne mặt đỏ lên, đều được nhang chống muỗi mắt phát hôn mê.

	"Oa a a! Lotta tiên sinh! Loại chuyện như vậy... Loại chuyện như vậy... Ta ta... Quá kích thích nữa. Có thể hay không từ một chút thông thường bắt đầu? ! Có thể hay không đi địa phương không người?"

	"Ngươi..."

	Lotta dứt khoát không ói cái rãnh đấy, dùng một tiết xúc tu ngăn chận đối phương cái miệng nhỏ nhắn.

	Sau đó hết tốc lực lên đường.

	Bởi vì thực lực đột nhiên tăng mạnh, hắn dẫn người thuấn di không thành vấn đề.

	Hơn nữa nhảy đánh gia tốc.

	3 ngày xe ngựa đường xá.

	Hắn chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền chạy về.

	Đứng ở một nơi chỗ tương đối cao nhìn ra xa.

	Bát phương trấn nhỏ vẫn là hắn rời đi như vậy, thánh thành các loại cách tân, đối với nơi này ảnh hưởng cũng không lớn. Mọi người trả qua trứ không lo lắng cuộc sống, cùng trước khi rời đi không có có khác nhau chút nào.

	"Uy, các ngươi điều tra phụ cận thời điểm, đem bất kỳ có thể chi tiết đều nói cho ta."

	Lotta nghiêng đầu nhìn về phía Daphne.

	Kết quả nhìn đến một mặt hư chuyện, mau khóc dáng vẻ Daphne.

	"Lotta tiên sinh... Có phải hay không ta quá kém, tại sao không có thứ màu trắng phun ra ngoài."

	"Ngươi TMD rốt cuộc nhìn cái gì không nên nhìn! ?"

	Daphne bình thường một chút sau, lấy ra một đại loa đồ, dạy cho Lotta.

	"Đây là trung ương công viên dưới giếng khô, phát hiện ma hạch bột, lượng rất lớn. Nhưng thời gian trên có sắp có 1 năm. Đây là bị tần số cao ma lực quấy nhiễu sau, biến dị thực vật. Đây là không biết sinh vật giác chất tầng..."

	Một đống vật ly kỳ cổ quái, còn có các loại chuyện kỳ quái. Tỷ như thành đầu vương đại mụ trong nhà heo mẹ ngày đêm hào gọi cái gì đều có.

	Lotta nhìn như rơi vào trong sương mù.

	Cảm giác nhức đầu.

	Giống như căn bản không có vật có giá trị.

	"Chúng ta đi trước trấn nhỏ."

	"Tốt."

	"Chờ ta một chút."

	Lotta lấy ra một cái năng lượng lon, kêu gọi đang trong rừng rậm, cùng Laura vui chơi Nedona.

	"Nana, mau tới giúp một tay."

	"Tốt ~ "

	Nedona bay tới.

	Lotta đem móng vuốt đặt ở phún miệng,

	Dùng xúc tu cuốn bay tới muốn trộm ăn năng lượng Laura, hướng về phía Nedona gật đầu. Nedona tay nhỏ bé vỗ chốt mở, thả một tiểu cổ năng lượng. Lotta sau khi hấp thu, trong nháy mắt hoàn thành biến thân. Hút một lon quá lãng phí. Aiur chi tâm biến mất sau, có thể biến thân năng lượng còn là tỉnh trứ dùng.

	Móc ra y phục mặc thượng.

	Nedona phiêu ở trước mặt nàng, che khuôn mặt nhỏ nhắn, chẳng qua là chỉ vá hơi lớn. Mắt to rình coi Lotta dưới quần.

	"Hắc hắc, buổi tối sẽ để cho ngươi nếm thử một chút."

	"Không muốn, Lotta chán ghét."

	Thay quần áo xong, chui ra rừng cây nhỏ.

	"Đi ~ "

	"Oa, Lotta tiên sinh lại có thể hóa hình! ?"

	"A, có thể."

	Đi bát phương trấn nhỏ, đi vào quen thuộc trên đường phố sau. Lotta có loại không nói được cảm giác, lần đầu tiên tới chủ vị diện, chính là chỗ này. Hắn quyết định đi trước trong nhà xem một chút, cũng tới bát phương trấn nhỏ đấy, Debniel khẳng định về nhà đặt chân a.

	Đi tới khúc quanh.

	Một con hai ha hấp tấp vọt tới, đem này hắn bắp đùi ngao ô đấy đứng lên.

	"Oa! Elisabeth! Lại vẫn còn nhớ ta."

	Vỗ vỗ tự mình đã từng cỡi ngựa, ném cho nó một khối thịt nướng.

	Rời đi gần một năm.

	Debniel tầng hai tiểu lâu có chút tàn phá đấy, tùy ý khiêu mở cửa khóa đi vào. Trong nhà bụi đất không nhiều lắm, hiển nhiên là gần đoạn thời gian đánh quét qua.

	"Chúng ta lục soát một chút quá căn phòng, nhưng là không có phát hiện cái gì lại dùng đồ."

	"Ừ."

	Lotta thải đạp đấy một xuống mặt đất. Daphne cả kinh.

	"Oa, Lotta tiên sinh, chẳng lẽ có dưới đất không gian?"

	"Không phải là, ngươi đừng ngạc nhiên."

	Lotta cái bóng hiện lên ra ngoài, hóa thành bộ dáng của hắn,  trong phòng chạy tới chạy lui xức vui mừng. Theo lực lượng tăng cường, hắn cái bóng lực lượng cũng không đoạn cường hóa trứ.

	"Đừng đùa đấy, làm chính sự."

	Cái bóng sau khi nhận được mệnh lệnh, bắt đầu buông thả Sparta cùng mini gấu mèo, hô lạp lạp nữa một đống bóng đen xông ra ngoài, biến mất vô ảnh vô tung. Lotta cảm nhận trung, mini gấu mèo từ từ tràn ngập toàn bộ trấn nhỏ tình huống, nắm giữ cận ở ở trong tay.

	Căn phòng cũng bị vô khổng bất nhập mini gấu mèo, lật để hướng lên trời.

	Một giờ lục soát sau.

	Trừ một đống thả ra là có thể oanh động trấn nhỏ bát quái tin tức bên ngoài, không có phát hiện cái gì khác có giá trị đầu mối. Cái khác tiểu tử bạn nhà cũng bị lục soát qua. Trống rỗng, không có gì cả.

	Hắn lại trứ một chút người quen biết hỏi, chỉ có Debniel hơn nửa tháng trước trở về sự tình.

	Cái khác không thu hoạch được gì.

	Lúc trở lại, thuận tiện đoạt một cái Miêu nương cá nhỏ làm.

	"Một chút đầu mối cũng không có a..."

	"Chúng ta ở phụ cận đợi hai tuần lễ, không có gì cả lục soát đến."

	"Ừ."

	Cắn cá khô.

	Lotta lục soát trên bàn các loại đồ ngổn ngang, ánh mắt của hắn định cách ở một bọc bột thượng thời điểm, trong giây lát ngây ngẩn cả người.

	"Vật này, là ở dưới giếng khô mặt tìm được?"

	"Đúng nha? Có vấn đề gì không?"

	"Không thể nào đâu, các ngươi nữa trong đất đào lên?"

	"Không phải là nha, đang ở giếng khô trình độ, nơi nào còn có một đứa bé trai hài cốt. Lotta tiên sinh... Ngài thế nào... Sắc mặt có chút không đúng..."

	"Đi!"

	Bát phương trấn nhỏ lúc ấy phong ấn ma vật, giếng khô trình độ là được mở ra, dưới đất nhưng là phong ấn mê cung, tuy sau đó tới đánh cuộc đấy. Vậy mình đã từng bỏ lại ma hạch bột, cùng thằng bé trai hài cốt, tại sao còn có thể ở phần đáy?