"Lượng Tử bể tan tành!"

	Lần đầu tiên buông thả cái này 7o cấp khống chế kỹ năng. Một đoàn màu tím nhạt, mang theo thanh quang tiểu cầu bay ra ngoài, tập trung mục tiêu quang cầu. Trong phút chốc vỡ vụn, khoách tán ra giống như thủy tinh bể tan tành vết nứt, ẩn chứa hư không lực lượng tóe ra tới. Tạo thành một cái 3 mét chừng vặn vẹo hình cầu. Cường đại hư không lực lượng dưới, trong không gian hết thảy đều trong nháy mắt định cách.

	Lotta giơ lên dù hoa nhỏ, ám ảnh đi lại đột nhập trong đó.

	Gấu lực lượng hô ở cầm trong tay chiến chùy ma trên người.

	Máu tươi tung tóe Trung tướng nó chém giết.

	Thời không ngừng đối với hắn là vô hiệu.

	Không cách nào tránh thoát hư không lực lượng tạm thời trói buộc, cơ hồ chính là bị tuyên bố tử hình.

	"Ô ô..."

	Hai mao đau hừ nghẹn ngào trung, hắn bị một cái cầm kiếm ma nhân đánh lui, sau lưng nhiều hơn một cái thật dài vết thương. Giám định thuật trung một chuỗi? ? ? ma nhân, đã mạnh hơn hai mao rất nhiều, mới đưa đả thương.

	Lotta lần nữa thả ra Lượng Tử bể tan tành.

	Một lần này thời không phong tỏa, lại bị tên kia Ma tộc cường giả trực tiếp dùng trọc khí xanh bạo. Chẳng qua là đưa đến tạm thời trì hoãn. Mặc dù chỉ có trong nháy mắt, hai mao bắt được cơ hội công kích. Thân là hư không sinh vật, cộng thêm quân bạn phán định, hai mao không chịu Lượng Tử bể tan tành thời không phong tỏa ảnh hưởng.

	Một móng vuốt xẹt qua cường giả bụng.

	Lấy ra một khối thịt lớn tới.

	Sau một khắc bị đối phương tuôn ra trọc khí đánh bay.

	Bị thương sau, Ma tộc cường giả tức giận, mở ra khoảng cách. Trường kiếm trong tay vũ động, hồn hoàng trọc khí lưu động đến trên trường kiếm. Trường kiếm hư hóa, quơ múa trong nháy mắt, liên tục 7 đạo 3 mét trường kiếm khí chém ra. Công kích ác liệt, phong kín hai mao sở hữu tránh né góc độ. Đây là sát chiêu.

	Lotta thấy tình thế không ổn.

	Lại một cái Lượng Tử bể tan tành nhét vào hai mao trước mặt, tạo thành một mảnh vặn vẹo không gian.

	Bảy đạo kiếm khí bay vào, trong nháy mắt định cách.

	Hai mao cũng mượn cơ hội chạy trốn.

	Lotta cũng không muốn bị lượn quanh đấu kéo.

	Ma tộc truy binh đối với bọn họ là kiên nhẫn không bỏ, từ trời tối chạy tới trời sáng, vẫn như cũ giống như da trâu đường một dạng. Bởi vì bị các loại xua đuổi truy đuổi, cuối cùng tiến vào một bên địa hình phức tạp trong sơn cốc dấu đi ở, tạm thời đạt được cơ hội thở dốc.

	Từ trời tối chiến đấu đến trời sáng, tất cả mọi người là thể xác và tinh thần đều mỏi mệt.

	Ẩn thân trong huyệt động nghỉ ngơi.

	Lotta móc ra các loại chất thuốc, cho Qriyat cùng hai mao, chữa thương khôi phục trạng thái.

	"Không hổ là gia tộc Lucifer, những truy binh này thật là khó khăn lượn quanh. Toàn bộ sơn cốc cũng bị phong tỏa."

	Thông qua mini gấu mèo thị giác, có thể nhìn đến sơn cốc chung quanh, ngự không phi hành Ma tộc cường giả hoặc là một chút có cánh Ma tộc, còn có ma pháp sư. Nghiêm mật phong tỏa, bao phủ toàn bộ sơn cốc. Đối phương còn phái người tay cầm kỳ quái cùng nhau, thảm thức tìm kiếm, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

	Lotta mini gấu mèo, có thể bị những dụng cụ kia quét xem ra ngoài.

	Điều này làm cho hắn vô cùng kinh ngạc.

	Hiển nhiên là đối phương đặc biệt chế tạo, nhằm vào ám ảnh lực lượng quét xem trang bị. Theo mini gấu mèo từng cái một thất liên bị giết chết, Lotta đạt được tin tức càng ngày càng ít.

	Lần này, muốn từ đối phương thiên la địa võng trong chạy đi, cũng không dễ dàng đấy.

	Thời gian cấp cho hắn cũng không phải là rất nhiều.

	Hắn muốn chạy ra ngoài cũng khó khăn, chớ đừng nói chi là thành viên khác đấy.

	"Ta có thể cùng trú lưu quân xung kích bắt được liên lạc, làm cho các nàng khai khai thác người tới đây. Chỉ cần chúng ta có cơ hội phá vòng vây, kéo ra khoảng cách nhất định, lên thuyền, mà có thể thông qua khẩn cấp chiết nhảy chạy trốn."

	o số thoại có hy vọng.

	Bây giờ phải làm, là nghĩ biện pháp phá vòng vây.

	"Lão đại, ngũ cảnh tới đấy."

	Giấu ở trên cây, len lén quan sát địch tình thời điểm, Qriyat phát hiện vui mừng khẽ hô, Lotta theo hắn chỉ phương hướng nhìn, có hay không hiện địa phương gì đặc biệt.

	"Ngươi thế nào xác nhận hắn đến?"

	"Hắn nói qua, Ma tộc cờ xí là vật rất trọng yếu, mỗi một cái cờ xí ở trước trận chiến cũng sẽ trải qua tinh thiêu tế tuyển, mà không sẽ hư hại. Nếu như chúng ta nữa lâm vào bao vây, hắn xuất thủ tương trợ, sẽ đem cờ xí trước bưng nhọn khứ trừ."

	Căn cứ Qriyat câu nói.

	Lotta quả nhiên ở một hàng cờ xí trong, phát hiện một cái mũi nhọn bẻ gãy cờ xí.

	"Chúng ta cẩn thận tìm một chút,

	Hắn nhất định sẽ nói cho chúng ta biết xông ra phương hướng."

	"Tốt."

	Qriyat kích động nhìn tới nhìn lui, cuối cùng phát hiện thân vương ngũ cảnh lưu lại tin tức ký hiệu.

	"Lão đại, ở cái phương hướng này!"

	Lotta theo Qriyat chỉ ra phương hướng, phái ra mini gấu mèo. Lần này hắn thì phát hiện. Những thứ này mini gấu mèo cũng không có bị đối phương thám thính đến, thuận thuận lợi lợi địa nằm vùng ở địch nhân trận doanh trong.

	Binh lực an bài trong nháy mắt sáng tỏ.

	Trên bầu trời lơ lững hai tên cường giả, trên đất còn có không tới 3o tên lính trú lưu. Binh lính đang cầm kỳ quái dụng cụ quét nhìn, những thứ kia cơ khí bây giờ thất linh đấy. Mini gấu mèo tàng sau lưng bọn họ cái bóng trong, cũng không có bị hiện.

	"Rất tốt, chính là cái này phương hướng."

	Mevis phong tỏa, bị thân vương len lén làm ra đấy một cái chỗ sơ hở.

	Lotta tự nhiên theo chỗ sơ hở này tiến hành phá vòng vây. Đối phương kiểm trắc trang bị dụng cụ mất đi hiệu lực, Lotta lợi dụng tự thân lực lượng, bao gồm tiểu đội thành viên, len lén sờ sờ, mò tới đầy đủ khoảng cách.

	Cách xa nhau 5o mét, những ma tộc này binh lính vẫn còn ở cầm dụng cụ trong tay quét tới quét lui, thảm thức lục soát. Bọn họ hoàn toàn hiện không được, lặn giấu mọi người.

	Loại này ngụy trang khoảng cách là có hạn.

	Lotta tự thân ngụy trang năng lực rất mạnh, nhưng là muốn mang theo ba người kia, thần không biết quỷ không hay rời đi, là không thể nào. Dù sao Ma tộc cường giả vẫn là rất nhiều, huống chi là Mevis thân vệ. Những người này chia đều thực lực, cũng đã đạt đến chín mươi cấp, trên trăm cấp tiểu đội trưởng càng thêm không phải số ít.

	Cho nên khi đạt tới làm hết sức ngắn khoảng cách sau,  liền rút lui đi ngụy trang động xung phong.

	Mạnh mẽ phá vòng vây.

	Lotta trực tiếp khởi động tinh không thế giới, ở đối phương phản ứng kịp trước, đem bao phủ ở tinh hải. Đồng thời lợi dụng ám ảnh xúc tu, hóa thành bụi gai trường tiên, từ bốn phương tám hướng đối với nó động công kích.

	Con mắt của hắn là trì hoãn thời gian.

	Ám ảnh roi lực công kích không mạnh, nhưng là giảo cục năng lực nhưng là mạnh vô cùng, bừa bộn, một đống đen thùi lùi xúc tu quất. Đùng đùng vô cùng náo nhiệt, đánh những thứ này ma nhân không tìm được bắc.

	Lúc này, súc thế đãi hai mao, cũng giống như chó điên một dạng lao ra. Trên lưng chở Qriyat cùng o số.

	Lotta lĩnh vực tích hộ dưới, thành công xông ra ngoài.

	Cho dù trên bầu trời đáp xuống Ma tộc cường giả, bọn họ các loại các dạng công kích công kích cũng không làm nên chuyện gì.

	Che chở Qriyat bọn họ xông ra ngoài, Lotta cũng kết thúc lĩnh vực, trực tiếp thuấn di đi tới hai mao trên lưng.

	"Hai mao! Thêm!"

	"Uông!"

	Hai mao cùng dập đầu thuốc một dạng, bắt đầu thêm xung phong, giống như đạo màu tím tia chớp, ở rừng rậm giữa qua lại đi xuyên. Ma tộc truy binh môn phản ứng kịp, hai mao đã chạy ra ngoài hơn mười cây số.

	Ma tộc cường giả tập quần trời cao phi hành đuổi giết.

	Khai thác người số đã ở o số chỉ thị hạ, ở phía xa chờ đợi này mọi người.

	Lotta xa xa đã nhìn thấy khai thác người số.

	Ở nghiêng đầu nhìn sau lưng những truy binh kia khoảng cách, hoàn toàn có thể xác định mình có thể chạy trốn. Chỉ cần đi lên khai thác người số, như vậy thì dùng nó chiết nhảy năng lực, chạy ra khỏi những người này vây quét.

	Có thể nói là dễ như trở bàn tay.

	Lập tức sẽ phải đến gần khai thác người số, phía trên lóe sáng ánh sáng, cũng chứng minh không gian chiết càng chuẩn bị hoàn tất. Chỉ cần bọn họ lên thuyền, mà có thể lập tức trốn chui xa.

	Không sai biệt lắm có thể đào thoát.

	Như vậy, dĩ nhiên, phải da như vậy một chút.