"Lotta. . . Cái này quần áo, có phải hay không quá trương dương. . ."

	Debniel thận trọng hỏi, ở nàng sau khi đi vào cả lớp người tầm mắt cũng khóa ở trên người nàng, trực lăng lăng nhìn. Ồn ào náo động phòng học giờ khắc này trở nên tĩnh mịch, loại trầm mặc này, để cho Debniel cảm giác có chút không thở nổi.

	"Không hung hăng ~ ngươi xem bên kia cái đó người nào, đó mới khiếu hiêu trương. Trực tiếp chép lại Phi Long thương hội quần áo."

	Lotta thuận miệng ói cái rãnh.

	Debniel quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Anita mặc quần áo, cùng nàng giống nhau như đúc. Chỉ bất quá trang sức đơn điệu, trên y phục nếp nhăn, văn lộ có chút không được tự nhiên. Có một ít chi tiết rất mơ hồ, với lại mùa thu lạnh. Anita bị đông cứng hơi nhỏ phát run.

	Nàng một cái là có thể nhìn ra.

	Anita mặc trên người quần áo, là nàng quần áo đạo bản.

	Với lại, này đạo bản trình độ. . .

	Quả thực không ra sao.

	Thủ nghệ quá kém.

	Mọi người theo Debniel tầm mắt nhìn, cũng phát hiện Anita y phục trên người. Một cái nguyên bản, một cái đạo bản, cao thấp lập phán.

	Anita trên mặt liền sẽ không tốt.

	Nàng chung quanh kia một vòng các nữ hài tử, cũng liền phản ứng lại.

	Debniel mặc trên người, mới phải bản chính.

	Anita cầm lên một cái tuyên truyền sách nhỏ, lớn tiếng kêu gọi:

	"Bộ quần áo này. . . Bộ quần áo này không phải là Phi Long thương hội đẩy ra 'Hoàng chi tinh' phi bán phẩm sao? ! Nhưng là độc một bộ này, không đúng bên ngoài bán ra trấn điếm chi bảo một trong! Tại sao ngươi sẽ mặc bộ quần áo này? !"

	Tầm mắt mọi người lại chuyển tới Debniel trên người.

	Debniel có chút lúng túng.

	Đưa ra ngón tay trắng nõn, chuyển tóc của mình.

	"Cái đó. . . Cái này quần áo có lợi hại như vậy sao? Bạn bè đưa cho ta."

	Người chung quanh ngẩn người.

	Bạn bè đưa?

	Anita rống to:

	"Ngươi nói đùa sao? ! Bạn bè đưa? Ngươi biết bộ quần áo này là tài liệu gì chế tạo sao? !

	Vải vóc là Đông Phương thần bí quốc độ vận chuyển vận chuyển tới thiên vân tàm ty biên chế, phía trên khảm nạm những thứ kia bảo thạch, là lưu ly băng tinh chui, nội bộ tương tự là bí ngân biên tuyến hộ giáp, điêu khắc 13 nặng bên trong khảm ma pháp trận.

	Còn có các loại ta xem không hiểu nhân thể thiết kế.

	Không chỉ có xinh đẹp, càng thêm một món siêu cấp phụ ma phòng cụ!

	Đao thương không vào, nước lửa bất xâm.

	Phi Long thương hội mời thợ may công hội cao nhất đại sư xuất thủ chế luyện, ma đạo pháp trận thiên tài Nikolayevich tự mình phụ ma!

	Gần đây quật khởi thần bí thiết kế sư Lotta một tay thiết kế.

	Vật này làm được sau, cũng không có cho đề giá, bởi vì không có cách nào đoán chừng. Đơn thuần tài liệu dùng gần như 10 vạn tiền vàng! Thiết kế cùng chế luyện phí dụng chớ đừng nói chi là đấy!"

	Anita càng nói càng kích động, nước miếng tinh tử cũng phún người chung quanh mặt. Trong tay tuyên truyền sách nhỏ, đều sắp bị bóp hư.

	Người ở chung quanh nghe đấy lời của nàng, đều ngu.

	Một bộ y phục trụ cột tài liệu cũng 10 vạn tiền vàng khởi bộ? Khó trách sẽ được gọi là trấn điếm chi bảo, đúng sai bán phẩm đâu.

	Đừng nói người chung quanh đấy.

	Lotta cũng dỗ sửng sốt một chút. Kia cuốn sách nhỏ phía trên đồ là có lượng nước. Hắn dạy cho Phi Long thương hội thương nghiệp một trong những bí mật, chính là khoác lác bức.

	Nhưng không nghĩ đến, Phi Long thương hội như vậy có thể thổi a.

	"Chờ chút. . . Có thể, không phải là khoác lác bức đâu? Bộ y phục này thật chi phí không rẻ đâu?"

	Lotta chợt muốn đến lúc này có thể, lôi kéo Debniel váy dọc theo.

	Biến ra khỏi một cái gai, ghim quần áo, kết quả phát hiện, tự mình biến ra ngoài cái bóng gai nhọn, lại ghim không ra! Hư không lực lượng đều đem ra hết, y phục này thật sự có chút không đơn giản.

	Lúc này, hệ thống đề kỳ xuất hiện.

	Hắn lúc này mới chú ý tới, y phục này lại là kim cương cấp chấm điểm phòng cụ!

	【 hoàng chi tinh, bình cấp: Kim cương - hạ cấp, vật phẩm giới thiệu: Tỉ mỉ chế tạo quần áo, không chỉ có xinh đẹp, còn có cực kỳ cường lực thuộc tính gia trì. Tác dụng: Miễn dịch 3 giai trở xuống vật lý và ma pháp công kích, ba giai trở lên giảm miễn 40%. Trụ cột tinh thần +3, ma lực tăng phúc 50 điểm. Sử dụng điều kiện: Ngươi có thể mang theo. 】

	Lotta nhìn mắt đều thẳng.

	Cái này còn không phải là một loại quần áo, này thuộc tính, hắn cũng có chút động tâm đấy.

	Bên kia Anita, kích động vô dĩ phục gia.

	"Không thể nào! Không thể nào! Tại sao ngươi sẽ mặc bộ y phục này! Ngươi không có tư cách! Ngươi bất quá là một thường dân mà thôi! Ngươi căn bản không xứng!"

	Nghe nói như thế, Debniel sắc mặt trầm xuống.

	"Ta tại sao không thể mặc? Bạn bè đưa ta, đây chính là ta, ta có tự do chi phối tư cách. Ngươi lại cái gì tư cách thuyết tam đạo tứ?"

	"Ngươi nói bậy, loại này quý trọng đồ, làm sao có thể đưa người. Ngươi bất quá là một cái có thiên phú bình dân, căn bản không có bối cảnh. Có thực lực thì thế nào, cuối cùng là đại thế lực theo phụ họa đả thủ. Loại này quý trọng đồ, làm sao có thể có người đưa cho ngươi."

	Anita nói chuyện tương đối không khách khí.

	Nàng chung quanh một đám quý tộc tiểu thư, rối rít theo phụ.

	Để cho người chung quanh sắc mặt rất khó coi đấy.

	Quý tộc hoàn hảo, những thứ kia gia nhập trường học, hy vọng thay đổi bình thường vận mạng bình dân, mặt cũng đen đấy. Căn bản là cấp bậc giữa mâu thuẫn.

	Debniel sắc mặt chìm như nước.

	Nàng bình thời rất xấu hổ, mặc dù khí chất quá tốt cảm giác từ chối người ngàn dặm, nhưng là rất hòa khí. Bây giờ, nàng tức giận cũng không phải là dễ trêu. Khí thế trong nháy mắt trở nên bén nhọn, nàng vi hơi ngước cằm, xinh đẹp tròng mắt nheo lại, mang theo một loại miệt thị mùi vị, ánh mắt lạnh lùng quét Anita.

	Loại này chợt khí thế thay đổi, để cho người chung quanh cũng không nhịn được run một cái.

	Bọn họ cảm giác, trước mặt mình không còn là cái đó xinh đẹp khí chất mỹ nữ.

	Mà là một cái nữ vương, thật cao ở ở trên cao nữ vương, đang dùng dò xét ánh mắt, quét qua tất cả mọi người. Ánh mắt rảo qua nơi, căn bản không có người dám cùng mắt đối mắt.

	Lotta nhìn cũng chắt lưỡi.

	Anita mặc dù cảm giác da đầu có chút tê dại, vì mặt mũi, còn là nói đến:

	"Y phục này nhất định là là ngươi trộm! Quý trọng như vậy quần áo, cũng chỉ có 'Đêm hoa hồng' có tư cách mặc. Ngươi loại này bình dân căn bản không có tư cách. Chúng ta muốn mua cũng mua không được, làm sao có thể sẽ có người đưa cho ngươi."

	Nghe nói như thế, Debniel nổi giận.

	Lời khi trước là giễu cợt, như vậy hiện tại chính là trần truồng bêu xấu.

	Đây chính là nhân tính sửu ác, đối với mình không cách nào tiếp nhận sự thật, nhất định sẽ chung đụng lệch lý. Tới 'Thuyết phục' tự mình. Vì thế không tiếc tổn thương người khác.

	"Ngươi đây là ô miệt, tại sao nói là ta trộm?"

	"Ngươi chính là cái bình dân, căn bản không có tư cách."

	Lotta ở một bên nghe cũng khí vui vẻ, loại này "Ngươi là xx, ngươi nên xx" suy nghĩ kiểu mẫu, thật là làm cho người cảm thấy chán ghét đâu.

	Anita nói chuyện đồng thời, cầm trong tay sách nhét vào trên bàn.

	Sách mở ra.

	"Chỉ có 'Đêm hoa hồng' loại này nữ thần cấp nhân vật mới có tư cách mặc. "

	Debniel nhìn lướt qua kia sách, liền trợn to hai mắt, thất thanh kêu lên:

	"Nghỉ. . . Segira? ! Hắn. . . Hắn chính là 'Đêm hoa hồng' ?"

	Anita ôm cánh tay, ngước cằm cao ngạo nói:

	"Không sai, ngươi là có nhiều sao đất, đêm hoa hồng cũng không biết, còn cần mặc bộ quần áo này. Người ta như vậy mới có tư cách mặc, xứng với bộ quần áo này. Ngươi loại này bình dân, mặc loại này quần áo, căn bản là làm nhục bộ quần áo này."

	Người chung quanh cũng nghị luận ầm ỉ, 'Đêm hoa hồng' mấy ngày nay Phi Long thương sẽ xuất hiện nữ thần cấp mỹ nhân, theo Phi Long thương hội quần áo ban bố, mấy ngày ngắn ngủi bên trong nổi danh thánh thành. Bị mọi người lén lút xưng là "Thánh thành đệ nhất mỹ nhân" tồn tại.

	Debniel sắc mặt cổ quái.

	Nàng cảm giác vừa bực mình vừa buồn cười, còn có, cảm giác vô cùng mất mát. Rõ ràng là một cô gái, lại bại bởi một đứa bé trai cái gì.

	Nàng mới vừa muốn nói cái gì.

	Đông đông đông tiếng gõ cửa truyền đến, mọi người quay đầu nhìn về phía cửa.

	Sau đó, tất cả mọi người giật mình trợn to hai mắt.

	Segira đứng ở cửa, cảm thấy bên trong nhà không khí có chút quỷ dị, rụt cổ một cái yếu ớt nói đến:

	"Cái đó. . . Quấy rầy, ta. . . Ta tìm Debniel. . ."