"A ~ phóng đãng không kềm chế được tiểu cuộc sống." 

	Sa ngã phóng đãng độ mấy ngày nữa, Lotta từ mới phấn chấn đứng lên. Tính toán trở về học viện, đi gặp một chút mau 2 tháng chưa từng thấy qua tiểu các đồng bạn. 

	"Ta Hồ Hán Tam trở lại!" 

	Đứng ở cửa học viện, Lotta mở ra cánh tay một cổ họng. 

	Chẳng qua là thời gian là một thanh đao giết heo, nhất là cái này nhật tân nguyệt dị thời đại trung. Trước kia hắn là trường học phong vân gấu vật, nhưng là biến mất 2 tháng, dần dần bị người quên lãng rớt. 

	Vốn tưởng rằng sẽ bị người ái mộ bao vây. 

	Lại không nghĩ rằng vắng ngắt thê thê thảm thảm âu sầu, thậm chí có người nhìn bệnh thần kinh ánh mắt nhìn hắn. 

	Chỉ có một ít cảm giác nàng đáng yêu tiểu tỷ tỷ, cười hì hì đi lên đùa giỡn hắn. 

	" Chửi thề một tiếng..." 

	Lúng túng thu tay về. 

	Hệ thống bay ra ngoài, không trung vòng vo mấy vòng, ra giễu cợt. 

	"Hống hống, gấu phải đắt tự biết mình. Ai nha, ra ngoài thông khí cảm giác thật tốt, ở ngươi người này trong cơ thể nín, kia tầm mắt quá xoa, ta ta cảm giác đang dùng mặt ma sát mặt đất. Còn là cao bay số, thấy phải xa a ~" 

	Lotta dùng xúc tu rút hệ thống hạ cái ót. 

	Kết quả bị Nedona cắn lỗ tai. 

	"Lotta, không cho phép khi dễ tiểu Laura!" 

	"Thật tốt, tiểu tổ tông của ta." 

	Lotta một gương mặt đau, ngắt Nedona gương mặt. 

	Hệ thống xuất hiện sau. 

	Nedona thân phận từ 'Tiểu Bảo bảo' biến thành 'Tiểu tỷ tỷ', hệ thống bảo vệ cái này 'Muội muội' . 

	Ngoài ra, Laura cái tên này, là Nedona cho hệ thống khởi tên mới. Hệ thống trực tiếp không có tiết tháo đón nhận, Lotta cảm giác mỗi ngày hệ thống hệ thống gọi cũng không thế nào thuận miệng, cũng liền theo kêu. 

	"Xuống đây đi, chớ đi vòng vo. Hai người các ngươi quá làm người khác chú ý." 

	Hoa Tinh Linh vốn là không nhiều lắm. 

	Nedona 3ocm độ cao, bình thời là không thấy được. Hệ thống ma pháp Nedona, thân cao 3, 45cm. Hai đại cái hoa Tinh Linh xuất hiện, người đi đường quay đầu lại tỷ số 5oo%. Không ngừng có người chỉ chỉ điểm. 

	Lotta cảm giác mình giống như con khỉ bị vây xem. 

	Lưu. 

	Ám ảnh đi lại đến vật kiến trúc thượng, nhìn ra xa trường học phong cảnh. 

	Hắn rời đi 2 tháng, trường học đại biến dạng đấy một sóng. Lầu cao đấy, có mới kiến trúc cùng ma đạo khoa học kỹ thuật. Tỷ như... Trên đất chạy xe buýt... Xe buýt... 

	"c, đồ chơi này tất cả đi ra a!" 

	Núp ở chỗ cao nhìn một lát. 

	Lotta quyết định, về trước cổ bảo một chuyến, dọn dẹp hạ mình ổ nhỏ. Chẳng qua là đi ở mái hiên thượng, nhìn phía dưới rộn ràng đường phố. Hắn quyết định biến thân đi thể nghiệm một chút, mới không phải là bởi vì đại hạ ngày, đầy đường đại chân dài. 

	Thật không phải là bởi vì cái này! 

	Tìm một góc biến thân, tùy tiện mặc áo ngắn quần đùi, kéo lôi kéo dép liền đi ra. 

	Nedona buông thả nước ma pháp, tạo thành một tầng cơ hồ không phát hiện được hơi nước bao gồm nàng và Lotta. Kịp thời ngoại giới 3o Đa Độ nhiệt độ cao, Lotta cả kinh cảm giác lạnh sưu sưu, chính là phơi nắng có chút khó chịu. 

	"Nana, chúng ta đi ăn tuyết cao." 

	"Tốt ~" 

	Cầm một cái kem ly,

	Một bên liếm màu trắng kem ly, một bên nhìn đầy đường tiểu tỷ tỷ rõ ràng chân. 

	Dị giới tập võ, vóc người một loại cũng tương đối khá. Ma pháp sư hấp thu ma lực, có linh tính, da như nước trong veo. 

	Bây giờ tư tưởng cũng mở ra. 

	Các cô em váy càng ngày càng nhiều. 

	Lotta thậm chí hiện đủ bức tiểu váy ngắn tồn tại. Bởi vì vóc dáng lùn, hắn nhìn đến một tảng lớn bạch hoa hoa bắp đùi, chói mắt. 

	Trừ mặc mát mẻ muội tử bên ngoài. 

	Trên đường nhiều hơn chính là ngồi chồm hổm trên mặt đất 'Nạp lương' nam sinh. 

	"Mùa hè a, thật là lớn chân mùa." 

	Trừ các loại bắp đùi, mới xuất hiện các loại ma đạo khí cũng làm cho Lotta mở rộng tầm mắt đấy. Phù không cổn động hình chiếu cũng xuất hiện đấy, rất nhiều cửa hàng trước mặt đều có hình chiếu phim nổi, cao cấp không có muốn hay không. Trong cửa hàng các loại thiết bị, cũng tràn đầy ma pháp mùi vị. 

	"Triển độ thật là đáng sợ a..." 

	Trên đường đi một lát, liền bị mấy cái thú tai mẹ ngăn cản đường đi. 

	"Oa! Thật sự là Roy!" 

	"Ngươi không phải là cùng Debniel bỏ trốn sao?" 

	"Tại sao trở lại?" 

	"Ô ô, để cho tỷ tỷ sờ sờ, tỷ tỷ để cho ngươi sờ sờ có được hay không?" Miêu nương tiểu tỷ tỷ nói xong còn Vivi nhấc lên váy, vốn là ngắn váy, cũng có thể thấy hết. 

	Lotta nghĩ là. 

	Dâu tây quần lót cũng Phi Long thương hội làm ra đấy a, đoán chừng kiếm không ít đi? 

	Hắn chợt phản ứng kịp, hỏi: 

	"Cái gì bỏ trốn a?" 

	"Đương nhiên là ngươi và Debniel sát cánh song phi, rời đi nơi này a. Các ngươi đều biến mất hơn một tháng." 

	"Biến mất hơn một tháng?" 

	"Đúng nha, ngươi tên tiểu tử này, hai tháng trước đã không thấy tăm hơi. Debniel phong làm hiền giả sau, cũng đột nhiên không thấy nữa, nghe nói ra thực tập đấy, nhưng là cùng nàng tiểu đội sau khi rời khỏi đây, sẽ không có âm tín. Học viện bây giờ cũng liên lạc không được nàng. Tất cả mọi người nói là cùng ngươi bỏ trốn, không muốn bị người quấy nhiễu độ trăng mật đâu." 

	Mấy cái thú tai mẹ một mặt bát quái. 

	Lotta nhưng không cười được. 

	Debniel cùng gấu bay mèo tiểu đội mất tích? 

	Hắn nhanh lên đi tìm Aseya, tuân hỏi chuyện này. Vọt tới ma pháp tháp trong, cửa cũng không gõ, đạp cửa mà vào. 

	"Aseya!" 

	Aseya đang cho mình thú nhân la lỵ tiểu thư ký bỏ vào kẹo que. Chợt có người phá cửa mà vào, hắn đang chuẩn bị giận. Nhưng khi nhìn đến xung kích tới là Lotta sau, một mặt kinh ngạc và vui mừng đứng lên. 

	"Lotta! Ngươi trở lại!" 

	"Ừ, emmmm... Ngươi đem kẹo que để xuống, không muốn hướng địa phương kỳ quái bỏ vào, ta biết nơi đó có túi, nhưng là động tác của ngươi sẽ cho người hiểu lầm. Thuận tiện để cho tên thú nhân này tiểu la lỵ thư ký rời đi, sửa sang lại quần áo." 

	"Khái khái. Tiểu yêu, ngươi đi ra ngoài trước hạ." 

	Aseya da mặt cũng dầy, trước còn có thể đỏ mặt. Bây giờ, ho khan hai tiếng, cái gì cũng không sinh một dạng, nhàn thục thu hồi kẹo que, nói sang chuyện khác. 

	Lotta chưa từng thấy qua như thế mặt dạn mày dày người. 

	"Cút con bê." 

	Trong đầu đá văng ra hệ thống. 

	Aseya hỏi: 

	"Ma giới chuyến đi như thế nào? Đột nhiên không có tin tức, thật làm cho người lo lắng." 

	"Aiur chi tâm phế, Ma giới nội loạn. Thằn lằn nhân hòa ma nhân đánh không thể tách rời ra. Trước không nói cái này, Debniel đi nơi nào? Gấu bay mèo tiểu đội mất tích?" 

	Lotta một mặt khẩn trương.  

	Nhắc tới chuyện này, Aseya mặt liền biến sắc, thở dài. 

	"Tháng trước phong hiền sau, Debniel liền cùng mình tiểu đội đi ra thực tập, chính là học viện mỗi học kỳ thi cuối kỳ. Vốn là dự tính 2o ngày sẽ trở lại, nhưng là bây giờ, cũng đã có nửa tháng đấy, một chút tin tức cũng không có. Với lại, Brand làm nên đạo sư, là theo chân Debniel đi. Hoàn toàn thất liên đấy, thế giới người bảo vệ đang điều tra chuyện này. Brand nhưng là chín giai thánh ma đạo, hắn nếu liền cầu cứu hình hào cũng không có đưa, liền biến mất vô ảnh vô tung." 

	Lotta sắc mặt tương đối khó coi. 

	Không nghĩ tới tự mình rời đi 2 tháng, Debniel bên này liền đã xảy ra chuyện. 

	Hắn cúi đầu suy tư hạ, ngẩng đầu hỏi: 

	"Là Quang Minh giáo hội làm sao?" 

	"Không thể nào, bọn họ đại lục mạnh nhất tổ chức tôn giáo, nhưng cũng không dám và chúng ta đối kháng. Im hơi lặng tiếng giải quyết Brand, bọn họ còn không có thực lực này. Với lại, bọn họ cũng không có xuống tay với Debniel lý do." 

	"Phải nói lý do..." 

	Lotta nhớ lại yêu đương nữ vu câu nói. 

	"Có thể vẫn phải có đi." 

	Hắn đem hoài nghi trọng điểm, đặt ở Quang Minh giáo hội trên người, dù sao cái này đại cá mập, đã từng đối với Debniel mắt nhìn chằm chằm. Lotta cảm giác mình nhất định nhanh lên một chút. 

	"Debniel đi nơi nào? Cuối cùng liên lạc lại ở đâu trong?"