Xúc tu cường hóa mang tới phản ứng dây chuyền, chính là xúc tu loại kỹ năng, xúc tu play đại phúc độ cường hóa.

	Bây giờ không có thí nghiệm đối tượng, Lotta cũng không tiện khảo nghiệm.

	Trừ xúc tu, ngoài ra nhiều hơn kỹ năng là:

	【 Vadran đặc chủng hợp kim xương cốt 1v1: Xương của ngươi biến dị, một loại đặc thù nghiên ẩn chứa ma lực cường độ cao kim loại, hoàn toàn không cần lo lắng xương cắt đứt. Giàu có tùy hứng mà cường độ cực cao. Kỹ năng hiệu quả: Xương cốt cường hóa, miễn dịch bộ vị gãy lìa tổn thương. Trụ cột lực lượng +3, trụ cột thể chất +9. 】

	Thêm trụ cột thuộc tính kỹ năng, mạnh nhất một loại.

	3 điểm lực lượng chính là tăng phúc 3o % lực lượng, 9 thể chất, Lotta kháng đả kích tăng ích 9o%, với lại loại này tăng ích, bị các loại buff kỹ năng phóng đại.

	Tổng thể tới nói, hắn kháng đả kích năng lực lục soát một chút phồng.

	Chẳng qua là loại kỹ năng này, đối với cuồng bạo dưới trạng thái hắn lại đại phúc độ tăng ích. Phổ thông ám ảnh hình thái hạ, là không có xương cốt cùng máu thịt, loại này cường hóa là không tồn tại.

	"Chờ chút, xương trở nên mạnh mẻ, kia vương lực lượng. . . Khởi không phải có thể rất mạnh hóa mấy tầng?"

	Hắn lập tức khảo nghiệm, hiện vương lực lượng, nhất có thể chồng đến 5 tầng. Điều này cũng đưa đến trực tiếp tính kỹ năng thăng cấp.

	【 vương lực lượng 1v2: Đem ma lực cùng trọc khí rót vào thân thể xương cốt, cường độ cao áp súc tới đại phúc độ thăng cấp tự thân chiến đấu thuộc tính, mỗi một tầng cũng trôi qua đại lượng thuộc tính tăng ích. Trước mặt hiệu quả: Vô tầng chồng, cung cấp 12. o3 lần cận chiến sáp lá cà thuộc tính, cường hóa lực lượng, độ, chống lại đánh, phản ứng chờ. Kỹ năng tiêu hao: 4 ma lực / phút, 1 trọc khí / phút. 】

	So với tầng ba 7. 12 bị, lập tức nhiều hơn 5 lần sáp lá cà cường hóa.

	Lotta cảm giác, tự mình có lòng tin đi khiêu chiến hạ tiểu Bạch đấy.

	Đem hàng trên kệ các loại kỳ quái tài liệu thu vào không gian trữ vật.

	Lotta mặt đắc ý, nghênh ngang chỉa vào Nedona đi ra phòng thí nghiệm. Nơi này tổng cộng có năm tầng, hắn từng cái một đụng tới đi tìm tòi. Chẳng qua là lục soát hai căn phòng sau, hắn thì phát hiện, căn phòng rất nhiều thứ, cũng bị mang đi. Phần lớn trong phòng là trống rỗng, hoặc là đầy đất đồ lặt vặt.

	Nhìn dáng dấp rút lui bộ dáng rất lo lắng.

	Cái này cổ di tích, phải là bị hoang phế bỏ.

	Lục soát nửa ngày, cũng chỉ là hiện một chút kỳ lạ cổ quái ma đạo cơ giới, còn có khốc tựa như súng lục đồ.

	Lotta cầm lên thử một chút, có thể bắn màu xanh da trời năng lượng đạn.

	Lực công kích không sai biệt lắm chính là một cái trung cấp ma pháp.

	Đạn đạo rất chậm, cho hắn chính là một món đồ chơi.

	Ngoài ra, hắn phát hiện một cái địa phương tốt. Gọi là thực vật phòng nghiên cứu địa phương, bên trong có một máy khổng lồ bị đóng cửa ở thủy tinh bọc trong đất đai khu vực. Khống chế mặt bản còn có thể dùng, ở hệ thống rách một cái, hiện đồ là tài bồi thí nghiệm thương. Từ mặt bản biểu hiện đến xem, bên trong còn có đại lượng năng lượng cùng các loại dinh dưỡng vật chất.

	Lotta nhìn liền tiện cười.

	Bởi vì mặt bản thượng, có thừa cây trồng sinh trưởng này hạng nhất.

	Móc ra nổ tung nấm bào tử, bỏ vào đấy tài bồi thí nghiệm trong khoang, sau đó cao thúc sinh.

	Cơ giới tay đem bào tử đều đều xức vào đất đai trung, sau đó lạnh như băng mặt trời đèn sáng khởi. Bình tưới phun ra các loại các dạng chất lỏng, thấm nhuần toàn bộ đất đai. Cuối cùng, nhàn nhạt màu xanh lá ma lực từ một tầng cơ khí trong trào ra, bao phủ toàn bộ tài bồi thí nghiệm thương.

	Ở màu xanh lá nhạt sương mù không khí hạ.

	Những thứ kia nấm bào tử, mắt thường có thể thấy được độ bắt đầu tăng trưởng, từ nhỏ đến lớn, soạt liền phồng đã dậy. Lotta cùng Nedona liền nằm ở thủy tinh phủ lên, trợn to hai mắt nhìn một hộc tủ nấm điên cuồng sinh trưởng. Tựa như Lotta nhìn kỷ luật phiến trong, những thứ kia mấy tháng chụp thực vật sinh trưởng thêm phim một dạng.

	"Lotta, Lotta, có thể ăn chưa?"

	"Không sai biệt lắm. . . Ngạch, cái này không có thể ăn, cái này là đánh nhau dùng. Nana, ngươi chỉ có biết ăn thôi."

	"Ta đói bụng sao. . ."

	"Nhịn một chút a, một lát đi về mọi người cùng nhau ăn."

	Một lát sau, nấm liền thúc sinh tốt lắm, cơ giới tay cắt lấy hạ, nấm liền từ một bên xuất khẩu lăn ra ngoài, kéo ra khỏi một đại la khuông nấm.

	Lotta thận trọng cầm lên một cái tới.

	Chà xát.

	Đem một khuông nấm nhét vào không gian trữ vật trong.

	Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía cùng nhau.

	Đồ chơi này dài rộng đại khái 3 mét, cao 2 mét, đoán chừng không là cái gì trọng yếu cùng nhau, cũng không có bị chở đi. Cùng dưới đất là chia lìa, dùng đinh ốc cố định. Từ một bên tiếp tuyến miệng đến xem, chỉ cần cung cấp nguồn năng lượng, mà có thể khởi động.

	Hắn coi trọng đồ chơi này đấy, thúc sinh hiệu quả thật tốt quá.

	Tính toán một chút không gian trữ vật phạm vi.

	Trong khoảng thời gian này ăn rồi hai cẩn thận không gian nhẫn, bây giờ không gian trữ vật có 64 vuông.

	Dùng 18 vuông trang bị vật này, còn là dễ dàng.

	"Nail, đống cặn bã!"

	Trực tiếp phóng to, đem vật này từ dưới đất rút đứng lên, nhét vào không gian trữ vật trong, đang thay đổi tiểu.

	"Nana ~ chúng ta đi, thí nghiệm nấm đi."

	Toàn bộ thí nghiệm khu không có vật gì tốt đấy, Lotta trực tiếp trở về, cuối cùng đến đấy trong đại sảnh cùng tiểu đội hiệp. Tất cả mọi người đã trở lại.

	"Như thế nào, phát hiện cái gì đó?"

	"Bên này có rất nhiều kim loại đại môn, mở không ra, dùng ma pháp đánh đấy mấy cái, nhưng là hiệu quả quá kém. Ta đánh mấy vòng, tay đau, cũng không có chỗ vạch ra nguyên hình." Elle oán trách.

	"Ta bên này cũng là, rất nhiều địa phương cũng bị cửa kim loại phong tỏa, đoán chừng chỉ có những thứ kia nghiên cứu cùng với chuyên gia, có thể phá giải mở cửa mật mã."

	Lucia lắc đầu.

	Những tiểu đội khác cũng không sai biệt lắm trả lời.

	Bởi vì đại môn bạo lực phá, đưa đến toàn bộ cổ di tích trong nhiều hơn địa điểm trọng yếu trực tiếp phong tỏa, bạo lực phá cửa vẫn có chút khó khăn.

	"Chúng ta tập trung lực lượng đánh xấu một cái cửa đi. "

	"Không cần, ta tới phá giải là tốt."

	Lotta câu nói, để cho tiểu đội thành viên khác gương mặt giật mình.

	"Ngươi sẽ phá giải sao?"

	"Đúng vậy. Elle, tới, cho ngươi đồ tốt."

	"Thứ gì a? !"

	Elle ánh mắt sáng lên, ở trong mắt nàng, Lotta chính là di động kim khố, tùy tiện lấy ra cũng là đồ tốt.

	Chẳng qua là lần này, Lotta móc ra một cái nấm nhét vào Elle trong tay.

	"Nấm? Đây là cái gì. . . Nha!"

	boom!

	Nấm nổ bể ra tới sau, tử xanh khí thể trực tiếp bao phủ Elle, những người khác cũng bị dọa đến lui ra. Long muội tử dọa cho sợ đến nhảy dựng lên.

	"A a! Lotta, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đùa bỡn ta!"

	"Không có đùa bỡn ngươi a, sách sách, hiệu quả thoạt nhìn không sai dáng vẻ."

	Lotta tìm kiếm Elle, bây giờ Elle trên người bộ kia vảy rồng quần áo, lại bị hủ thực rất nhiều lỗ thủng, lộ ra tảng lớn mảng lớn tuyết da trắng.

	Loại này rách y hiệu quả, rất dưỡng nhãn giọt.

	Nấm hủ thực tính phá giáp cũng thật là mạnh, vảy rồng trở nên quần áo cũng có thể ăn mòn rơi. Elle cũng hiện quần áo phá, liền kinh ngạc đại gọi ra.

	"Ta. . . Quần áo của ta! Đây là cái gì nấm a? Quá đáng sợ."

	"Lai giống biến chủng nấm."

	Elle quần áo cứng bao nhiêu?

	Mới vừa rồi cùng thiết vệ đánh nhau thời điểm, bị một pháo cũng không rách rách da.

	Ngoài ra, nấm hiệu quả, trừ Elle quần áo, nàng đứng mặt đất, cũng bị ăn mòn lõm xuống đi xuống mấy xăng-ti-mét.

	Lotta nhìn ánh mắt sáng lên.

	Hướng về phía một bên cửa kim loại mất một cái nấm.

	boom!

	Màu tím vũ khí bao phủ trung, vừa dầy vừa nặng cửa kim loại, trực tiếp bị ăn mòn ra một cái lỗ to lung.

	"Tới tới, nấm đấy, dùng cái này nổ cửa, lại đi lục soát một lần."