Elle ôm tò mò tâm tình, đi lên liền mở ra đấy một cái rương gỗ, lộ ra bên trong một mảnh màu hồng hình bầu dục vật thể.

	"Đây là cái gì?"

	Elle cầm lên một cái, nhìn chung quanh một chút, hình bầu dục cao su cầu thượng, còn có vô số nhô ra, dường như một cái nóng tóc quăn hải sâm.

	Doris cũng bu lại, tò mò cầm lên đem chơi.

	Hai ngày nay xuống, Tiểu công chúa đã không thế nào sợ Elle cùng 0 số, hai người mặc dù hung tợn, nhưng là người cũng không tệ lắm.

	"Trang bị tới đấy, ồ? 0 số, cái này hình thù thế nào là lạ?"

	"Trong kho tài liệu, có phương diện này ghi lại... Tối ưu hóa thiết kế."

	0 số dùng cây quạt bụm mặt trả lời.

	Lotta bừng tỉnh hiểu ra, quả nhiên sinh vật cũng một cái đức hạnh, nghiêng đầu đối với Elle nói:

	"Elle, để xuống. Loại vật này, không muốn lớn hơn nữa thính người xem dưới lấy ra, "

	"Đây rốt cuộc là cái gì nha? Bên trong chỉ có mấy đơn giản ma pháp trận."

	"Cái này gọi là làm khống chế từ xa bom."

	Lotta tằng hắng một cái, tiến lên đoạt lại Elle trong tay món đồ chơi, thả lại trong hộp. Nhìn một chút hai cái hộp nhãn hiệu, liền triệu tập hai phái người phụ trách.

	"Tới tới, đem vật này làm trở về, phát cho của mình phái chớ phái nữ. Buổi tối để cho các ngươi thể nghiệm một chút ma pháp khoa học kỹ thuật mang tới cách khác cảm giác."

	Hai phái người phụ trách khốn hoặc trung phái người lấy đi cái rương. Mở ra xem một chút, căn bản không trong nhận thức mặt hình thù quái dị hình cầu. Còn là dựa theo yêu cầu, đem bên trong cổ quái bầu dục phân phát đi xuống. Đồng thời hỏi thăm Lotta như thế nào sử dụng.

	"Vật này thế nào dùng a?"

	"Vật này sao ~ tới đây, nhỏ giọng nói cho các ngươi biết... Như vậy... Như vậy..."

	Hai phái người phụ trách nghe, một mặt cổ quái.

	"Như vậy thì được chưa? Từ đi tiểu một chút địa phương nhét vào trong thân thể?"

	"Ừ, buổi tối các ngươi đã biết."

	Doris cũng cầm cái một cái đã chạy tới, hỏi thăm Lotta, bị Lotta một thanh cướp đi nói:

	"Vật này không được cho tiểu hài tử."

	"A! Không sao không sao, cho ta một cái nữa!"

	"Làm nũng cũng không có!"

	Lotta đem món đồ chơi giơ thật cao, Doris liền bính mang nhảy cũng không với tới, dùng sức hướng trên thân Lotta ba. Lotta chỉ cảm thấy mềm nhũn tiểu thân thể, không ngừng ở trên người mình thặng a thặng. Một loại thanh đạm tự nhiên hương thơm, không ngừng chui vào trong lỗ mũi.

	Hai người chơi đùa, lại bị Elle cùng 0 số ác ý tràn đầy ánh mắt.

	"Tốt lắm, đại món tất cả giải tán đi, buổi tối còn nhớ đeo."

	Phân phát mọi người.

	Doris cũng bị đuổi đi.

	Trong phòng chỉ còn lại 0 số cùng Elle.

	Elle còn cầm hai món đồ chơi chơi.

	Chỉ có 0 số toàn bộ hành trình dùng chiết phiến bụm mặt, cây quạt phía sau nụ cười hồng hồng, ánh mắt cũng không dám nhìn thẳng Lotta. Cuối cùng không người đấy, mới không nhịn được đối với Lotta nói:

	"Ngươi người này, thật là phát rồ mất trí."

	"Nào có, ta này không phải là vì Tinh Linh môn tốt, làm cho các nàng thể nghiệm một chút ma pháp khoa học kỹ thuật thay mặt mang tới tiện lợi."

	"Vậy tại sao không trực tiếp đem đĩa bay gọi xuống, phí dụng loại phương pháp này?"

	"Ha, như vậy tài năng cảm động lây a, nhất trực xem phương pháp đi tìm hiểu."

	"..."

	0 số lật cái liếc mắt, tự mình chơi bình bản đi.

	Elle còn không rõ ràng lắm như thế nào sử dụng, trực tiếp phá hủy nghiên cứu bên trong ma pháp trận.

	"Lotta, dạy ta vật này chơi thế nào."

	"Tới tới, ta mang cho ngươi thượng."

	"Oa a a! Lotta ngươi làm gì? !"

	"Ai u, đừng đánh ta, rất đau cũng!" ...

	Đã đến giờ buổi tối, Lotta chạy tới cây Sinh Mệnh một cái trên cây khô, đứng ở một cái chỗ tương đối cao, ngắm nhìn toàn bộ bộ lạc.

	Mặt trời hoàn toàn rơi xuống.

	Bởi vì tầng mây rất dầy, ánh trăng thấu không dưới tới.

	Này có thể nói là đưa tay không thấy được năm ngón.

	"Nguyệt hắc phong cao giết người đêm. Sách sách, loại này hoàn cảnh, giỏi vô cùng."

	Hắn giẫm ở trên cây Sinh Mệnh  thời điểm, cái này 5 vạn tuế bảo bảo, vẫn hỏi không ngừng.

	"Ngươi rốt cuộc phát cho các nàng thứ gì nha?"

	"Đương nhiên là... Khống chế từ xa tạc đạn."

	Lotta làm bộ đẩy một cái không tồn tại mắt kính,

	Móc ra một cái khốc tựa như nổ tung trang bị đồ, cúi đầu mang theo cười gằn.

	"Nhìn đến vật này đấy sao? Làm như ta đè xuống cái nút này thời điểm, những thứ kia đồ chơi, sẽ ở các nàng trong cơ thể nổ tung, từ trong đến bên ngoài, nổ tan xương nát thịt, hài cốt không còn."

	"A? ! Ngươi ngươi ngươi..."

	"Toàn bộ Tinh Linh bộ lạc đại quyền sinh sát, đều tại ta trên tay, ngươi nên hiểu này ý vị như thế nào."

	Đung đưa cái đó tội ác cái nút.

	Lotta cái bóng cũng nổi lên, đưa ra ác ma cánh cùng cái đuôi tới, không chút kiêng kỵ cười gằn.

	"Bây giờ, giao ra sinh mệnh nước, ngoài ra còn có nữa bài ba cái nhánh cây xuống. Đây hết thảy liền chưa có phát sinh qua, nếu không... Hừ hừ, chờ ta đè xuống cái nút này thời điểm, ngươi sẽ chờ nhìn khói hoa đi."

	"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi không giữ lời hứa! Ngươi gạt ta! Ngươi..."

	5 vạn bảo bảo cũng mau khóc, không dám tin tưởng cả người run rẩy.

	Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lotta sẽ nói như vậy.

	"Ngươi cho ta an tĩnh một chút, ra vẻ cái gì cũng không biết, kinh động các nàng, ta lập tức nổ tung!"

	Cây Sinh Mệnh liền không dám động.

	Chẳng qua là không ngừng gửi tức giận tâm tình.

	"Ngươi cái tên xấu xa này! Người xấu! Đại bại hoại! Đại bại hoại!"

	"Hừ hừ, quái cũng chỉ có thể trách ngươi quá tín nhiệm ta. Ai, Tinh Linh a, còn là quá mức đơn thuần, sống 5 vạn tuế cũng ngu như vậy."

	"Ngươi... Ngươi..."

	"Tốt lắm, đừng nói nhảm. Sự kiên nhẫn của ta cũng không nhiều, nhanh lên giao ra sinh mệnh nước cùng nhánh cây."

	"Không... Không đúng! Ngươi nhất định là đang gạt ta! Nếu như có nguy hiểm ma pháp,  các nàng không sẽ không phát hiện được!"

	Cây Sinh Mệnh âm thanh cũng run rẩy người, đem đáng yêu kia âm thanh chọc khóc, Lotta đều có một loại tội ác cảm.

	【 ngươi hắn mèo cho toàn bộ Tinh Linh... 】

	"Câm miệng, không người khi ngươi câm! Có tin ta hay không cho ngươi hát 'Cay sao nhi! Pháp khắc nhi!' "

	Hệ thống ói cái rãnh cũng không chơi, liền bị Lotta cắt đứt.

	Đáng sợ thần khúc chấn nhiếp.

	Hệ thống cũng không dám nói tiếp nữa.

	Lotta tiếp tục đùa giỡn cây Sinh Mệnh.

	"Các nàng vốn là rất cảnh giác, căn bản không tin tưởng người ngoại lai. Nhưng là... Các nàng tín nhiệm ngươi lãnh đạo a. Thân ái 5 vạn tuế tiểu Bảo bảo. Tộc nhân của ngươi nhưng là vô cùng sùng bái ngươi, mặc dù ta đây ngoại nhân cho đồ, mệnh lệnh của ngươi hạ, cũng sẽ không phòng bị chút nào sử dụng. Ai nha, thật là một đám đứa bé ngoan, thật ngoan."

	"Ngươi... Ta không tin!"

	"Không tin?"

	"ừ! Ngươi tuyệt đối không phải là người như vậy, ta... Ta không có nhìn lầm, ngươi đang gạt ta. Linh hồn sẽ không gạt người... Sẽ không..."

	"nonono, ta cũng không lừa ngươi. Loại này nhảy đạn, vô cùng tàn nhẫn, vô cùng nguy hiểm, là chúng ta Aiur người khống chế trọng phạm công cụ. Hàng năm không phục quản giáo, vượt ngục, bị hành hạ chết phạm nhân, đếm không xuể."

	Hoàn hảo 0 số không có ở đây, nếu không đoán chừng trực tiếp một phát đạn đạo đánh lên tới.

	"Bên trong trừ nổ tung trang bị bên ngoài, còn có các loại tàn nhẫn thiết kế, dao sắc đao phiến, gai nhọn, axit phún vụ. Có thể để cho đeo người đau đến không muốn sống. Hừ hừ, nếu ngươi tin tưởng, cầm xong. Vậy trước tiên tới cảm thụ hạ ngươi đáng yêu bọn nhỏ kêu thảm thiết đi."

	Lotta cười gằn.

	Móc ra một người khác phức tạp hơn thao tác dụng cụ, đập vào đấy phía trên một cái xem ra rất nguy hiểm nút màu đỏ thượng.

	Toàn bộ Tinh Linh bộ lạc trên dưới, cũng vang lên tiếng kêu thảm thiết.