Lần này bọn khô lâu ra sân, ngược lại không có trước nữ trang cay ánh mắt đấy. Vừa vặn ngược lại, mặc vô cùng khí phách. Tinh sảo giáp da áo da, mang theo một cái khô lâu thuyền trưởng mạo, khoác trống nhỏ, tiểu bổng đánh.

	Vỗ đội ngũ chỉnh tề đi tới.

	Tự mang trời tối phát thanh đặc hiệu, một chiếc cổ xưa thuyền buồm ở cực nhanh lao nhanh nước chảy trung xông ra. Cờ khô lâu xí thật cao phiêu động, vô số màu trắng oan hồn mọi nơi bay múa, nương theo cuồn cuộn muộn lôi, theo lao nhanh nước biển tịch quyển.

	"Oa a a a! U linh thuyền a!"

	"Ồ? Tại sao khô lâu trên đầu, vẽ này một cái nón cỏ?"

	"Ai biết a. . ." . . .

	Đám người nổ tung oa, mọi nơi lui ra.

	Khô lâu đại quân mang theo u linh thuyền, dồn dập có tiết tấu tiếng trống trung, nhanh chóng vọt tới trước.

	Xông ngang đụng thẳng đến đấy truyền tống môn hạ, cắm vào mấy cái mạnh đội giữa mới ngừng lại.

	Bọn khô lâu ngừng lại, rút ra bên hông trường đao trạm chính. Kịch liệt lưu động nước biển ngừng lại, thuyền buồm lẳng lặng bay, thương bản mở ra. Một cái màu vàng kim cơ giáp xuất hiện.

	Màu vàng kim cơ giáp đi ra khỏi u linh thuyền, mỗi đi một bước, đạp trên mặt đất, đều sẽ có một ít chấn động nhè nhẹ, người chung quanh nhưng là cảm thụ rõ ràng, sắp đi tới trước mặt mọi người sau, trên nóc ngồi thương bên mở ra. Mang theo v hình màu đỏ kính mác, người khoác màu đỏ áo choàng, mặc màu xanh da trời áo bó sát người, quần lót bên ngoài mặc khắc tính ra, trên trán của hắn còn có một màu vàng kim tia chớp dấu hiệu, màu vàng lưu theo động tác của hắn ở trên người lượn lờ.

	Màu trắng oán linh từ u linh thuyền trong xuất hiện, một người mặc hắc bạch Lolita, trong ngực ôm bí đỏ đèn thiếu nữ, thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, chỉ có móng tay cùng ánh mắt có màu sắc, màu đỏ như máu. Quỷ dị huyễn khốc mỹ. Nàng chậm rãi đi ra. Người khác mà thực khủng bố oán linh ở bên người nàng, dường như nghe lời con chó nhỏ.

	Nước biển bắt đầu bắt đầu khởi động, một cái bích màu xanh lam xinh đẹp mỹ nhân ngư, dần dần hiện lên ra ngoài. Tím bầm sắc ánh sáng giao thế chiếu xạ, tiểu mỹ nhân ngư bày ra các loại khí phách địa hình thù. Chỉ tiếc đấy, Lucia nhan trị giá, bất kể thế nào bãi poss, thủy chung cùng khả ái và manh không thoát được quan hệ, không cách nào tạo nên một loại khủng bố hoặc là điêu tàn cảm giác. Rất nhanh bị người ái mộ nhận ra, nột quát lên.

	Chát chúa mà du trường tiếng rồng ngâm vang lên, cự long bóng ma chợt lóe lên, đoàn người cũng không thấy rõ, liền biến mất vô ảnh vô tung. Cùng lúc đó, cả người phi màu trắng bạc khôi giáp, cả người màu bạc trắng thiếu nữ từ u linh thuyền trong đi ra.

	Chẳng qua là. . . tmd, đất bằng phẳng té là làm gì?

	Hoàn hảo, Elle phản ứng rất nhanh, lập tức liền lăn lộn, bày ra một cái poss, hóa giải lúng túng.

	Bảo đảm dùng một loại khốc huyễn phương thức đăng tràng.

	Cuối cùng, màu đen cái bóng chợt từ u linh thuyền thượng thăng lên.

	Đó là một cái khổng lồ gấu mèo tiễn ảnh.

	Một hai con ánh mắt đỏ thắm từ khổng lồ màu đen cái bóng thượng nổi lên, tựa như vực sâu ác ma mở mắt, quét nhìn phía dưới hèn mọn mà dốt nát loài người.

	Hiện trường đám người liền bị dọa đến tao động.

	Có người thậm chí hô to vực sâu, ác ma tập kích.

	Đứng ở đỉnh những thứ kia cái học viện cao tầng, học viện ma pháp viện trưởng Aseya che cái trán, ngăn trở những người khác muốn xuất thủ tính toán.

	"Chớ khẩn trương, đây là chúng ta học viện một học sinh khế ước thú, cũng là gia nhập học viện dị loại, chẳng qua là tính cách có chút bất hảo mà thôi."

	Móc ra đao kiếm những học viện khác nhân vật cao tầng, này mới thu hồi vũ khí.

	Phía dưới đám người xôn xao.

	Màu đen to lớn ác ma ác ma cũng rách ra miệng, nanh dữ tợn cười.

	"Nhân loại ngu xuẩn. . ."

	Phốc xuy.

	Thoại cũng còn chưa nói hết, một đạo tản ra bạch kim vẻ đấu khí chém, từ cánh hông bay ra, trực tiếp đem khổng lồ ác ma gấu mèo đầu cho nạo xuống.

	Khổng lồ cái bóng trong nháy mắt bể tan tành, biến mất ở trong không khí.

	Đem tàng ở trong đó Lotta bạo lộ ra.

	Lotta đứng ở u linh thuyền cột buồm trên, giơ mình móng vuốt, làm ra đe dọa tư thế. Hắn thi phóng cái bóng bị kia đấu khí chém xé rách, ác ma đáng sợ biến mất, thay vào đó là một cái mao nhung nhung mập mập gấu mèo, trước sau so sánh trong nháy mắt liền lúng túng.

	"Uy uy uy! Fiyana, ngươi cái này không cho mặt mũi đấy, ta thật vất vả chuẩn bị đăng tràng phương thức, cứ như vậy bị ngươi làm hỏng!"

	Lotta không vui móc ra bảng hiệu tới, chỉ trích Fiyana.

	Fiyana từ từ thu hồi trường kiếm của mình, ngẩng đầu nhìn một cái Lotta sau, hừ một tiếng khinh thường nói:

	"Chớ làm những thứ này dối trá đồ, cho ta thật tốt tham gia tranh tài."

	"Ngươi phá hư chúng ta đăng tràng phương thức cũng!"

	Lotta giận đến giơ chân.

	Gấu mèo đứng ở u linh thuyền cột buồm nóc, gọi tới gọi lui dáng vẻ, thật sự là có chút tức cười. Mới vừa rồi bị dọa cho sợ đến tè ra quần đám người môn, bên trong truyền đến một mảnh tiếng cười vui. Thậm chí có cô gái thét chói tai cầu ôm một cái âm thanh.

	Này trước sau chênh lệch thật sự là có chút đại.

	Tiểu đội thành viên nhìn cái bộ dáng này cũng không giả bộ được đấy.

	Theo Lotta yêu cầu, biến thành cơ giáp hình thái Heidy, một lần nữa biến thành một đà ánh vàng rực rỡ chất lỏng.

	Khắc cũng không chịu nổi trên người trang phục, đùng đùng rời khỏi hết sạch, một lần nữa trên lưng mình đôi đao, mang theo đầu đội.

	Elle vỗ gò má của mình, mới vừa rồi băng bó phải quá gấp, có chút khó chịu.

	Tiểu mỹ nhân ngư còn lại là phun mấy cái bọt nước, tiếp nhận chung quanh người ái mộ hô hào, phát ra y nha y ô đáng yêu tiếng kêu.

	"Uy uy uy, các ngươi nghiêm túc điểm. . . Coi là đấy, có thể lúc ấy ta đầu bị lừa đá, để cho một đám trêu chọc bức giả bộ nghiêm túc, làm sao có thể."

	Lotta che cái trán.

	Cảm giác mấy ngày nay mình làm một cái quyết định sai lầm, bạch bận rộn đấy.

	Khô lâu tiểu đệ hướng hắn lên tiếng chào sau, lôi kéo u linh thuyền đường chạy đấy.

	Mặc dù mới vừa rồi hoa lệ ra sân, bị Fiyana một kích đánh vỡ. Nhưng là không thể phủ nhận là, bọn họ ra sân, quả thật tương đối tươi đẹp. Hiện trường đám người nghị luận ầm ỉ, thảo luận nội dung đều là bọn họ. Mà cho Lotta mang tới, chính là bồi dưỡng thế lực gia tăng kinh nghiệm trì, chẳng qua là. . .

	Gia tăng lượng chỉ có mấy chục chút kinh nghiệm.

	"Ai u! Quên treo tấm bảng!"

	Nhìn đến kết quả này, Lotta vỗ ót một cái, giận đến giơ chân. Hắn là chuẩn bị 'Hồng y hội vô địch thiên hạ, siêu cấp vô địch vũ trụ ngân hà đội đệ nhất thiên hạ, đại cát đại lợi ngày ngày ăn gà.' biểu ngữ không có treo lên tới. Tất cả đều bị Fiyana cắt đứt, cuối cùng khắc là lễ độ pháo cùng cánh hoa lại thêm biểu ngữ.

	Bây giờ làm cho lông gà cũng bị mất.

	"Thù này không báo, phi gấu mèo cũng!"

	U linh thuyền lái đi, tiểu đội cũng khôi phục bình thường, lúc đầu loại này phong tao đăng tràng phương thức, cho bọn hắn giành được đấy một cái đặc biệt kháo tiền vị trí, có thể nói trước tiến vào Aiur vị diện.

	Nếu không xếp hàng cũng có thể đem người cho cấp chết.

	Hiện ở vị trí của bọn họ, Lotta cũng không tin cái nào không có mắt, dám đi lên theo chân bọn họ giành địa bàn.

	Nháo kịch sau khi kết thúc, lại chung quanh lại trở nên huyên náo đứng lên, đợi đến buổi sáng 10 điểm thời điểm, săn giết hội khai mạc thức chính thức triển khai. Khai mạc nghi thức rất đơn giản, các học viện viện trưởng đi lên nói mấy câu nói, khích lệ một cái mọi người, sau đó sẽ nói một chút so tài phần thưởng.

	Duy nhất để cho Lotta cảm giác có ý là phần thưởng.

	Đầu tiên, chính là trước ba tên hạng nhất cố định phần thưởng, trực tiếp đạt được tiến vào bên trong viện tư cách. Dĩ nhiên, chẳng qua là tiến vào như vậy học tập tư cách, mà không cụ bị tiến vào thật thể người bảo vệ tổ chức.

	Trừ lần đó ra, còn có đại lượng mà phong phú vật tư phần thưởng.

	Tiền vàng, trang bị, ma hạch, tài liệu, thậm chí ma sủng.