Săn giết hội ghi tên thời gian dài tới ba ngày, bởi vì ghi tên tiểu đội quả thực có chút nhiều. Bởi vì Aiur vị diện tính đặc thù, bao la đấy từ cao giai đến cấp thấp cơ hồ tất cả ma thú, này đưa đến này hạng hoạt động cơ hồ liên lụy toàn trường, có thể tham gia người cơ hồ đều phải tham gia.

	Cơ hội tốt như vậy, không có ai muốn buông tha cho.

	Ta dùng phương pháp cũng so sánh đơn giản, bây giờ học sinh của mình chứng đến địa điểm chỉ định, ghi chép tin tức tương quan là được. Dưới tình huống bình thường đều là tiểu đội trưởng mang theo tiểu đội tất cả mọi người tin tức trong xếp hàng chờ.

	Vì vậy, Lotta liền theo Debniel xếp hàng.

	Nằm ở mỹ nhân trong ngực, có người phụng bồi nói chuyện, chí ít sẽ không cảm giác nhàm chán.

	Một ngày quá mức bốc lửa, bọn họ là ngày thứ hai đi.

	"Ta lời mời Alice gia nhập, nhưng là bị cự tuyệt."

	"Nga? Lý do là cái gì?"

	"Nàng nói hắn phải gia nhập ca ca của nàng hội học sinh tiểu đội, giúp ca ca hắn bận, không chỉ có như thế, Lilyna cũng gia nhập hội học sinh xây dựng tiểu đội."

	Ở trong đó nói giải thích, dù sao mình vì số không nhiều bạn bè, không có gia nhập đến tiểu đội mình, không ngoài là một loại tiếc nuối.

	"Thật là, Elle bị ngươi cho quải chạy, tiểu đội cũng không có người nào đấy."

	"Bình tĩnh bình tĩnh."

	Khá dài chờ đợi xếp hàng sau, rốt cục đến phiên bọn họ. Trước hết để cho Debniel cho gấu bay mèo tiểu đội ghi danh, dù sao cũng là loài người, chỉ cần giao ra thẻ học sinh, đăng ký thượng tên họ là được.

	Đến đấy Lotta nơi này liền so sánh có vấn đề.

	"Tiểu tỷ tỷ, ngươi sủng vật xin mang đi. . ."

	"Ngươi nha, cái nào ánh mắt nhìn đến ta là sủng vật đấy? Ta là tới ghi tên tuyển thủ dự thi được không? Là dị loại."

	Hắn dứt khoát giơ lên mấy tấm bảng, đem phụ trách đăng ký người nam sinh kia đính im lặng.

	Lotta từ không gian trữ vật trong lấy ra một loa thẻ học sinh, nhét vào trên bàn.

	Những học sinh này chứng có mới tinh, đã cũ rách phiếm hoàng.

	"Ngươi chờ, ta cho ngươi hỏi thăm một chút. . ."

	Có thể Lotta đội ngũ, là chi thứ nhất tham gia săn giết hội dị thú đội ngũ. Trường học làm việc hiệu suất vẫn đủ cao, không tới hai phút người nam sinh kia trở về, vì cho Lotta đăng ký xong.

	"Vị này. . . Vị này hoán Hùng tiên sinh, các ngươi tiểu đội tên gọi là gì?"

	"Siêu cấp vô địch vũ trụ ngân hà hộ vệ đội."

	"A?"

	"Ngươi ký thượng vậy đúng rồi, chưa từng thấy qua dài như vậy tên sao?"

	Đăng ký xong sau, Lotta rồi rời đi.

	Ghi tên kết thúc ba hôm sau, săn giết hội đem sẽ chính thức triển khai.

	Ở ngày nay, Lotta dẫn dắt mình tiểu đội thành viên hướng cái khác ghi tên như vậy đến chỉ định trên quảng trường tập họp.

	Quảng trường này thượng đã nhiều một cái khổng lồ ma đạo cơ giới, vô số kim loại hoàn cùng ma pháp trận, cùng với sáng lên ma tinh tạo thành, ném hình một vòng tròn củng môn đường kính có chừng hơn mười mét. Lúc này theo ma pháp trận vận hành, sáng ngời ánh sáng lóe ra, tháng này tinh cung trên cửa đã sáng lên giống như chất lỏng một loại sáng lên màn ảnh.

	Kia lưu động quang mạc trong, có thể loáng thoáng sau khi thấy phương rậm rạp rừng rậm. Cùng với tọa lạc tại trong rừng rậm một cái mơ hồ tinh sảo trấn nhỏ.

	Này sẽ là xuyên qua mục đích địa.

	Hắn trừ dự thi nhân viên ở ngoài, chính là bận rộn nhân viên làm việc cùng học viện lão sư, Lotta biết kia một gậy học viện ma pháp cao tầng tới đấy rất nhiều, hắn hiện ở bên cạnh họ còn đứng rất nhiều người, vóc người khôi ngô, cõng cánh cửa cự kiếm chiến sĩ. Vừa anh tuấn tiêu sái Tinh Linh cung tiễn thủ, một thân áo đen đứng ở bóng ma chính giữa thích khách.

	Này hạng ảnh hưởng đến toàn trường hoạt động, tại chỗ có học viện cao tầng cũng sẽ ra người đến tham dự.

	Trên quảng trường đã người ta tấp nập, khắp nơi đều là lấy hành lý trang bị tiểu đội, dù sao không phải là mỗi tiểu đội cũng cụ có không gian nhẫn bậc này cao cấp trang bị.

	Trước Lotta là xuất vốn kim tài trợ quá Debniel nhi, mua cho hắn hai không gian nhẫn. Tự mình thuận tiện lại mua mấy cái, ăn chơi.

	Ồn ào náo động trên quảng trường, chợt xuất hiện một trận xao động.

	Chật chội đám người, không tự do chủ nhường ra một con đường.

	Chỉ thấy Claya dẫn đầu, đi ở đám người phía trước nhất.

	Vào giờ phút này, Claya mặc trên người là Vân Long đế quốc đặc hữu kim loại, chế ra một loại màu bạc trắng khôi giáp, phía trên điêu khắc phức tạp mà dày đặc ma văn, cùng với cùng với trông rất sống động khắc hình rồng tố. Kia kim hoa trứ nạm bảo thạch trường kiếm, ta khoác một cái màu vàng phi phong, phía trên hữu vân long đế nước quốc huy.

	Cùng ở sau lưng hắn còn lại là vạn người nhìn chăm chú sáng thế thần con gái, hoàn mỹ nữ thần Alice. Ở công chúa trên người trang bị chỉ so với Claya tốt, về phần long đế nước cổ điển quý tộc công chúa váy, cao quý mà ưu nhã. Trên người mang theo phụ ma nhẫn kim cương, châu quang bảo khí, nữa hợp với kia tuyệt đẹp dung nhan, cơ hồ là phải đưa tới vạn người cúng bái.

	Phía sau nàng lôi kéo chính là Lilyna, tiểu la lỵ tự nhiên cũng là một thân châu quang bảo khí.

	Không chỉ có bọn họ, phía sau bọn họ tiểu đội thành viên môn trên người trang bị, cũng là xa hoa đến chói mắt trình độ. Các loại cao nhất phụ ma khôi giáp cùng vũ khí, dường như không lấy tiền một loại.

	Hiện trường người vây xem là một mảnh xôn xao.

	Sợ hãi than thanh cùng tiếng kinh hô này thay nhau vang lên, trên thế giới ngay cả có như vậy một chút có tiền tùy hứng, có thể muốn làm gì thì làm người. Claya đại biểu hội học sinh cùng Vân Long đế quốc tiểu đội vừa ra trường liền hấp dẫn sở có con mắt của người ta.

	Tiểu đội đến mức, mọi người tự động nhường ra một con đường.

	Nhưng đường kính đi tới truyền tống cửa tối tiền đoan.

	Thực lực người mạnh nhất, tự nhiên có tư cách thứ nhất tiến vào.

	Phía trước xôn xao còn chưa kết thúc, phía sau lại truyền tới một trận xôn xao.

	Là Fiyana lãnh đạo đại biểu phong kỷ ủy cùng đại biểu đế quốc Hồng Nguyệt tiểu đội.

	Vị này anh tư hiên ngang cân quắc Đại tướng quân, nàng mặc một bộ có chút cũ nát khôi giáp, nhưng là không người nào dám xem nhẹ. Về nhà thượng các loại đao rất lợi hại cùng tổn hại, đó là ở tàn khốc mà máu tanh trong chiến đấu, cho nên lưu lại là thời chiến cao nhất chi vinh dự. So với những thứ kia hoa hoè hoa sói mới tinh khôi giáp mà nói, loại này thoạt nhìn chất phác không màu mè, có một ít cũ rách, trải qua chiến trường lễ rửa tội khôi giáp, càng có thể đưa tới mọi người sùng bái và kính sợ.

	Phía sau hắn tiểu đội thành viên trang bị liền so sánh mới tinh đấy, một chút đều không so sánh Vân Long đế quốc kém, nếu như tiểu đội biểu hiện tương đối thấp điều, chẳng qua là trầm mặc cúi đầu đi về phía trước, mà không giống như Claya như vậy chung quanh quơ múa trương dương.

	Fiyana mang theo tiểu đội về phía trước đi lại, vốn là cũng không nói lời nào, chẳng qua là mắt nhìn phía trước, đi về phía trước. Một cổ khổng lồ áp lực phát ra, Băng Băng khí thế ở bốn phía lan tràn, để cho người chung quanh lông tóc dựng đứng, không khỏi tự do chủ lui về phía sau.

	Sau, đám người lại truyền tới xôn xao, lần này là Bayer dị hội.

	Làm nên ba cái đại đế quốc một trong đế quốc Bayer sở ủng hộ tổ chức, trên người bọn họ trang bị tự nhiên cũng sẽ không kém, chỉ bất quá bởi vì Bayer đặc thù thuộc tính. Những thứ này trên người mặc nhưng coi như là ngổn ngang, ăn mặc cũng là có riêng phong tình, còn có các loại ly kỳ cổ quái nhân vật.

	Dẫn đầu đi ở phía trước dĩ nhiên chính là roi nữ vương.

	Cùng Claya so với, cô gái này càng trương dương.

	Phải ra chiến trường, còn người mặc áo da màu đen bó sát người, mang giày cao gót, cầm trong tay một tiết trường tiên mại ưu nhã bước chân mèo, đi ở ngay phía trước, hấp dẫn vô số người ánh mắt.

	So với đưa tới mọi người xôn xao ba cổ thế lực.

	Dạ Quyên ra sân ngược lại có một ít bình thản, trực tiếp mang theo chín người khoác đấu bồng màu đen người đi ra, chỉ cần trải qua địa phương, bị lạnh giá tử khí áp chế, mọi người mặt hoảng sợ lui về phía sau, tài năng phát hiện này chợt nhiều hơn mười cái người.

	Trừ lần đó ra, còn có trường học cái khác dự thi mạnh đội thế lực.

	Mỗi một cái mạnh đội ra sân, cũng đưa tới một mảnh xôn xao.

	Đột nhiên, xuất hiện có tiết tấu tiếng trống.

	Một cái hấp dẫn sự chú ý của mọi người, bgm siêu cấp mang tiết tấu tiếng trống, đó là tương đối cho lực.

	Mọi người nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn.

	Bọn họ đã từng cơn ác mộng, từng hủy diệt quá ánh mắt của bọn họ màu trắng khô lâu cái giá môn xuất hiện.

	"A a a a! Đám này yêu nghiệt thế nào tới đấy!"