Hắn nhìn thấy gì?

	Một mảnh smart theo chiều gió phất phới, giãy dụa, chập chờn.

	Hắn nhìn thấy gì?

	Một đám khô lâu mang theo nịt vú, có Lace, hữu tình thú.

	Hắn nhìn thấy gì?

	Một đám váy ngắn xoay tròn, váy hạ là bạch cốt tuyệt ném lĩnh vực, tuyệt đối tiêm tế, tuyệt đối miêu điều, tuyệt đối trắng nõn. Thịt cũng không có tuyệt đối cốt cảm.

	"A a a a! Ta ti-tan hợp kim mắt chó! Hệ thống! Mau đánh cho ta thượng Mosaic!"

	Hệ thống đã không có âm thanh.

	"Đại ca, ngươi rốt cuộc đã tới, chúng ta trang bị đều chuẩn bị xong, sẽ chờ ngài truyền thụ kỹ thuật múa đấy!"

	Lotta che mắt, hắn đã bị một đám khô lâu vây.

	"help! help! help! . . ."

	Thời điểm mấu chốt, còn là Debniel triệu hoán, cứu Lotta. Rời đi đám kia biến thái khô lâu sau, Lotta nửa chết nửa sống lè lưỡi, xoa tự mình cay khóc ánh mắt, có loại kiếp sau còn sống cảm giác.

	"Nguy hiểm thật. . ."

	"Lotta! Hôm nay nữ sinh túc xá lâu đại quy mô ném áo lót, có phải là ngươi làm hay không?"

	Debniel âm thanh vang lên.

	Lotta cũng bị ôm lay động.

	"Uy uy, ngươi nha không cần loạn oan uổng ta a? Tại sao các ngươi áo lót mất, ngươi hoài nghi ta a? Ta nhưng là chính nhân quân tử!"

	"Thiết, ngươi còn chính nhân quân tử. Ta chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, ngươi lại đáp lại gọi về."

	Debniel lầm bầm khởi miệng tới, nàng bây giờ ở nàng trong phòng của mình, chỉ mặc mao nhung nhung gấu con áo ngủ, bên trong áo lót cũng không mặc. Có thể thấy rõ ràng trước ngực nhô ra hai điểm. Mới vừa tắm xong, trên người nàng còn nóng hổi, xức phát ra một loại nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

	"Ta. . . Ta biết những thứ kia đánh mất áo lót đi nơi nào."

	"A? ! Lại thật là ngươi trộm! Lotta, không nghĩ tới ngươi là như vậy gấu mèo! Lúc nào thì học hư, cần trừng phạt."

	"A a a! Ngươi đừng loạn đạn! Không phải là ta làm, ta chỉ biết là những thứ đó đi nơi nào! Đi đặc thù túc xá cổ bảo, dưới đất tầng ba vong linh khu xem một chút đã biết."

	Lotta mặt ai oán bưng kín đáy quần.

	Debniel mặt khốn hoặc.

	"Tại sao đi vong linh khu. . ."

	"Ta cho ngươi cũng giải thích không rõ ràng lắm, ngươi ngày mai tụ tập đoàn người đi xem một chút là được. Ai u, đôi mắt của ta. . ."

	【 hệ thống mở lại xong. . . Tự làm bậy không thể sống. 】

	"Mới vừa rồi bị hù dọa tắt máy câm miệng cho ta."

	Lotta bò dậy, dùng sức hướng Debniel trước ngực góp, khoảng thời gian này cố gắng, Debniel bộ ngực đã mới gặp gỡ hiệu quả. Lúc đầu có đội lên đấy.

	"Ta cần av. . ."

	"Nha! Đừng làm rộn!"

	Buổi tối Lotta liền mới Debniel nơi này thặng đấy một đêm, lúc ngủ đang lúc thường ngày ma sát. Sáng ngày thứ hai Lotta liền lưu trở về phòng, hắn thề, đánh chết cũng không đi dưới đất tầng ba. Về phần Debniel, còn lại là đem tin tức này, nói cho phong kỷ ủy viên.

	Vì vậy, phong kỷ ủy viên dưới sự hướng dẫn, ném áo lót quần áo nữ sinh túc xá, kéo lên khuê mật bạn tốt, hạo hạo đãng đãng mấy trăm người, đằng đằng sát khí xông về cổ bảo. Chung quanh cảm nhận được nguy hiểm dị loại, lập tức chạy sạch đấy, khí tràng thật sự là đáng sợ.

	Trước đài bạch tuộc ca, cũng bị dọa đến súc khẩn một cái thùng rượu trong.

	Chỉ lộ ra hai xúc tu, run lẩy bẩy hỏi:

	"Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì? Nơi này là đặc thù báo cáo nơi, không chấp nhận loài người."

	"Phụ tầng ba, vong linh khu thế nào đi?"

	"Người. . . Nhiều người có thể truyện tống đài. . ."

	"Bọn tỷ muội, đi!"

	Thiếu nữ xinh đẹp đại quân trực tiếp đến đấy tầng ba, nứt ra liền phát hiện đang mở party, nghiên cứu nữu ương ca vong linh khô lâu. Trọng yếu là, bọn nó mặc trên người là, mất trộm áo lót cùng váy môn. . .

	"Người sống, các ngươi là tới tham gia đấu vũ sao?"

	Dẫn đầu khô lâu nói xong cũng cảm giác không đúng, trước mắt những thứ này muội tử cũng mặt đen lại, âm úc không khí, so sánh chung quanh tử khí còn còn đáng sợ hơn.

	"Quả nhiên. . . Là các ngươi trộm. . . Bọn tỷ muội, thượng! Phá hủy bọn họ!"

	"Dạ!"

	Hiện trường liền đại loạn đấy, nhưng là loài người bên này là chủ đạo phương. Bởi vì nhiều người, khô lâu liền 30 cái không tới,

	Thiếu nữ xinh đẹp có ít nhất 100 người đấy. Kết quả, tự nhiên không cần nói, những thứ này xương cái giá cũng bị chia rẽ, đỉnh đầu đống đến đấy cùng nhau.

	"Nói, các ngươi chủ mưu là ai?"

	"Vì tín ngưỡng, chúng ta cam nguyện hy sinh. Vì nghệ thuật, sinh mệnh lại coi là cái gì? Dù sao chúng ta đã chết qua một lần, căn bản không sợ nhiều hơn chút, muốn giết phải quả, phải đập muốn đánh, cứ tới đi!"

	"Không nghĩ tới còn là một cái liệt sĩ, quang hệ ma pháp sư, buông thả ánh mặt trời thuật."

	Quang hệ ma pháp sư muội tử đi lên trước, vung tay lên, thả ra một đạo sáng ngời ánh mặt trời, chiếu xạ ở vong linh trên người.

	Cuồng loạn kêu thảm thiết truyền đến.

	Cái khác các vong linh run lẩy bẩy, đám này muội tử thật là như lang như hổ! Từ mới vừa rồi xông sau khi đi vào, đem bọn họ đánh là cái mông đi tiểu lưu. Bọn họ hao tốn một đêm thời gian, thật vất vả thu tập, dùng làm nghệ thuật sáng tác quần áo, đều bị cướp đi.

	Đã như vậy, mỗi người còn gặp hành hung một trận, bị hủy đi chỉ còn lại đỉnh đầu.

	Bọn hắn bây giờ dẫn đầu người, án mỗi một cái vong linh tiến hành nghiêm hình bức cung, muốn phải bắt được sự kiện lần này chủ đạo người. Nhưng là vì nghệ thuật, chí cao tinh thần theo đuổi, tất cả vong linh tất cả đều, ôm liệt sĩ tinh thần, chết đều không nhả ra.

	Bị ánh mặt trời sáng rỡ vô tình hành hạ, thống khổ trứ, kêu thảm, kêu thảm.

	"Đám này người chết xương, không nghĩ tới miệng cứng như thế."

	"Hội trưởng, chúng ta phát hiện vật này!"

	Phụng mệnh lục soát đối phương chỗ ở các cô em, tìm được toàn đầu mối mới, quơ múa mấy cái màu đỏ quyển sổ nhỏ liền chạy tới, giao cho phong kỷ ủy viên hội trưởng trên tay.

	Phong kỷ ủy viên hội trưởng nhận lấy cái đó màu đỏ cuốn vở, mở ra nhìn một chút.

	"Phú cường dân chủ, văn minh hài hòa, đoàn kết hữu thiện. . . Đây là vật gì a? Hồng y hội? Đây là cái gì xã đoàn? Ta tại sao không có nghe nói qua?"

	"Phải là gần đây mới vừa thân thỉnh xã đoàn, ta tìm được những vong linh này vào xã đoàn chứng thư. Phía trên có vào xã đoàn thời gian, thời gian hoàn toàn tập trung ở hai ngày nay. Những vong linh này, bình thời căn bản cũng sẽ không đến trên mặt đất đi, hai ngày nay có như thế khác thường, làm ra loại này hèn hạ vô sỉ hạ lưu sự tình, ta suy đoán cùng cái này xã đoàn hoàn toàn cởi không ra quan hệ."

	"Ý của ngươi chính là nói là cái này xã đoàn, thúc giục bọn hắn đi làm những chuyện này?"

	"Phải là cái bộ dáng này."

	"Đi, tra cho ta, tìm được cái này xã đoàn rốt cuộc là người nào sáng lập!"

	Phong kỷ ủy viên cắn răng nghiến lợi.

	Đối với dưới đất xảy ra chuyện gì, Lotta một mực không biết. Chuyện này cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì, hắn chẳng qua là nhảy một đoạn vũ, những người đó trộm cắp là chuyện của bọn họ. Căn bản cùng hắn cũng chưa có nửa mao tiền quan hệ.

	Hiện tại hắn chính nằm ở trên giường, suy tư như thế nào đối phó cái đó bí đỏ đèn.

	Khi đó hắn cửa phòng ngủ bị đẩy ra, Elle hào hứng chạy vào, trong tay còn cầm một cái danh sách.

	"Lotta Lotta! Ngươi mấy ngày nay đi nơi nào? Ta phải nói cho ngươi tin tức tốt."

	"Tin tức tốt gì a? Nhìn đem ngươi cho kích động."

	"Chúng ta hồng y hội, hai ngày nay có thật nhiều người vào sẽ! Hội viên số lượng đã đạt tới 30 người!"

	"Ha? Xảy ra chuyện gì? Tại sao nhiều người như vậy đột nhiên vào sẽ, ta cũng không có làm tuyên truyền đâu?"

	"Là một chút phụ tầng ba vong linh khu vực bọn khô lâu, nghe nói của ngươi sáng lập là cái này xã đoàn sau, liền tất cả đều tăng thêm mấy cái."

	Kia Elle câu nói, Lotta một hớp lão máu phun ra ngoài.

	"Ngươi có ý gì ngươi lặp lại lần nữa, ngươi đáp ứng những thứ kia khô lâu gia nhập chúng ta xã đoàn?"

	"Đúng nha, bất kể người nào, cũng có thể cho phép gia nhập a."

	"Xong rồi. . ."

	Lotta đặt mông ngồi ở trên giường, trong ánh mắt lộ ra mmp.