"Ta trở lại ~ tin tức tốt."

	"Tin tức tốt gì?"

	"Bắt một cái cường lực nội gian cùng đả thủ."

	Lotta đem gặp phải thân vương sự tình nói cho o số. o số là dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn hắn, cuối cùng cũng không nói gì, trực tiếp nói cho ở lại giữ phi thuyền quân xung kích, dùng 3d máy in, chế luyện đặc thù phối kiện.

	Quân xung kích hiệu suất không có nói, 3 cái giờ không tới, liền đem đồ vật tới đấy.

	Lotta đem màu bạc kim loại cái hộp cùng sử dụng sổ tay bỏ vào không gian trữ vật, sẽ lên đường ra, đi tìm thân vương.

	Trước bình minh hắc ám, có thể nói đưa tay không thấy được năm ngón.

	Lotta đi lại với mái hiên trên.

	Theo thân vương cho bản đồ tọa độ, đến đấy hắn chỗ ở.

	So với nó đại nhân hắn vật ở tẩm cung, vị này thân vương chỗ ở coi như học trò nghèo nhiều, chỉ có một gian phòng nhỏ cùng một cái tiểu viện, bên cạnh liền một cái xem ra văn văn yếu ớt mị Ma Nữ phó.

	Lotta nghênh ngang liền chui vào.

	Thân vương tự nhiên phát hiện hắn.

	Cường giả loại này, cho dù hắn có thể ẩn núp, đến gần khoảng cách nhất định sau cũng sẽ bị phát hiện.

	"Đồ mang đến."

	Đem cặp táp màu bạc cùng sổ tay cho thân vương, đối phương trong kích động nhận lấy, không kịp đợi mở cặp táp ra.

	"Chính ngươi nếm thử đi."

	Nói xong, Lotta liếc mắt nhìn sắt sắt run rẩy mị Ma Nữ phó.

	Ba một tiếng biến mất, sẽ đến trên mái hiên. Nhìn đen thui đường chân trời chờ đợi. Trong phòng truyền đến thanh âm kỳ quái, nam gọi, nữ tên là, vô cùng náo nhiệt. Mãi cho đến mặt trời mọc, Lotta nhìn một lần Ma giới mặt trời mọc sau, phía dưới mới không có động tĩnh.

	Hắn đi tới cửa.

	Liền thấy thân vương tinh thần phấn chấn từ căn phòng ra ngoài.

	Mị Ma Nữ phó một mặt hạnh phúc ôm hông của hắn, hai mắt tất cả đều là tiểu Tâm Tâm, rời đi không vẻ mặt.

	"Cảm giác như thế nào?"

	"Tốt vô cùng! Thật là không nên quá tốt!"

	"Vậy thì tốt, sản phẩm của ta sử dụng tuổi thọ ngắn, cần như thường lệ thay đổi cùng duy trì."

	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Ma giới người trực sảng, thân vương dứt khoát đấy làm hỏi.

	Lotta cười hắc hắc xoa tay, một bộ ta không khách khí dáng vẻ.

	"Chúng ta có thể đạt thành chung một chiến tuyến. Ta nhìn ra được, ngươi đối với ngôi vua không có hứng thú, chỉ chung tình với chín đan hoàng phi."

	"Không sai... Chỉ cần cùng người yêu ở chung một chỗ, cái khác cũng thờ ơ. Ma giới giang sơn ta không lạ gì."

	Thân vương sắc mặt đổi một cái, cuối cùng vẫn là thừa nhận. Hắn ở Ma giới trong, cũng coi như quái nhân một cái, si tình loại. Càng là thuần túy khẩn cầu, càng dễ dàng khống chế cùng hợp tác.

	"Ngươi giúp chúng ta, chúng ta giúp ngươi."

	"Các ngươi là ai? Muốn làm cái gì?"

	"Chúng ta chỉ muốn tìm về chúng ta mất đi đồ mà thôi. Mevis đi chủ vị diện sự tình, ngươi biết bao nhiêu?"

	Thân vương nhíu mày tới, lại lắc đầu, bày tỏ cái gì cũng không biết.

	Lotta không có nói ra Aiur chi tâm cách dùng, chẳng qua là tự mình vị diện bảo vật bị Mevis cướp đi, tới đây điều tra, hy vọng đoạt lại. Thân vương nghe lời của hắn sau, không có hoài nghi tin. Ma tộc tính cách cứ như vậy, đánh đánh giết giết ra cửa cướp đoạt. Cái khác vị diện tới tìm trở về bảo vật cũng không ít, nhưng là đa số dưới tình huống, cũng bị tiêu diệt hết.

	"Một loại giành được đồ, đều đặt ở kho hàng hoặc là trong phòng thí nghiệm. Ma vương có mình phòng thí nghiệm, ta chẳng qua là Ma vương móng nhọn, có thể đi vào tràng sở không nhiều lắm. Phòng thí nghiệm vị trí ta biết. Chỉ bất quá, ngươi muốn tìm bị Mevis cướp đi đồ, tốt nhất đi Mevis nơi nào tìm kiếm. Mỗi người có địa bàn của mình."

	Thân vương mang theo Lotta, ở trong lâu đài đi xuyên.

	Đi ngang qua hoa một cái vườn thời điểm, chỉ vào một viên mâm căn cổ thụ nói:

	"Cây phía dưới thì có ẩn núp cửa vào, muốn đi vào, ngươi phải tự nghĩ biện pháp đấy. Mỗi hoàng thất thành viên tư nhân địa bàn, chỉ có Ma vương có quyền đang vì cho phép dưới tình huống tiến vào, những người khác tùy ý tiến vào sẽ bị coi là khiêu khích. Ta cũng không có đi vào lý do. Trừ Ma vương, ta cơ hồ bất hòa thành viên khác lui tới."

	"Được rồi, ngươi nữa mang ta chuyển chuyển, đúng rồi, ngươi gọi gì a?"

	"Ngũ cảnh."

	"Ách... Không có rễ? Thật hình tượng."

	Ở thân vương ngũ cảnh dưới sự giúp đỡ,

	Toàn bộ cổ bảo cách cục ở nửa ngày trong thời gian sờ thấu. Thậm chí còn biết một chút bí ẩn cửa ngầm, hoặc là bí mật không gian tràng sở. Một tờ hoàn bị bản đồ liền luyện chế ra ngoài. Còn có thu hoạch ngoài ý muốn là, thân vương cho hắn một khối hộ phù, có thể không quấy rầy kết giới tình huống xuyên qua.

	Là thân vương ủy thác trong cung đình Đại pháp sư làm, là hắn trộm hẹn chín đan hoàng phi đắc lực công cụ.

	Có vật này, Lotta nhưng không chút kiêng kỵ ở pháo đài trong xuyên qua, không cần sợ hãi chạm được kết giới đả thảo kinh xà.

	Còn có ngoài ra một ca trọng yếu tin tức.

	Mấy ngày nữa, gia tộc Lucifer xuất động quân đội Ngàn Hồn ngục, đối với ngàn hồn đứng đầu phong ấn quyền khống chế tranh đoạt. Ma vương, Mevis cũng sẽ rời đi. Pháo đài trong phần lớn cường giả cũng sẽ rời đi, mà thân vương đến phiên hắn ở lại giữ nơi này.

	Nói cách khác, cơ hội muốn tới đấy.

	Cùng ngũ cảnh tách ra sau, Lotta sẽ đến vườn hoa dưới cây cổ thụ. Nếm thử tính xâm lấn Mevis phòng thí nghiệm. Ở phụ cận tìm tòi một chút sau, hắn liền đi tìm ẩn núp mật đạo cửa vào, không có vội vã tự mình tiến vào. Với lại buông thả Sparta, để cho hắn đi trước dò đường.

	Kết quả mới từ cửa động tiến vào, trong nháy mắt bị chém giết.

	Đó là cây trường đao, từ trên trời giáng xuống, bao quanh màu vàng sậm trọc khí.

	Uy lực chi mạnh, một chút đều không so sánh ngũ cảnh kém.

	Lotta vỗ bộ ngực mình, hoàn hảo tự mình đủ cảnh giác,  không có tùy tiện tiến vào. Bằng không, không chết cũng muốn lột da. Hắn mặc dù nhưng để tránh cho đại đa số tổn thương, nhưng là cũng không có nghĩa là là vô địch. Ma giới không có ám ảnh thế giới hình chiếu, vì vậy Ám Ảnh Chi Môn không cách nào sử dụng, tương vị di động vô địch kỹ năng cũng không cách nào sử dụng.

	Thế thân cái bóng cùng lĩnh vực lại không pháp thuấn.

	Đối mặt chợt đánh lén, chỉ có thể dựa vào bất tử bất diệt chống.

	Cấp cao thủ chận cửa, không có cái khác đường, hắn thật không vào được.

	Chỉ có thể lui trở lại.

	Nằm ở cỏ trong khổ tư minh tưởng.

	Vệ binh tuần tra đi tới đi lui, căn bản không cách nào hiện hắn. Đang ở hắn vì không tìm được đi vào phương pháp phiền não thời điểm, cũng cảm giác một đôi tay nhỏ bé bắt được hắn. Quay đầu nhìn lại lại là Tracy cái này la lỵ.

	"Cầu cầu, cầu cầu!"

	Bắt hắn lại sau, tiểu la lỵ cao hứng ghê gớm.

	"Không được chạy loạn, tối hôm qua ngươi đã đi đâu?"

	Tiểu la lỵ đạn hắn ót, còn móc ra một cái hạng vòng không nên cho hắn đeo lên. Lotta lưu tới lưu đi không để cho mang. Nhưng Tracy vô cùng chấp nhất. Nói chuyện không cưỡng được, không thể làm gì khác hơn là đeo vào cái mông thượng. Ám ảnh hình thái hạ, hắn chính là một đà cái bóng, nơi nào là đầu nơi đó là cái mông, tiểu la lỵ nhưng không phân rõ.

	Lotta tự hỏi, như thế nào lợi dụng Tracy.

	Tracy chợt kinh nghi nói:

	"Ồ? Nơi này tại sao có cái cửa nha..."

	Lotta lúc này mới hiện, dưới cây cổ thụ mật đạo, không biết lúc nào thì mở ra. Nhìn về phía nơi xa, có một cái ma nhân vừa biến mất ở khúc quanh. Đây là... Quên đóng cửa?

	Trong thông đạo vẫn còn ở quang.

	Tracy hoàn toàn bị hấp dẫn, ôm Lotta đi vào trong.

	Dọa cho sợ đến Lotta nhanh lên chui vào nàng trong ngực, chen ở đối phương ngực nhỏ bên cạnh, thông qua ám ảnh cảm nhận phụ cận. Tracy thông suốt không trở ngại đi xuống, theo thật dài hành lang xuống phía dưới, tò mò nhìn chung quanh.

	"Cứ như vậy... Tiến vào a?"