Tục tằng âm thanh xông vải trắng trong truyền ra, nhe răng toét miệng dáng vẻ nhìn lên, rất đau dáng vẻ.

	"Cha, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao sẽ bị thương thành cái bộ dáng này?"

	"Con trai, ta sợ chúng ta có đại phiền toái."

	Brodoz cha nàng một tiếng thở dài, ánh mắt chợt thấy đang cửa Lotta, đây là mở miệng dò hỏi:

	"Đây là con cái nhà ai? Ta thế nào chưa từng thấy qua? Bộ lông thế nào thành như vậy."

	"Cha, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta mới quen một cái bạn mới, gọi Lotta. Đến từ dị vị diện."

	"Đại thúc, ngươi mạnh khỏe."

	Mặc dù cảm giác gọi một cái hoán Hùng đại thúc là lạ, Lotta còn là theo lễ phép tính lễ tiết thăm hỏi.

	"Nguyên lai là đến từ dị vị diện khách nhân."

	Khách sáo đôi câu sau, Brodoz ba hắn đã nói:

	"Brodoz, ta có lời phải đơn độc nói với ngươi."

	Lotta thức thời rời đi.

	Ở ngoài cửa đợi một lát, ủ rũ cúi đầu Brodoz đi ra, sắc mặt thật không tốt nhìn.

	"Lotta. . . Chúng ta có thể, đụng phải đại phiền toái. Cha quyết định chiêu tập đại lượng tinh anh nhân mã, luôn luôn xuống phía dưới tiến công, tìm được để là kia một tầng có vấn đề, đưa đến năng lượng không cách nào thượng đưa. Địa xuống lôi đài bị nói trước, phải sàng lọc ra một nhóm cường giả, cùng nhau xuống phía dưới thăm dò."

	"Không có cái khác tính toán sao?"

	"Không có. . ."

	Brodoz lắc đầu một cái.

	Lotta trong lòng thở dài một cái, lãnh đạo quá mức vũ đoạn cùng giàu có đánh bạc tinh thần thời điểm, toàn bộ thành thị cũng rất nguy hiểm đâu.

	Hắn nói ra thật tình:

	"Nguồn năng lượng là vì lòng đất Aiur chi tâm, nhưng là bây giờ, Aiur chi tâm bị cướp đi. Bây giờ toàn bộ dưới đất sở hữu nguồn năng lượng toàn bộ cắt đứt. Các ngươi cần từ trường kế hoạch, mà không phải đem có hạn tư nguyên, lãng phí ở xuống phía dưới thăm dò."

	"Ngươi nói là sự thật sao?"

	Brodoz mặt không thể tin vẻ mặt, Lotta khẳng định gật đầu hồi đáp:

	"Ta không có cần thiết lừa các ngươi, ta chẳng qua là đi tới nơi này cái vị diện một đoạn thời gian, sau liền sẽ rời đi."

	Brodoz con kiến trên chảo nóng đi tới đi lui, hoàn toàn không an tĩnh được. Hắn bây giờ đầu óc đã hoàn toàn loạn điệu đấy, luôn luôn lệ thuộc vào người năng lượng tiết điểm, chuyển vận năng lượng thành thị, lực lượng đột nhiên biến mất đấy, như vậy tiếp theo nên làm gì đâu?

	Gia tộc của bọn họ nhưng là thú minh vương.

	Phải mang toàn bộ thú minh đi xuống.

	"Lotta, chuyện này, ta mời ngươi cùng phụ thân ta nói rõ."

	"Ngươi tại sao không mình nói đâu? Để cho ta một cái ngoại nhân mà nói?"

	"Ta. . . Phụ thân luôn luôn coi ta là đứa bé, hắn quá mức vũ đoạn cùng chuyên hoành, sẽ không tin tưởng ta theo như lời nói. Một khi làm ra quyết định, không đụng nam tường không quay đầu lại."

	Brodoz gương mặt phiền muộn.

	Lotta nhún vai một cái:

	"Phụ thân của ngươi, căn bản không tin tưởng người ngoại lai, phải ta tự mình nói. Kia cũng là vô ích."

	"Có thể thử một chút a, dù sao ngươi là tới từ dị vị diện."

	Lotta cuối cùng đáp ứng thỉnh cầu, ngày thứ hai thời điểm, hắn theo Brodoz làm tìm được phụ thân của hắn. Vải thưa đã hủy đi, cái này hùng tráng gấu mèo lộ ra vốn là diện mục. Cả người xác thật bắp thịt, trên mặt còn có vết sẹo đao, lỗ tai không trọn vẹn đấy một nửa.

	Lotta cũng biểu minh mình ý đồ đến, lại bị phủ quyết.

	Đây cũng là trong dự liệu sự tình.

	"Người ngoại lai, ta không tin lời của ngươi nói."

	"Cha. . ."

	"Tốt lắm, Brodoz, ta còn có rất nhiều sự tình muốn đi bận."

	Bị xua đuổi rời đi thư phòng.

	"Ta cứ nói đi ~ vô dụng."

	Lotta túng túng bả vai.

	Cũng biết sẽ là kết quả như thế, muốn cho một cái tụ rơi người thống trị, vô điều kiện tín nhiệm một cái người ngoại lai thoại, dùng một cái thành phố tương lai đi làm đánh bạc, trên căn bản là không thể nào. Hắn cầm không ra tương ứng thuyết phục chứng cớ tới, là không thuyết phục được đối phương.

	Brodoz chợt nhận chân, đưa ra cánh tay bắt được Lotta, nói rằng:

	"Lotta, mời tham gia lần so tài này, dùng vô địch thân phận anh hùng xuất hiện, đi khuyên cha ta. Như vậy tới không giống nhau, ngươi sau khi biến thân, cũng là Aiur người dáng vẻ. Hai người kết hợp, rất có thể thuyết phục ba của ta!"

	"Ha, tốt."

	Lotta đáp ứng, đây cũng là hắn vốn là tính toán.

	Bây giờ nhìn lại. Sự thái phát triển, cùng hệ thống nhiệm vụ cho ra giống nhau như đúc.

	"Ba hôm sau liền bắt đầu tranh tài, ngươi có phải hay không dạy ta chút cái gì ngưu bức đao pháp a? Còn có, ta cũng không thể cầm một thanh mộc đao ra sân đi?"

	"Yên tâm, vũ khí ta chuẩn bị cho ngươi, bảo đảm là tốt nhất đao. Thành phố trên mặt mua không trở lại chấn động hình lưỡi đao!"

	"Lưỡi đao còn phân chủng loại sao?"

	"Thành chấn động hình, năng lượng bạc mô hình, cùng với răng cưa hình tam đại chủng loại. Chấn động hình chính là tốt nhất, cũng chính là ta dùng loại này. Ngươi đem tay để lên tới."

	Lotta đem móng vuốt ân ở lưỡi đao thượng, sau đó cảm giác toàn bộ bàn tay cũng bị rung động, hắn muốn đem tay kéo xuống tới, nhưng là tần số cao chấn động đem hắn tay vững vàng bám vào ở.

	Cảm giác vô cùng thần kỳ.

	"Ngươi cảm giác phải, ta có thể dưới đất trên lôi đài lấy được vô địch sao?"

	"Dĩ nhiên có thể."

	Brodoz dùng một bộ 'Ngươi có phải hay không xuẩn' vẻ mặt nhìn Lotta nói:

	"Ngươi đánh không lại thời điểm, trực tiếp đem trên người tụ năng hoàn lấy xuống, nổ bay đối thủ không được sao."

	"Được rồi. . ."

	Lotta không dám nói, trước giác đấu tràng chính là hắn nổ tháp.

	"Đi một chút, thời gian không đợi người."

	Lotta bận với huấn luyện đao pháp thời điểm. Tiểu đội thành viên mấy ngày nay cũng không có nhàn rỗi, ở tòa thành thị này trong, phát hiện của mình thích mới đồ. Debniel học tập các loại ma đạo khoa học kỹ thuật, Segira, Khả Mật Nhi chờ cận chiến nghề nghiệp người, còn lại là quan sát các loại tranh tài, mua sử dụng các loại công nghệ cao vũ khí.

	Còn có, vương mập mạp chuyển hình đấy.

	Từ cung tiễn thủ biến thành. . . Dạo chơi tay súng.

	Cầm trong tay hai cây ma đạo thương (súng) hiển bãi, đùa bỡn các loại ngưu bức thuật bắn.

	Mặc dù người khác bị Tinh Linh nữ lão sư xinh đẹp huấn luyện gầy xuống tới đấy, nhưng là tính cách vẫn không có bao nhiêu cho biến. Brodoz lấy vương tử thân phận, lời mời tiểu đội quan sát ba ngày sau sắp cử hành cỡ lớn tranh tài. Tiểu đội tham gia náo nhiệt tâm tính, tự nhiên đáp ứng.

	Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

	Toàn bộ thành thị cũng công việc lu bù lên, bởi vì làm trung tâm chính phủ màu đỏ dự cảnh.

	Thành thị trở nên mờ mờ rất nhiều, các loại không cần thiết lãng phí tư nguyên đồ, cũng bị ngưng sử dụng. Sau lưng nguồn năng lượng cũng bị điều độ ở chung một chỗ, địa xuống lôi đài thêm cấp làm, thu thập dũng sĩ, toàn bộ thành phố không khí cũng thay đổi.

	Một cuộc nguy cơ, đã bao phủ ở nơi này ngồi động vật thành thượng.

	Ngày thứ tư buổi sáng, giác đấu tràng đã là người ta tấp nập, còn có các loại ma đạo trang bị, hiện trường trực tiếp truyền tranh tài tình hình thực tế.

	Lôi đài tái, chỉ sợ là thật cách thú minh trong, được hoan nghênh nhất, ảnh hưởng độ lớn nhất tranh tài.

	Tranh tài ngày đó, tiểu đội thật sớm đã thức dậy.

	"Kỳ quái, Lotta đi nơi nào? Sáng sớm liền không thấy được người đấy?"

	Segira rời phòng, nhìn chung quanh, nhưng là không tìm được cái đó lông xù thân ảnh. Debniel chờ các cô em cũng đi ra khỏi phòng, đánh hà hơi.

	Điệp mở miệng hỏi ngược lại:

	"Tối hôm qua không phải là ngươi ôm hắn ngủ sao?"

	"Nhưng là ta tỉnh ngủ sau, liền không tìm được hắn đi nơi nào. Nana, ngươi biết không?"

	"Không biết nha. . ."

	Nedona lắc đầu một cái, bay đến Debniel trên đầu, chui vào ma pháp của hắn mạo trung.

	Debniel lẩm bẩm miệng nói:

	"Ta triệu hoán hắn cũng không chấp nhận."

	Lúc này, Khả Mật Nhi đưa ra tay nhỏ bé, chỉ vào bàn bên cạnh duyên ngồi mini gấu mèo nói:

	"Là Lotta mini gấu mèo, có thể hỏi vừa hỏi."

	Đối với những thứ này không chỗ nào không có mặt, phục vụ với Lotta mini gấu mèo, tiểu đội thành viên môn sớm đã thành thói quen.

	"Lotta, ngươi đã đi đâu?"

	"Ta nháo bụng, các ngươi đi trước xem so tài đi."