Đáng sợ hư không năng lượng từ trong khe tràn ra, tạo thành một cổ gió mạnh, thổi người mắt mở không ra.

	"Debniel!"

	Trung niên lão sư lo lắng nhìn mình học sinh, hắn nóng nảy nhưng không cách nào ngăn cản. Đối phương ký kết nhưng là nguy hiểm linh hồn khế ước, bị không quấy nhiễu. Nhưng là ma pháp trận chợt thất linh hỗn loạn, đây chính là vô cùng nguy hiểm.

	Nhưng có tự mình học sinh, mà không có rời đi trung niên pháp sư, nắm trong tay ma pháp trượng, gắt gao nhìn chằm chằm cái đó từ mới mở ra không gian liệt phùng. Ai biết bị phá hư đấy ma pháp trận, sẽ cho gọi ra vật gì đáng sợ tới. Vạn nhất liên tiếp vực sâu, hư không, hoặc là Ma giới, vậy coi như không phải là hỏng bét có thể hình dung đấy. Toàn bộ trấn nhỏ cũng có thể có thể hủy diệt.

	Ở trong ánh mắt của hắn.

	Được vời kêu đồ rốt cục xuất hiện đấy, chẳng qua là. . .

	Là phun ra ngoài.

	Với lại vật này. .. Ừ, nói thế nào Ừ ? Một cái cầu, thuần màu đen cầu, chẳng qua là phía trên có rất nhiều lấm tấm, chợt nhìn qua, giống như là từ bầu trời trong tinh hà đào xuống tới một khối tựa như.

	Với lại phía trên còn lượn lờ màu tím hư không lực lượng.

	"Này. . . Đây là cái gì?"

	Ở trung niên nhân kinh ngạc trung, đón lấy trong một màn, nhưng là để cho hắn lọt vào cực độ hoảng sợ trung, thầm nghĩ xong rồi. Bởi vì cái đó phun ra ngoài cầu, hảo xảo bất xảo, hung hăng nện ở 5 giai ma thú bích diễm ma sư trên đầu!

	Luôn luôn yên lặng bích diễm ma sư, nhảy lên.

	Ngao ô một tiếng gầm thét.

	Như chuông đồng một loại trong con ngươi, tản ra nồng nặc sát ý.

	"Là ai? ! Cái đó không tìm mắt dài dám đụng Lão Tử? !"

	Bích diễm ma sư xoay người, liền thấy trên đất cổn động tinh không hình cầu. Nó mặt mộng bức, phí giải nhìn trận banh này. Cút rơi trên mặt đất màu đen hình cầu, chợt giống như là chất lỏng một loại, bắt đầu lưu động.

	Từ từ mềm đi xuống.

	Bắt đầu bích diễm ma sư bị sợ hết hồn, sau lại lại nhe răng nhếch miệng đứng lên, màu xanh lam ngọn lửa bay lên, bao vây nó.

	Làm hình cầu hoàn toàn hòa tan sau, đồ vật bên trong cũng bạo lộ ra.

	Một cái cả người bộ lông trình hắc bạch điều văn trạng sắp hàng, toàn thân thiên lam màu xám tro, lại có một loại loáng thoáng bảy sắc quang hoa. Chẳng qua là cái này sinh vật bây giờ đảo xem thường, lè lưỡi, cái bụng hướng lên trên, giống như là treo đấy một loại.

	Mê chi sinh vật xuất hiện ở trước mặt mọi người, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Mặc dù đây là da rất tuấn tú, loáng thoáng bảy sắc quang sắc thoạt nhìn liền siêu phàm thoát tục, chẳng qua là cái này ra sân tư thế. . . Ừ. . . Cùng bị đánh nửa chết nửa sống tựa như.

	Không có chạy trốn lưu ở hiện trường mọi người mặt phí giải, bao gồm con kia sư tử.

	Một bên sống được lâu nhất, kiến thức nhiều nhất trung niên lão sư đầu hói lão sư, mặt mờ mịt nhìn trên đất cái đó sinh vật.

	"Đây là cái gì sinh vật a?"

	Đám người nghị luận ầm ỉ, nhìn lẫn nhau.

	"Là mèo sao? Nhưng lại không giống. . ."

	Chính là nói một cái ôm sách vở, người mặc tơ lụa trường bào, vừa nhìn là mọi người tiểu thư cô gái, đẩy một cái mắt kính, vững vàng âm thanh mở miệng nói rằng:

	"Đây là gấu mèo, ở tây nam đại lục. Là rất lưu hành một loại nhà nuôi xem xét tính sủng vật. Thông minh lanh lợi, hàm hậu đáng yêu, còn có thể tắm đồ, sâu sắc quý tộc các tiểu thư yêu thích."

	"Nga. . . Nguyên lai là một con xem xét tính sủng vật a. . ."

	Mọi người bừng tỉnh hiểu ra vẻ mặt.

	Mà con kia sư tử giống như cũng nghe hiểu lời của cô gái, chính là trước mắt cái này chợt phun ra ngoài sinh vật, là một con xem xét tính sủng vật. Với lại bộ dáng bây giờ, giống như là bị đánh nửa chết nửa sống. Con này bị đập đấy cái ót sư tử gào lên, chuẩn bị miệng nhất định vật này tới cho hả giận.

	Nhưng là đang ở nó phải phát động thời điểm công kích.

	Nó chỉ cảm thấy một cổ sát ý lạnh như băng, từ sau lưng nó truyền đến, theo nó xương sống, bò đến nó trên thiên linh cái.

	Sau đó nó liền thấy, kia cái nửa chết nửa sống sinh vật cái bóng trung, bên trong lại xuất hiện đấy hai màu đỏ ánh mắt, bên trong dường như ở một cái quái thú một loại,

	Một con đen nhánh móng vuốt cũng từ cái bóng trung từ từ đưa ra tới một chút, bại lộ ở dưới ánh mặt trời. Mặc dù móng vuốt nhìn qua rất nhỏ, nhưng lại đi dữ tợn khủng bố, cặp kia đỏ tươi con ngươi chặt chẽ nhìn chằm chằm nó.

	Lược thực giả bản năng nói cho nó biết.

	Nguy hiểm! Vô cùng nguy hiểm!

	Kia là tới từ ám ảnh thế giới, hư không cùng Ma giới hỗn hợp hơi thở, ba loại không kiêm dung hơi thở, lại vi diệu kiêm dung ở chung một chỗ.

	Vô cùng quỷ dị.

	Con này năm giai ma thú, túng.

	Nó nếu phát ra giống như là con chó nhỏ bị thương giống nhau tiếng nghẹn ngào, cụp đuôi xoay người liền xông vào cái đó đen cầu phun ra ngoài cái khe, sau đó cái khe biến mất.

	Hiện trường chỉ còn lại trên đất nằm cái đó mê chi sinh vật.

	Mà chuyên chú làm phép Debniel, đối với lần này mờ mịt ngu ngốc. Nàng nhắm một đôi mắt đẹp, vẫn ở chỗ cũ ngâm xướng linh hồn khế ước chú ngữ. Sau đó đang lúc mọi người ngăn cản trước, đẩy ra khế ước.

	Trực tiếp đánh trên mặt đất tiêu mất ý thức, hôn mê gấu mèo trên người.

	Người chung quanh gương mặt kinh ngạc.

	Có tiếc hận, có nhìn có chút hả hê, có thay nàng khổ sở.

	tnd chuyện gì a?

	Vốn là triệu hoán ra một con cấp năm ma thú. Triệu hoán pháp trận chợt bị phá hư, sau đó nhảy ra một cái xem xét gấu mèo. Càng kéo là Debniel lại không có phát hiện, nàng trực tiếp cùng cái này hắc bạch điều văn xen nhau sinh vật, ký kết bảo vệ khế ước.

	Năm giai ma thú trực tiếp biến thành một cái xem xét tính sủng vật.

	Trong này chênh lệch, tựa như một chiếc Hàng không mẫu hạm, đổi thành một thanh trường mâu một dạng.

	Debniel lấy lại tinh thần sau, mở ra con ngươi xinh đẹp, lại kinh ngạc nhìn trên đất cái đó mê chi sinh vật.

	"Đây là cái gì a?"

	Người chung quanh mặc dù có chút không đành lòng, nhưng vẫn là đem chân tướng nói cho nàng. Biết được chân tướng sau, Debniel vô lực quỳ trên đất, trên mặt dâng lên một cổ biểu tình tuyệt vọng.

	"Ta năm giai ma thú. . . Biến thành. . . Một cái xem xét dùng gấu mèo?"

	Bây giờ phải như thế nào hình dung Debniel tâm tình đâu?

	Tựa như mua vé số trung đấy 5 triệu, kết quả lại chỉ cho đấy một đồng tiền. Không sai biệt lắm chính là loại cảm giác này, nàng trực tiếp coi như trường hỏng mất. Nước mắt không khống chế được hướng ra mạo, kiên cường cô gái, cho tới bây giờ sẽ không ở trước mặt người khác khóc.

	Không có song thân cuộc sống, cô khổ linh đinh, cùng gia gia sống nương tựa lẫn nhau cùng nhau lớn lên.

	Gia gia sau khi đi, nàng liền thề, nữa cũng sẽ không khóc thút thít.

	Sinh hoạt khó khăn khốn khổ không có đánh đổ cô bé này.

	Nhưng là vào thời khắc này, trước sau khổng lồ lạc soa, để cho nàng khó có thể tiếp nhận, trực tiếp tinh thần hỏng mất.

	Lúc này cái đó ôm quyển sách cô gái lần nữa nói chuyện, nàng đẩy một cái mắt kính nhi, trên mặt vẫn như cũ mặt không chút thay đổi, tiêu chuẩn ba vô thiếu nữ dáng vẻ, cùng mới vừa rồi giống nhau như đúc giọng:

	"Ngươi trước không nên gấp gáp, kiểm tra một chút, cái này gấu mèo rốt cuộc là dạng gì tình huống, hắn xuất hiện thời điểm bị một cái màu đen cầu bao gồm, với lại mới vừa rồi con kia sư tử, nhưng là bị vật không biết tên đe dọa đấy một cái, sau đó cụp đuôi bỏ chạy. Nói không chừng con này gấu mèo, có đặc thù gì địa phương."

	Nghe được lời của thiếu nữ.

	Người chung quanh này mới phản ứng được mới vừa rồi chi tiết.

	Con này gấu mèo bị phún lúc đi ra, là bị một cái màu đen cầu bao quanh. Mới vừa rồi con kia sư tử muốn công kích nó thời điểm, chợt liền túng, cái đuôi nghẹn ngào nghẹn ngào liền chạy. Phải biết đây chính là 5 giai ma thú a, đặt ở kia đều là cái tiểu bá vương.

	Chẳng lẽ cái này gấu mèo thật sự có đặc thù gì địa phương?

	Debniel dường như bắt được cuối cùng một cái phao cứu mạng một loại.

	Nàng lập tức xông lên ôm lấy cái đó hôn mê gấu mèo, sử dụng tinh thần lực cẩn thận thăm dò đấy đứng lên.

	"Không có. . . Không có ma lực phản ứng, với lại thân thể rất mềm, cũng không giống như là có cái gì sáp lá cà năng lực. Chỉ có cái này da nhìn qua có chút thất thải ánh sáng, trừ lần đó ra không có có đặc thù gì địa phương."

	Debniel lão sư, chính là cái đó trung niên hói đầu người cũng lên trước giúp một tay giám định.

	Nhưng là kết quả để cho tất cả mọi người thất vọng.

	Con này gấu mèo, không có có bất kỳ kỳ lạ địa phương, với lại bây giờ còn hôn mê đi, sinh mệnh hơi thở rất yếu, giống như tùy thời muốn chết rơi dáng vẻ.

	"Giống như, đại khái, có thể, có lẽ. . . Chính là một cái thông thường gấu mèo đi, đoán chừng mới vừa rồi là xuyên qua thời điểm, bị năng lượng gì gói đấy. Về phần cái đó sư tử tại sao muốn chạy, này cũng không biết."