"Được cứu rồi..."

	Lotta mềm tê liệt xuống, nằm trên mặt đất không muốn động. Thật là nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được một kiếp.

	【 ngươi có từng còn nhớ một câu nói? Trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm. 】

	"Cút con bê!"

	Lotta mặt lại đen xuống, mới vừa ngồi dậy, cùng 0 số thương thảo hạ, như thế nào chạy trốn. Kết quả bị 0 số đụng ngã, áp ở trên mặt đất. 0 số cúi đầu, không thấy rõ vẻ mặt.

	Một loại dự cảm không ổn, xông lên Lotta trái tim.

	"Ngươi... Ngươi làm sao vậy?"

	"Bị nữ nhân kia cướp lấy lần đầu tiên, còn không bằng ta tới... Tiên hạ thủ vi cường."

	0 số con ngươi có chút chỗ trống, nói nhỏ trứ, cầm lên chuổi hạt châu kia.

	Lotta trực tiếp tạc mao đấy.

	"Thật là đáng sợ!"

	Bị 0 số kỵ ở trên người không nhúc nhích được. Thật là cách hổ huyệt, lại vào ổ sói. Hoàn hảo, 0 số cuối cùng khống chế được, không có tan vỡ rơi, làm cái gì phát rồ mất trí sự tình.

	Lotta che cái mông của mình, tồn ở trong góc run lẩy bẩy.

	【 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, ngươi cũng sẽ có trở thành hộ 'Hoa' sứ giả một ngày. 2333333】

	"Cút con bê! Ngươi nếu như biến thành có cúc đồ, ta nhất định phải gang đấy ngươi!"

	Hệ thống nhìn có chút hả hê.

	Lotta chỉ có thể không nhìn chi.

	Bây giờ, hắn lo lắng, là kế tiếp phải làm sao. Trốn cũng trốn không thoát, phản kháng cũng không phản kháng được, chẳng lẽ nhất định phải bị Mevis đè xuống đất kia gì? ...

	Tuyệt vọng tâm tình trung.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày...

	Mevis luôn luôn không có xuất hiện, cũng không biết bận cái gì.

	Lotta cảm giác một ngày bằng một năm, toàn lực xung kích buông thả năng lượng trong cơ thể, nhưng là chạy mất tốc độ chậm chạp. Trên cổ đặc thù phong ấn hoàn, đem phần lớn năng lượng áp súc ở trong cơ thể hắn.

	Loại này trong thấp thỏm, qua có chừng mười ngày thời gian.

	Cửa phòng luôn luôn không có bị mở ra quá, chỉ có hắn và 0 số. Hắn cũng hoài nghi, Mevis có phải hay không gặp chuyện không may cách thí. Không có tim không có phổi chiếm phía trên, quá bình tĩnh ngục giam cuộc sống.

	Có 0 số phụng bồi cũng không cô độc.

	Cô nam quả nữ, sống chung một phòng hơn mười ngày.

	emmmm...

	Tự hành não bổ đem, dù sao Lotta bị ấn ở trên sàn nhà số lần nhiều. Thường bị 0 số 'Thảm không người nào đạo' 'Hành hạ' .

	Ngày thứ mười.

	"Nhanh, nhanh."

	"Mau không nhịn được sao?"

	"Năng lượng trong cơ thể đã đến thung lũng, có thể thoát khỏi cái này phong ấn hoàn đấy."

	"..."

	0 số trầm mặc hạ, nhào lên đè xuống Lotta.

	"Oa a! Ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi biến trở về trước khi tới, để cho ta nữa thoải mái một cái."

	"Ngươi không thể như vậy."

	Lúc này, luôn luôn không có động tĩnh cửa phòng mở ra đấy, giày cao gót gõ đánh mặt đất âm thanh truyền đến, Mevis mang theo nhân viên làm việc đi vào.

	Lotta cùng 0 số lập tức rúc vào một chỗ.

	Mevis mang theo mấy cái nhân viên làm việc, trực tiếp mở ra phong ấn trận, thả ra Lotta cùng 0 số.

	Nhìn cái này giá thế.

	Lotta có loại cảm giác không ổn.

	Mevis nhìn hắn, mang theo nghiền ngẫm cười. Ngón tay thon dài đưa vào ngực, gắp ra khỏi sáng lên Aiur chi tâm. Aiur chi tâm cảm nhận được Lotta ở bên cạnh sau, liền khoách tán ra từng đạo một năng lượng sóng, giống như đang kêu gọi hắn.

	"Có muốn hay không phải đâu?"

	"Ngươi cho sao?"

	Mevis cười cười không lên tiếng, đối với sau lưng mấy cái ma nhân ra hiệu. Hai ma nhân trực tiếp tiến lên, khống chế được Lotta. Kéo ra hắn một cái cánh tay, vén tay áo lên tới, lộ ra trắng nõn tiểu cánh tay. Một người khác ma nhân thượng, móc ra một cái cưa tử tới.

	Lotta sợ cũng tạc mao đấy.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Tiểu thí nghiệm mà thôi."

	Mevis gật đầu ra hiệu hạ.

	Kia cưa tử ma nhân dùng cưa tử cưa Lotta cánh tay, Aiur năng lượng dưới sự bảo vệ, cũng không có bị thương. Răng cưa xẹt qua da của hắn, cũng bị văng ra tới. Nhưng là Lotta vẫn cảm giác được đau đớn, nước mắt lưng tròng hét thảm lên.

	"Oa a! Đau đau đau! Dừng!"

	Giãy giụa không có hiệu quả.

	Trong thân thể còn dư lại không có mấy Aiur năng lượng, rất nhanh đang ở triệt tiêu trong công kích tiêu hao kiệt quệ. Nhưng là, để cho Lotta cảm giác không thể tưởng tượng nổi là,

	Hắn cũng không có khôi phục nguyên hình. Mevis đem chơi Aiur chi tâm, khoách tán ra từng đạo một năng lượng sóng. Mặc dù rất ít năng lượng, cũng sẽ bị thân thể hắn hấp thu, mạnh mẽ duy trì loại trạng thái này, không cách nào phục hồi.

	Không có dư thừa năng lượng bảo vệ thân thể.

	Kết quả, vô địch trạng thái biến mất.

	Sắc bén răng cưa phá vỡ da của hắn.

	Màu đỏ máu tươi tràn ra tới, bị ma nhân nhận được một cái thủy tinh trong bình. Giả bộ nửa bình nhỏ mới dừng lại tới, Lotta bây giờ tiểu thân bản, căn bản không có bao nhiêu huyết dịch.

	"Quả nhiên như thế, để cho ngươi năng lượng trong cơ thể, duy trì ở miễn cưỡng có thể biến thân trạng thái. Vô địch trạng thái cũng sẽ bị rơi."

	Mevis nhận lấy thủy tinh bình, quơ quơ trong đó máu tươi.

	Nàng đem Aiur chi tâm, đọng lại ở trong huyết dịch.

	Vốn chỉ là phát ra ánh sáng nhạt Aiur chi tâm, lập tức liền bị kích hoạt. Tản mát ra tia sáng chói mắt tới, bồng bột năng lượng trào ra. Nửa bình huyết dịch cũng nhuộm thành đấy màu xanh Oánh Oánh, tản ra ánh sáng.

	"Thật xinh đẹp."

	Mevis vô cùng hài lòng.

	Đung đưa nửa bình sáng lên huyết dịch, đối với mấy cái ma nhân nói:

	"Đem hắn cánh tay cắt đi."

	" Dạ."

	"Chờ chút, có gì để nói a. Ta phối hợp các ngươi nghiên cứu, đừng như vậy!"

	Lotta cố gắng đàm phán, nhưng là Mevis căn bản không để ý đến hắn, muốn động thủ.

	Đứng ở một bên 0 số cũng gấp, mới vừa rồi ma nhân động thủ thời điểm, nàng liền nắm chặt quả đấm, khắc chế tự mình xông lên xung động.  nhưng là bây giờ, Lotta vô địch trạng thái, lại làm cho đối phương chui cái giỏ phá, còn phải cắt mất hắn một cái cánh tay nghiên cứu. 0 số cũng không nhịn được nữa. Vô luận là Lotta trên tay, hay là đối phương Aiur chi tâm nghiên cứu tiến triển, cũng kích thích nàng.

	Màu xanh lam con ngươi biến thành màu đỏ thắm.

	"Không thể để cho hắn bị thương... Tuyệt đối... Không thể..."

	Nàng xem hướng đang đem thủy tinh bình Mevis, xử lý khí bắt đầu điên cuồng tính toán.

	Cơ hội.

	Nàng ánh mắt sáng lên đấy đứng lên.

	Cơ khí tinh chuẩn khống chế trung, mô phỏng ra có thể cảnh tượng. Nàng đưa ra tay phải, trực tiếp đâm vào bộ ngực mình trái tim bộ vị, mạnh mẽ kéo ra đấy mình năng lượng nguyên cốt lõi, một cái phát ra u ánh sáng màu lam, khốc tựa như tim cơ giới kết cấu.

	"Lotta!"

	Nàng một tiếng khẽ kêu.

	Lotta quay đầu.

	Liền thấy 0 số hướng Mevis, ném ra màu u lam năng lượng nồng cốt. Chỉ bất quá không có chính hướng Mevis, mà là xẹt qua nàng nghiêng người, đến đấy phía sau nàng, xem ra giống như là ném lệch đấy.

	Mevis một mặt khinh thường vẻ mặt.

	"Đây là cái . . ."

	Nàng chưa nói xong thoại, con ngươi kịch liệt co rút lại. Bạch quang chói mắt nỡ rộ, tràn ngập trong cả căn phòng. Năng lượng nguyên cốt lõi trực tiếp nổ tung đấy, 0 số sử dụng siêu cấp áp súc năng lượng nguyên, uy lực có thể so với tiểu đạn hạt nhân. Không khí giờ khắc này dường như cũng ngưng lưu động, thế giới ở đáng sợ nổ tung trung yên lặng.

	Khoách tán ra nổ tung sóng trùng kích, vỡ vụn Mevis nước trong tay tinh ly.

	Aiur chi tâm bay bắn ra, bị nổ tung xung kích ra.

	Trải qua 0 số tinh chuẩn góc độ tính toán, vừa vặn nện ở Lotta ngực.

	Sau đó, cả phòng cũng bị bạch quang cắn nuốt hết.

	Một cái cỡ nhỏ đám mây nấm, xuất hiện ở sa ngã chi thành trong lâu đài tâm. Phương viên 10 ngàn mét phạm vi, cũng bị nhấc lên tới. Cuồn cuộn dâng lên đám mây nấm, che khuất bầu trời. Thanh âm điếc tai nhức óc, vài chục cây số bên ngoài cũng rõ ràng có thể nghe.