Vượt qua một cái tốt đẹp ban đêm.

	Thật là làm cho người khó quên, mặc dù bắt đầu bị đánh, nhưng là sau lại chơi hải đấy, ba cái muội tử đều rất phối hợp.

	Sáng ngày thứ hai tỉnh lại, thần thanh khí sảng. Chẳng qua là thân thể lại một loại bị móc sạch cảm giác. Hắn tiếp tục dẫn dắt Aiur quân đội đi chinh phạt chung quanh dưới đất bộ lạc, tìm kiếm có cái gì không cái khác chuyện đùa đồ.

	Ma vật nương loại vật này, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể tìm tới.

	Ở loại hỗn loạn này mà lại bẩn thỉu dưới đất, muốn tìm được những thứ kia xinh đẹp ma vật nương, là một chuyện vô cùng khó khăn. Chỉ bất quá có một câu nói gọi là công phu không phụ người có lòng, tỉ mỉ tỉ mỉ quét sạch dưới, hãy để cho Lotta tìm được không ít cái khác chủng loại ma vật nương.

	Nói thí dụ như nhuyễn trùng mẹ, con nhện mẹ, con giun mẹ, chân khống từ thiện con rết mẹ, con dơi mẹ vân... vân.

	Đây quả thực đổi mới đấy hắn ba quan.

	Không nghĩ tới ở Ma giới vẫn tồn tại thần kỳ như thế sinh vật.

	Những sinh vật này cũng bị Lotta thu phục, an trí ở mới tạo dựng lên dưới đất nhạc viên trong.

	Nơi này trải qua đặc thù hóa cải tạo, có các loại các dạng dưới đất địa hình, tỷ như lục địa, nê là, huyệt động, nấm, rừng rậm, thủy đàm, dung nham chờ các nơi, là chuyên môn dùng để nuôi dưỡng một chút so sánh hiếm có hoặc đặc thù chủng tộc.

	Aiur người đối với kỹ thuật mới theo đuổi, phải không gián đoạn.

	Một tuần lễ trong, dưới đất nhạc viên liền mới tăng đấy gần có 20 cái toàn mới loại vật, ma vật nương số lượng đạt tới mười loại nhiều. Cái khác đều là một chút so sánh hiếm thấy kỳ dị sinh vật.

	Một tuần lễ sau. Đang ở hắn thu thập phích giác tỉnh, chơi không cũng duyệt hồ thời điểm. Loria chợt tìm được hắn, đem hắn dẫn tới phòng thí nghiệm, hơn nữa nói cho hắn biết về thủy yêu mới nhất thí nghiệm báo cáo.

	"Một vòng toàn lực nghiên cứu dưới, chúng ta đã phát hiện loại này tiểu tử thần kỳ cách dùng.

	Đối với các nàng tiến hành đặc thù hóa cải tạo, thay đổi cơ thể biểu kết cấu, khiến cho hắn có thể đơn phương hướng lự quá hấp thu năng lượng.

	Các nàng chỉ cần ở đơn thuần cung cấp lượng nước dưới tình huống, là có thể làm một loại cao hiệu năng lượng hấp thu trang bị. Bắt bọn nó tán nuôi ở cao năng địa phương, lại phối hợp tương ứng cơ khí đem năng lượng lấy ra, là có thể tạo thành một bộ sinh vật thể hệ năng lượng tụy lấy trang bị, luận tiền vốn thấp hơn liêm rất nhiều, giá trị cực cao.

	Chẳng qua là hiện đang nghiên cứu vẫn chưa trưởng thành, như thế nào lấy ra nó bên trong năng lượng là một cái so sánh chuyện phiền phức."

	Loria giải thích.

	Lotta nhìn tủ kiếng trong, bị hoàn toàn cải tạo qua sau thủy yêu. Xem ra giống như cùng trước không có gì khác nhau, còn là trong suốt thân thể, có Tinh Linh bên ngoài tuyệt đẹp ngoại hình.

	Ngu hồ hồ, rất tốt lừa gạt dáng vẻ nhìn chung quanh.

	Một luồng màu tím hư không năng lượng phun ra ra, tràn ngập ở cái bịt kín trang bị trong.

	Những thứ kia màu tím nhạt hư không lực lượng, ở tiếp xúc được thủy yêu bên ngoài thân thời điểm, không có chút nào trở lực tiến vào.

	Đi vào dễ dàng ra ngoài khó khăn.

	Những năng lượng này muốn ở thủy yêu thân thể tràn ra, là cần tương đối phiền toái chậm chạp. Cứ như vậy không cùng đẳng cấp lưu tốc hạ, không ra chốc lát thời gian, bịt kín trong không gian phần lớn hư không năng lượng tập trung vào thủy yêu trong cơ thể. Đem trong suốt thủy yêu nhuộm thành đấy màu tím nhạt, giống như khối mềm thể tử thủy tinh.

	Hấp thu đầy đủ năng lượng sau, thủy yêu liền nằm trên mặt đất không động đậy được nữa, biếng nhác.

	Đem khu chạy tới hình một vòng tròn trang bị trong, mấy cái ống đưa ra, cắm vào trong cơ thể, chậm rãi đem trong cơ thể hư không năng lượng lần nữa hấp thu ra ngoài, bỏ vào đấy năng lượng lon trung.

	Trong cơ thể bị móc sạch thủy yêu, Cô Lỗ cô lỗ gọi, đáng thương địa nhìn chung quanh, giống như ở tìm thức ăn.

	"Thật thần kỳ."

	"Chúng ta bây giờ chỗ ở khu vực này, chính là một nơi thiên nhiên hư không năng lượng thu thập tràng sở.

	Hư không năng lượng tụy lấy trang bị cần tiền vốn quá cao, nhưng là sử dụng những thứ này nước yêu, kết quả kia cũng không giống nhau, đại phúc độ rớt xuống tiền vốn. Bây giờ đang cho những thứ này thủy yêu trong cơ thể gia tăng kết tinh trang bị, để cho nó hấp thu năng lượng tự động đọng lại thành kết tinh, phun ra. Đại khái còn cần một tuần lễ, mà có thể nghiên cứu ra cuối cùng thành quả. Bây giờ bắt đầu bắt tay thành lập mặt đất tự nuôi trường."

	Phải nói Aiur công nghệ cao kiến trúc tốc độ thật là nhanh?

	Chỉ dùng ngắn ngủn không tới một tuần lễ, ở thực dân phi thuyền hạ xuống địa phương làm trung tâm, phương viên 10km, đã bị hoa vì thành khu.

	Mặt đất thông qua thổ hệ ma pháp sửa chữa, biến thành lộn xộn có dồn bậc thang, giống như một Kim tự tháp.

	Cao gần 30 mét tường rào, ở thổ hệ sóng pháp dưới tầng tầng dâng lên, sau đó sẽ do đặc thù hóa xử lý cải tạo, đem vách tường biến thành màu trắng cẩm thạch. Đang ở một tuần lễ trong, này một mảnh đất hoang trên, dâng lên một cái giống như Kim tự tháp một dạng thành thị.

	Ở trong thành phố địa khối bị phân chia thành bậc thang trạng ao nước.

	Vị trí trung tâm là tạo dựng lên một cái thật cao trung tâm khống chế tháp.

	Chung quanh có thể thấy được thủy nguyên tố ngưng tụ trang bị, cuồn cuộn không ngừng ngưng tụ trong không khí mỏng manh thủy nguyên tố, hóa thành suối nước từ trong tâm tháp vị trí xông ra, dọc theo trên mặt đất thành lập các loại lối đi, lan tràn tới toàn bộ thành trì. Mỗi 10 ngàn mét khoảng cách liền tọa lạc trứ khu nhà. Tập thành khống chế, sinh sản cùng năng lượng trá lấy một thể hóa khống chế cơ cấu.

	Một tuần lễ sau, thí nghiệm nghiên cứu hoàn thành.

	Thủy yêu có thể tự chủ sinh thành năng lượng kết tinh sau, liền bắt đầu đại quy mô sinh sản bồi dưỡng.

	Những thứ này thủy yêu cuộc sống điều kiện vô cùng đơn giản, chỉ cần nước, vi lượng nguyên tố cùng với năng lượng mà có thể sinh ra đời sau. Aiur người vì bọn họ cung cấp ưu tú hoàn cảnh, cùng sinh sản cần đại lượng năng lượng cùng vi lượng quáng vật, các nàng cũng liền ở ở cực độ thích hợp hoàn cảnh trong nhanh chóng tăng thực đứng lên. Sinh thực phương thức là vô tính sinh sản, trực tiếp chia ra phương thức sinh sản đời sau, số lượng bao nhiêu tính nổ tung tăng trưởng đứng lên.

	Dùng không tới 1 tháng thời gian, liền đem tòa thành trì này ở mãn.

	Này phiến không có một ngọn cỏ nguy hiểm địa phương, mỗi khi nổi lên màu tím hư không gió lốc. Nó mang tới cuồn cuộn hư không năng lượng, bị thủy yêu môn thân thể loại bỏ ngưng ở giữa, làm đạt tới một cái phiệt trị giá sau, kích hoạt trong cơ thể kết tinh những bước. Năng lượng áp súc, dùng một tầng ngạnh xác bao bọc, biến thành từng cái một móng tay đắp lớn nhỏ tế tiểu kết tinh, chia ra tới, rơi xuống đất.

	Ao nước phần đáy chuyên môn thu thập trang bị.

	Tinh thể tập trung lại.

	Xe chuyển vận tập trung vận hướng dưới đất năng lượng trá lấy trang bị trong, trong đó hư không năng lượng lấy ra.

	Aiur cần duy trì tiền vốn, chính là duy trì toàn bộ thành trì ma pháp trận vận chuyển, là thủy yêu môn cung cấp thư thích độ nóng hoàn cảnh che chở, cùng với cuồn cuộn không ngừng lượng nước.

	Dựa vào này phiến thiên nhiên không gian tấm vách yếu kém địa phương, cuồn cuộn không ngừng hấp thu đến từ trong hư không năng lượng, tạo thành nhất nhất loại cơ hồ lấy hoài không hết, dùng chi không tiết nguồn năng lượng.

	Đầy đủ nguồn năng lượng cung ứng dưới, Aiur cũng triển khai đại quy mô quáng vật hái hoạt động.

	Này phiến đất không lông dãy núi hạ, đại quy mô quáng vật cũng đã thành lập hái trạm. Tiểu quy mô mỏ hán cùng rải rác đặc thù tư nguyên, là do bọn đầy tớ sử dụng cầm trong tay đào mỏ cơ, tiến hành thảm thức hái.

	Đối với Ma giới tư nguyên cướp đoạt, chính đang không ngừng gia tăng.