"Nana, là thời điểm thi nghiên ngươi học tập tình huống lúc."

	"Tốt ~ "

	Lotta không có vội vã tiến vào ám ảnh vị diện, lấy ra thước đo, cho Nedona đo lường thân cao, 15. 4cm.

	"Không sai không sai, tuần lễ này tăng cao 2cm."

	Theo đối phương thân cao gia tăng, tự nhiên còn có ma lực tổng số đấy. Bây giờ Nedona trong cơ thể ẩn chứa ma pháp năng lượng, kém không đều là một cái trung cấp ma pháp sư tiêu chuẩn. Trong chiến đấu, cũng không thể cho Lotta cung cấp lớn dường nào lực chiến đấu. Nhưng là nàng bản thân xác định vị trí chính là phụ trợ, cung cấp buff cùng y liệu, chiến đấu tạm thời không cần Nedona giúp một tay. Nàng chỉ cần làm cát tường vật là tốt.

	"Nana, khởi động thủy tinh che chở, chúng ta đi địa phương rất nguy hiểm."

	Nedona nghe lời khởi động cải tiến bản bổn nước kết tinh, màu lam nhạt thủy thuộc tính ma lực, bao gồm Nedona, thỉnh thoảng có một ít thoạt nhìn lam thứ màu trắng chảy qua.

	Đây là Elena giao cho Nedona, cải tiến bản nước kết tinh. Tiêu hao không cao, có thể thời gian dài duy trì, phòng ngự lực mạnh phi thường. Lotta khảo nghiệm qua, hắn kia dù hoa nhỏ toàn lực công kích, cũng đánh không phá cái này cái lồng. Với lại cái này cái lồng còn có thể dùng ma lực nhanh chóng chữa trị. Căn bản mà có thể đi theo hắn trôi, không cần sợ bị công kích.

	Đây cũng là liền tại sao, Lotta dám mang Nedona đi ám ảnh thế giới nguyên nhân.

	"Lotta phải nói cho ta, ngươi tại sao trăng tròn sẽ làm một thân đả thương sao?"

	"Đúng vậy, tới chỗ của ta."

	Lotta mở ra ôm trong ngực, ôm lấy bay tới thủy tinh bọc.

	Xem một chút quả banh kia thể, Lotta cảm giác giống như là một cái chuột hams cầu. . .

	Mang theo Nedona, trực tiếp khởi động Ám Ảnh Chi Môn, đi tới đã trở thành chém giết nhạc viên ám ảnh trong thế giới.

	Bọn họ hạ cánh địa phương, tự nhiên vẫn là thành thị ranh giới, trung tâm thành phố vị trí chiến đấu vô cùng kịch liệt. Có phải hay không có thể nhìn đến các loại nổ tung cùng màu đỏ năng lượng bay đầy trời.

	Đi tới nơi này cái hoàn toàn địa phương xa lạ, kịp thời thuộc về thủy tinh che chở trung, Nedona cũng sợ co lại thành cầu, dùng sức hướng Lotta trong ngực chui. Mắt to hoảng sợ nhìn bốn phía, nàng có thể cảm nhận được trong không khí bạo động năng lượng. Sparta đi theo tới đây, cả người đều ở đây sôi trào, thở hổn hển áp chế nội tâm giết hại dục vọng.

	Lotta vẫy tay ra hiệu sau, hắn liền mang theo ba cái phân thân, gia nhập hỗn chiến, đặc biệt chọn yếu giết.

	"Tốt lắm, không cần sợ, Nana, cùng ta cùng nhau chiến đấu."

	"Ừ."

	Ở Lotta khích lệ cùng lời mời trung, Nedona trên khuôn mặt nhỏ nhắn sợ hãi biến mất, trở nên nghiêm túc, từ mới trôi lơ lửng trên không trung. Thật là nhớ một cái vệ tinh một dạng, vòng quanh Lotta xoay tròn, Lotta còn lại là khởi động ám ảnh hình thái. Nedona thủy hệ gia trì ma pháp, cũng rơi vào Lotta trên người. Tổng cộng có hai buff.

	Một người tên là năng lượng chi tuyền, cho hắn gia tăng trong cơ thể sở hữu năng lượng tốc độ khôi phục. Hắn tổn thất ma lực càng nhiều, khôi phục hiệu quả càng rõ ràng, này cho Lotta rất lớn tiếp theo hàng năng lực.

	Một người tên là phấn chấn hoa phấn, hút vào sẽ tiến vào kích động trung, toàn thuộc tính tăng ích 35%.

	Ngoài ra, thời gian ngắn ngủi gia tốc, còn có thể cung cấp liên tục không ngừng lá chắn bảo vệ, đối với địch nhân tạo thành chậm lại trói buộc khống chế chờ.

	Nhiều chức năng một thể hóa.

	Lotta chạy nước rút đứng lên, Nedona liền ở trên trời đi theo, đụng phải công kích trước một khắc, lập tức buông thả lá chắn bảo vệ. Cái bóng môn phát động công kích, rất lớn một phần cũng bị Nedona chợt thả ra nước lá chắn cản được. Lotta bị thương, Nedona hoa phấn y liệu rơi xuống, sinh mệnh cũng sẽ nhanh chóng phục hồi đứng lên.

	Từ đơn giản nhất nhỏ yếu cái bóng bắt đầu, một chút xíu ma luyện phối hợp.

	Có thể là bởi vì lâu dài đi theo Lotta.

	Giữa hai người phối hợp rất nhanh thuần thục đấy đứng lên, lẫn nhau phối hợp, hiệp đồng công phòng.

	Giống như là adc cùng phụ trợ.

	"Nana, làm xinh đẹp."

	Tru diệt một con đường nhỏ yếu cái bóng, Lotta vui vẻ bao ở Nedona, hôn một cái.

	Nedona khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ thắm, thở hồng hộc, có chút mệt nhọc. Được khen sau, trên gương mặt tươi cười lộ ra vui vẻ vẻ mặt, bị hôn sau lại xấu hổ che mắt, không nhìn tới Lotta.

	"Tới, làm chai này Red Bull. Nhìn đến cái đó mèo sao? Chúng ta làm nó."

	Lotta đưa ra móng vuốt, chỉ hướng một cái chính ở trên đường chạy trốn, quơ múa màu đỏ như máu móng vuốt, trắng trợn giết hại mèo hình bóng tử. Đối phương tốc độ cực nhanh, dường như một đạo màu đen tia chớp bên trái đột bên phải xông, chạy trốn xây nhanh chóng chém giết chung quanh yếu cái bóng.

	Tốc độ của đối phương, Lotta buff trang bị mở hết, không sai biệt lắm một cấp bậc.

	Tốc độ giữa lực lượng thường thường là thăng bằng.

	Con này mèo cái bóng, rõ ràng cho thấy tốc độ hình, lực lượng không mạnh, dựa vào dao sắc tiến hành chém giết địch nhân. Đối phó loại này địch nhân, Lotta có một bộ liên tỏa kỹ năng, đó chính là ám ảnh nhà tù + xúc tu. Ám ảnh nhà tù phong tỏa là chỉ hướng tính, bất kể đối phương tốc độ thật là nhanh, trừ phi dùng kỹ năng thoát khỏi. Bằng không thì không cách nào chạy trốn hắn liên tỏa khống chế.

	"Ám ảnh nhà tù."

	Màu đen ám ảnh chi móng chợt xuất hiện, trực tiếp khốn trụ cái đó nhanh chóng chạy nước rút mèo cái bóng. Sau đầy trời xúc tu bay ra, tầng tầng lớp lớp trói lại đối phương.

	buff gia trì xuất hiện ở trên thân Lotta.

	"Ám ảnh đi lại, gấu lực lượng!"

	Hư không lực lượng gia trì dù hoa nhỏ, mang theo một loại lực lượng kinh khủng, thế lôi đình đâm thẳng ra.

	Chỉ tiếc, mèo cái bóng thật là nhớ có đặc thù kỹ năng, ở tổng cộng là đến gần đối phương trong nháy mắt, nó lại trực tiếp từ nhà tù trung tránh thoát ra ngoài. Kim ve thuế xác một dạng, thoát khỏi trói buộc. Trên không trung một cái nữu eo, lau dù hoa nhỏ tránh được Lotta tổng cộng là.

	Lotta vũ khí không có thật thể, tự nhiên có thể nhanh chóng hủy bỏ công kích sau diêu, tổng cộng là thất bại trong nháy mắt. Hắn liền xua tan dù hoa nhỏ, tế xuất đôi đao một cái mù jb chém văng ra ngoài.

	Mèo cái bóng linh hoạt một cái không đạp, chợt gia tốc muốn chạy trốn cách Lotta phạm vi công kích.

	Nhưng lúc này, một cái tiểu thủy cầu bay tới, ở phía trước nó muốn nổ tung lên.

	Nho nhỏ thủy cầu chợt nổ tung thành vô số sương trắng, tuy nóng không có gì lực công kích, nhưng là lại sinh ra một loại cường đại lực đẩy, trực tiếp đem mèo cái bóng đẩy trở lại. Rơi vào Lotta lưỡi đao thắt cổ trong. Phốc phốc vào thịt cảm trung, ám ảnh đôi đao chém ở trên người đối phương, kéo ra vô số sương mù màu đen.

	Bị hung mãnh công kích bao phủ.

	Mèo cái bóng cũng bị chọc giận phát động phản kích, nó quơ múa lên móng vuốt tới, màu đỏ móng vuốt trên không trung lưu lại mấy cái rực rỡ màu đỏ quỹ tích, biên chế thành một cái lưới cách, hướng Lotta lung quét tới.

	Trực tiếp một lần cứng chọi cứng tốc độ đụng nhau.

	Kết quả, đương nhiên là. . . Lotta thắng.

	Mèo kia nhiều nhất 4 cái móng vuốt, hắn tùy tiện biến ra mấy trăm đem Tiểu Đao, một bàn tay hồ đi lên, chính là đao ảnh đầy trời.

	Đối phương bị hắn đánh bay ra ngoài, rơi xuống đất liền muốn chạy trốn.

	"Muốn đi? Nana!"

	"Tốt ~!"

	Nedona khống chế kỹ năng xuất hiện lần nữa, mấy cái tản ra trạm ánh sáng màu lam nước hoàn bay múa, phong tỏa đối phương đi lại phạm vi. Mèo cái bóng nhanh chóng né tránh, từ bay múa viên hoàn trung tránh né khai, trốn ra có nhiều nước hoàn. Di động quỹ tích bị Lotta bắt được, hắn súc lực kỹ năng cũng trong nháy mắt thả ra ngoài.

	Ám ảnh thuấn chém.

	Rắc rắc một cái, không gian chung quanh chợt tối sầm, thời gian dừng lại chớp mắt. Mèo cái bóng trực tiếp bị định cách trên không trung, lóng lánh thập tự xuất hiện ở trên người nó, sau đó ở hồng quang trung nỡ rộ, bị chém thành đấy 4 múi.

	Đánh chết đề kỳ cũng xuất hiện Lotta bên tai.

	【 thành công đánh chết ám ảnh mèo, đạt được 3 vạn kinh nghiệm, đánh chết thủ đoạn: Chém (tặc đẹp trai! ~), ngạch ngoại kinh nghiệm phần thưởng 4. 5 vạn kinh nghiệm. 】

	Kinh nghiệm cho cũng không nhiều.

	Ở chỗ này không có cách nào cắn nuốt thi thể đạt được kinh nghiệm, Lotta cũng không phải để ý những thứ kia ít đến thấy thương kinh nghiệm. Huyết nguyệt đêm, càng mấu chốt là đánh chết đối phương sau, đạt được thuộc tính phần thưởng.

	【 năng lượng hấp thu, tốc độ +2】

	"Không sai, thật nhiều."

	Bây giờ cao cấp đấy, chém giết cái bóng sau, đạt được thăng cấp là càng ngày càng ít.

	Cùng Nedona một phen ma hợp sau, Lotta liền tính toán, mang theo Nedona hướng trung tâm thành phố tiến phát.