Trực tiếp đi tới một bên chỗ ngồi ngồi xuống, không thấy Segira cùng Elle vỗ chân ngọc, kêu gọi liền ngồi lời mời. Rước lấy hai người thất vọng ánh mắt.

	Lotta chú ý lực ở bí đỏ đèn trên người.

	"Gia nhập hồng y hội? Rất tốt, vậy ngươi trước thông qua khảo nghiệm."

	Lotta không biết lúc nào thì, móc ra kính mác mang ở trên mặt. Hắn đưa ra móng vuốt, đẩy một cái kính mác. Lưu quang ở trên mặt kiếng lóng lánh mà qua, xức phát ra khiếp người hàn quang.

	"Cái gì. . . Khảo nghiệm?"

	Khôi lỗi thiếu nữ ôm chặt bí đỏ đèn, nhìn ra được một người một bí đỏ, ở Lotta cường đại khí tràng hạ trong lòng phát hư, có chút khuyến khích chưa đủ.

	"Chúng ta hồng y hội chữ chân ngôn là cái gì?"

	"Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, ngang hàng, công chính, pháp trị, yêu nước, kinh nghiệm, thành tín, hữu thiện."

	"Ai u, không sai, thuộc lòng trôi chảy. Chúc mừng nhập hội ~ "

	Lotta tháo kính mác xuống nhét vào một mảnh, biến ra hai cây quạt mở ra, một cây quạt thượng là "Cung", một cây quạt thượng là "Hỉ" . Sau đó tao bao ngắt mấy cái, còn vẫy ra đấy màu đen cánh hoa tới. Nedona phối hợp tắc hạ đấy một mảnh sáng trông suốt hoa phấn tới.

	Kết quả phát hiện, không người chim hắn.

	"Uy uy, các ngươi không hoan nghênh người mới nhập hội sao?"

	Người chung quanh ngây ngốc.

	Elle không nhịn được ói cái rãnh nói:

	"Cái này hoàn tất thi kiểm tra đấy?"

	"Dạ, bằng không đâu?"

	Lotta lắc lư hạ cây quạt, tiện tay ném một cái. Elle chợt đưa tay, bắt được cánh tay của hắn, đem hắn kéo vào trong ngực.

	"Ngươi cũng không hỏi, tại sao gia nhập? Cũng không giải thích hạ chúng ta xã đoàn hoạt động, không khảo sát hạ đối phương bình thời sở tác sở vi, có phải hay không chúng ta xã đoàn muốn người cái gì?"

	"Không cần a."

	Lotta một bộ chuyện đương nhiên.

	Bí đỏ đèn cũng ngây ngốc hỏi ngược lại câu:

	"Khảo nghiệm này xong rồi?"

	"Ừ, chỉ phải biết chúng ta chân ngôn, mà có thể gia nhập chúng ta hồng y hội. Cái đó, thoại nói, ngươi tại sao gia nhập chúng ta?"

	Lotta nghĩ tới điều gì, không có hảo ý nhìn bí đỏ đèn.

	Người sau nhìn đến nụ cười của hắn, run một cái, vội vàng nói:

	"Ta không phải là tìm đến chuyện báo thù, ngược lại, ta còn phải cám ơn ngươi. Phải không phải là ngươi, Lisa cũng sẽ không giác tỉnh, có bản thân ý thức."

	Bí đỏ đèn vừa nói, Lisa khôi lỗi thiếu nữ ôm lấy nó, hai người thâm tình nhìn thẳng vào mắt. Lấp một xấp dầy chó tới cái đó cho hiện trường người, dù sao tại chỗ, đều là độc thân.

	Lotta chú ý trọng điểm không ở nơi này.

	Ánh mắt của hắn không ngừng ngắm bí đỏ đèn cái mông, muốn nhìn một chút, muốn nhìn một chút người này, rốt cuộc dài một hình dáng gì cây cà.

	"Khái khái, cảm tạ cũng không cần đấy. Ngươi gia nhập chúng ta xã đoàn mục đích, chỉ sợ không phải cái này đi?"

	"Ừ, thật không dám đấu diếm, có một chuyện muốn nhờ."

	Bí đỏ đèn gật đầu, giọng nói vô cùng thành khẩn vừa nói. Đây cũng là đưa tới Lotta tò mò, mình có thể giúp hắn làm cái gì đấy?

	"Nói một chút coi, ta có thể giúp ngươi cái gì."

	"Là vật này. . ."

	Lisa trực tiếp móc ra một cái sách vỡ, nhìn đến cái vật kia trong nháy mắt, Lotta cái đuôi liền vểnh lên. Hắn chỗ ngồi cái bóng, cũng nổ mao. Hắn dùng tốc độ nhanh như tia chớp nhảy đến Segira trên đầu, còn mở rộng cánh tay che ở ánh mắt của hắn.

	"Nha, Lotta, ngươi làm cái gì?"

	"Không có gì, như vậy nằm thoải mái."

	Segira muốn lôi xuống Lotta, nhưng là Lotta dính gắt gao, căn bản không xuống.

	Cùng lúc đó, Lotta dùng ánh mắt xông bí đỏ đèn ra hiệu, để cho hắn thu hồi đi đâu cái sách vỡ. Nhưng là người sau hồn nhiên bất giác dáng vẻ, tự mình mở sách, ngược lại đấy một tờ thượng, dùng ánh mắt tán thưởng nhìn. Đồng thời nói đến:

	"Những hình này là ngươi vỗ sao?"

	"Ngạch. . . Ha. . . Ha. . . Là. . ."

	"Cái gì hình a, Lotta để cho ta nhìn một chút."

	Segira còn đang giãy giụa, đưa ra tay nhỏ bé đi bóp Lotta móng vuốt.

	Lotta không dám buông tay a.

	Bởi vì hình nội dung.

	Người chung quanh sớm liền thấy trong hình nội dung, rõ ràng là Segira cuộc sống hình, các loại các dạng.

	Lotta chụp lén,

	Mua một bất lương tiểu tạp chí xã đoàn. Càng mấu chốt là, hắn chụp lén kỹ thuật cùng góc độ lựa chọn hình ảnh tạo thành, bởi vì tự học qua chụp hình, vỗ so sánh cái thế giới này hình cũng có cảm giác. Đem Segira tốt đẹp một mặt, triển hiện tinh tế.

	Thanh thuần yêu đương hơi thở tràn đầy.

	Không biết có nhiều nam hài, bắt được những hình này sau, ở phía trên xức màu trắng dơ bẩn.

	Lotta thừa nhận là hắn chụp sau, bí đỏ đèn cao hứng lên.

	"Thật tốt quá, ta muốn theo ngươi học chụp hình, đem Lisa tốt đẹp một mặt đều lưu lại tới! Ngươi chiếu những thứ này, thật là quá đẹp! Giống như mộng ảo một loại!"

	"Học chụp hình a. . ."

	Lotta khóe miệng co quắp hạ.

	Lúc đầu hàng này muốn học chụp hình, không biết chụp hình nghèo ba đời sao?

	Hắn nhảy xuống, dùng tốc độ nhanh nhất thu hồi quyển sách kia sách, đồng thời nói đến:

	"Không phải là chụp hình sao ~ không thành vấn đề ~ "

	Bóng dáng của hắn hướng một bên Elle cùng Heidy, đánh chớ lên tiếng ra dấu tay. Heidy biến thành một đà, chẳng qua là nháy mắt rình coi, Elle híp mắt nhìn chăm chú vào Lotta. Segira gương mặt mộng bức, hỏi thăm người xảy ra chuyện gì.

	"Lotta, rốt cuộc là sách gì?"

	"Không có gì không có gì ~ "

	"Ô ô! Ngươi có cái gì gạt ta."

	Segira nói xong cũng đi bắt hắn vuốt ve.

	Bí đỏ đèn không nói gì, lại hàn huyên một lát rồi rời đi. Lotta bị Segira án không cho phép đi, không nên hắn giao ra cái đó sách. Lotta tự nhiên chết sống không cho, bất kể Segira thế nào bóp hắn.

	Đánh chết không khai.

	Mọi người tản đi.

	Segira đi lên lớp sau.

	Elle cùng Heidy chạy tới, đuổi kịp phải đường chạy Lotta.

	"Ngươi có hay không phách quá ta hình! Nói mau!"

	Elle cơ hồ là thắt Lotta cổ hỏi. Lotta vội vàng sinh ra móng vuốt, thề với trời hồi đáp:

	"Ta thề, ta không có phách quá! Nếu như ta phách trôi qua thoại, liền tiếp nhận 'Gấu lực lượng' trừng phạt!"

	"A?"

	Elle liền mặt thất vọng.

	"Ô ô, ngươi phách một người nam, cũng cũng không muốn phách ta sao? Oa a a. . ."

	Lotta mộng bức mặt.

	Chờ chút, này kịch bản không đúng đi.

	Không phải là Elle tiếp tục ép hỏi, xác nhận không có chụp hình mới đúng sao? Bây giờ cái này 'Ngươi không có phách ta, ta thật đau lòng' vẻ mặt là cái gì quỷ. Còn có Heidy, hoàng kim Slime đã rúc thành một đoàn, niêm ở Lotta nửa người.

	"Hai người các ngươi làm gì, buông ta ra? !"

	Lotta cảm giác Slime đây là muốn ăn tự mình, nửa người cũng bị mềm nhũn chất lỏng bao gồm.

	"Ta cũng muốn chụp hình, chiếu hình thật là xinh đẹp."

	"Ta cũng vậy!"

	"Được được được, các ngươi buông ta ra, lần sau chụp hình nhất định gọi các ngươi."

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy trứ, Lotta cũng không có nhiều như vậy lòng rỗi rãnh tư. Hắn cho Segira chụp hình phát tạp chí xã, còn không phải là vì cái tên đó 30 cái chữ nhiệm vụ.

	Thật vất vả thoát khỏi Elle cùng Heidy.

	Lotta giơ Nedona, xức nha tử trốn.

	Ban ngày, hắn muốn đi đạp điểm, vì buổi tối hành động làm một tay chuẩn bị.

	Đến lúc buổi tối, Qriyat đưa qua tới đấy một cái màu hồng bình nhỏ. Lotta lắc lư mấy cái, nhìn bên trong dịch thấu trong suốt chất lỏng. Thế nào nữa đấy chắc lưỡi hít hà đầu, hắn có cái to gan ý tưởng.

	Vật này hỏi một câu cũng lớn như vậy phản ứng, nếu như uống câu nói. . .

	Sẽ là như thế nào?