"Ngươi muốn sinh mệnh nước, ai... Lần này chúng ta tồn kho cũng bị ngươi dời trống."

	Lotta nhìn một chút trang bị đầy đủ sinh mệnh nước, vô cùng hài lòng, vẫy tay thu hồi không gian trữ vật trong.

	Doris một mặt bộ dáng hạnh phúc, rúc vào Lotta đầu vai, còn không ngừng dùng ánh mắt hướng 0 số cùng Elle khiêu khích. Thậm chí to gan hôn Lotta gương mặt một cái, Tinh Linh vương đô bị giật mình.

	0 số nghiêng đầu nhìn một bên không nói lời nào.

	Elle cắn răng nghiến lợi, không hiểu nổi Lotta tại sao ngăn cản nàng, thái độ cũng chợt thay đổi. Chỉ có thể một mặt ủy khuất đứng ở một bên. Giống như là bị đoạt đi kim tệ Long Bảo bảo, làm bộ đáng thương đè ép vạt áo của mình.

	"0 số, ngươi mau nghĩ một chút biện pháp nha. Có phải hay không những thứ này đáng giận Tinh Linh cho hắn hạ độc?"

	"Hừ, ngu xuẩn."

	0 số chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu không nói lời nào.

	Khởi Elle phải không biết làm sao.

	Đang ở Tinh Linh vương lôi kéo Lotta, hỏi lung tung này kia, chuẩn bị tiệc cưới thời điểm.

	Chợt phong khí, thiên địa biến sắc.

	Một cái cự hình đĩa bay từ không trung đáp xuống, kèm theo cuồn cuộn sấm sét.

	Trên mặt đất Tinh Linh cũng dọa sợ, chạy chạy, giấu tàng, cự hình đĩa bay chậm rãi bay xuống, cùng cây Sinh Mệnh một dạng cao khoảng cách.

	Chợt xuất hiện đồ, tự nhiên cũng hù dọa đến lúc này 5 vạn tuế bảo bảo.

	Tuôn ra một đạo chói mắt màu xanh lá sóng trùng kích.

	Nhưng là đĩa bay trong nháy mắt xuất hiện đấy sáu bên hình tạo thành củ trận, chống cự ở sóng trùng kích công kích. Cùng lúc đó, một đạo cột sáng xuất hiện, chiếu xạ ở trên thân Lotta.

	Lotta đột nhiên đẩy ra Doris, đem nàng đẩy tới Tinh Linh vương trong ngực.

	Đưa tay tháo xuống mặt nạ, run rẩy trứ cái đuôi, không chút kiêng kỵ cười như điên nói:

	"Mèo ha ha, ngu xuẩn Tinh Linh, các ngươi lại bị gạt!"

	Sau đó, Lotta cùng 0 số trực tiếp biến mất ở trong cột ánh sáng.

	Không trung đĩa bay xoay tròn. Ở 5 vạn tuế bảo bảo phát động lần thứ hai công kích trước, thông qua thuấn di biến mất ở trong không khí. Trừ cuồn cuộn thiên lôi cùng với chung quanh gào thét cơn lốc bên ngoài, căn bản không thấy được đĩa bay cái bóng.

	Elle đứng tại chỗ, sửng sốt một lúc lâu, mới phản ứng được.

	"Oa a! Đáng giận 0 số!"

	Nàng hóa thành một đạo ngân quang, phóng lên cao, ở tiếng rồng ngâm trung biến mất ở trong tầng mây.

	Brodoz cũng kịp phản ứng, trên mặt đất dùng sức bính đáp, quơ múa cánh tay:

	"Chờ ta một chút! Chờ ta một chút! Mang theo ta a!"

	Vậy mà.

	1 phút không tới, thiên địa khôi phục bình thường dáng vẻ.

	Nếu như không phải là mặt đất một mảnh hỗn độn, Tinh Linh môn căn bản không cách nào tưởng tượng mới vừa rồi phát sinh một màn.

	Doris quỳ ngồi dưới đất liền khóc.

	Tinh Linh vương cùng chung quanh trưởng lão hài vẫn còn ở mộng bức trung, hoàn toàn không có phản ứng kịp xảy ra chuyện gì. Ở nàng nhận biết trung, căn bản không hiểu rõ bầu trời xuất hiện đĩa bay vì vật gì, thật là giống như thần hàng, nương theo gió lốc tia chớp. Thật là quá đáng sợ. Làm để cho Tinh Linh môn không cách nào tiếp thu là, Lotta cuối cùng tháo mặt nạ xuống, nói ra các nàng bị lừa gạt một khắc kia.

	"Người ngoại lai quả nhiên thật là giảo hoạt!"

	"Đáng ghét! Lừa đi chúng ta tất cả sinh mệnh nước, còn lừa đi Doris Tiểu công chúa tâm!"

	"Không thể tha thứ!"

	"Tại sao hắn nói lại bị gạt đâu?"

	Tinh Linh môn giận dữ bất bình, nhưng là căn bản không thể làm gì, các nàng liền Lotta đến từ nơi nào cũng không biết.

	"Vương, phải làm sao?"

	"... Đúng rồi! Cái đó sủng vật!"

	Người chung quanh bừng tỉnh hiểu ra, mọi nơi bắt đầu tìm kiếm Brodoz. Đang chuẩn bị len lén chạy đi Brodoz, bị mấy cái dây leo quấn lấy, linh đến đấy trước mặt mọi người. Nhìn chung quanh một vòng tức giận Tinh Linh môn, Brodoz đưa ra móng vuốt, yếu ớt lên tiếng chào.

	"Hải..." ...

	Đĩa bay thượng.

	"Hô ~ quả nhiên Tinh Linh môn tốt đần, hình dáng dễ lừa, liền thân phận của chúng ta cũng không điều tra rõ, thì tùy giao ra tất cả trù mã."

	Lotta ở mềm mại trên ghế lăn lộn.

	0 số ngồi ở đối diện, chậm rãi uống cà phê, đến:

	"Ngươi xác nghiêm túc không thành vấn đề?"

	"Ha, thế giới lớn như vậy, liền thuần Tinh Linh môn bây giờ kỹ thuật, phải đi tìm một chút chúng ta, căn bản không thể nào... . Ta có phải hay không quên thứ gì?"

	Lotta chợt nhớ tới cái gì,

	Nhìn chung quanh.

	"Xuẩn rồng sẽ tự mình theo tới, tới đấy."

	Nổ một cái, đĩa bay kịch liệt chấn động, hóa thành nguyên hình Elle nằm sấp ở trên đĩa bay, đập đĩa bay nóc buồng lái này. Cho đến cánh hông mở ra cửa nhỏ, nàng mới biến trở về nguyên hình, chui vào đĩa bay trung.

	"Ngươi tên khốn kiếp này sắt da người! Chạy trốn lại không sót thượng ta!"

	"Là ngươi quá xuẩn quá phiền toái, xuẩn ~ hàng ~ "

	"Ngươi... Ngươi mới phải ngu xuẩn!"

	Song phương phải xé bức đã dậy, Lotta vội vàng ra ngoài chống đỡ trường, một túi tiền vàng nện ở Elle trên trán. Đồng thời một cái bánh ngọt ném vào 0 số trong miệng. An tĩnh lại song phương, ở ăn ý nào đó hạ, đồng thời ngồi ở bên cạnh hắn, một người ôm một cái cánh tay, bắt đầu cướp đoạt hắn. Một bên là con rồng, một bên là người máy, Lotta cảm giác mình đều sắp bị duệ thành hai nửa đấy.

	Hoàn hảo, tất cả đại hoan hỉ, nhiệm vụ hoàn thành.

	Lotta vui mừng nghĩ tới, lại nhìn quanh đĩa bay nội bộ, cảm giác vẫn là mất thứ gì.

	"Kỳ quái... Rốt cuộc thiếu cái gì?"

	2 cái giờ, các nàng lần nữa đi tới thánh thành bầu trời, trực tiếp thông qua không gian truyện đưa đến lòng đất trong trụ sở. 0 số đón nhận cuối cùng báo cáo, thở dài một hơi.

	"Không có Aiur chi tâm, nguồn năng lượng cung cấp tiêu hao thật là chính là thiên văn sổ tự."

	"A? Tiêu hao bao nhiêu?"

	"Mấy ngày nay phi thuyền cần thiết năng lượng, hóa thành chờ trị giá tiền vàng, đại khái ở 14 vạn chừng."

	"..."

	Lotta dọa cho sợ đến không dám nói tiếp nữa, này tiền vàng, đủ trá kiền một cái gia nghiệp hưng vượng quý tộc bình thường. Elle dọa cho sợ đến đều quên cùng 0 số giành Lotta đấy. 

	"Cho ngươi một tiết nhánh cây, cái khác giải phong tài liệu, ngươi thông qua thế giới người bảo vệ hoặc là thánh thành cửa ngõ tới vào tay."

	Lotta mang theo Elle rời đi quân xung kích căn cứ.

	Vui vẻ chạy trở về cổ bảo.

	Đến đấy Elena nơi nào.

	Elle cũng tò mò cùng tới đây, nhìn thấy Elena sau, cảm nhận được trên người đối phương lực lượng ba động sau. Vốn là đỉnh đạc dáng vẻ thu liễm, trong nháy mắt biến thành ngoan bảo bảo, khôn khéo đứng ở một bên.

	"Mấy ngày nay đi nơi nào? Chợt ném xuống Nana chạy, không có lương tâm gấu."

	"Hải, ta mới đi ba ngày được không, hãy nói, đây không phải là đi Tinh Linh nơi nào một chuyến, tìm được thuần Tinh Linh muốn một chút sinh mệnh nước sao."

	"..."

	Elena nhìn chằm chằm Lotta, bãi chính đấy tư thế xách eo trách cứ:

	"Ngươi nói láo cũng muốn đánh bản nháp, cách nơi này gần đây rừng rậm, đều phải đi nửa tháng đường. Ngươi biến mất ba ngày nói cho ta biết đã lấy được?"

	"Không lừa ngươi, thật."

	Lotta lấy ra hai đại thùng gỗ, hướng trên đất nhất phương.

	Mở ra nắp thời điểm, sinh mệnh nước đặc hữu sáng bóng, cơ hồ hoảng mù Elena ánh mắt.

	【 đem cái đó năm cái sinh mệnh nước chất lỏng dùng đi, kia so sánh sinh mệnh nước hiệu quả tốt. Nếu như nói sinh mệnh nước là cây Sinh Mệnh nước miếng, như vậy, chất lỏng chính là sinh mạng chi cây máu tươi, năng lượng thuần độ không cần ta nói đi? 】

	"Oa, lúc đầu chất lỏng là như vậy dùng a!"

	Lotta vội vàng móc ra 5 cái chất lỏng.

	Không dùng được bình giả bộ, chính là năm cái giống như màu xanh lá nhạt quả đống một dạng vật chất, mặt ngoài trương lực tự nhiên ngưng tụ chung một chỗ. Làm vật kia cầm lúc đi ra, nhàn nhạt hương thơm liền tràn ngập cả phòng.

	Elena một bộ thấy quỷ vẻ mặt.

	Elle là là một bộ nhìn thấy gà nướng chân vẻ mặt.