"Tại sao không sớm một chút nói cho người ta, khốn kiếp..."

	Debniel té nhào vào trong ngực hắn, dí má vào ngực của hắn, thấp giọng lẩm bẩm. Giọng nói trầm thấp, giống như là một cái bị tức tiểu tức phụ. Tơ lụa bản mái tóc màu tím xõa ở trên thân Lotta, dính vào hắn trên da, cảm giác ngứa một chút. Sâu kín xử tử hương thơm không ngừng hướng trong lỗ mũi chui, ở cộng thêm Debniel loại này lệ thuộc vào mị thái.

	Lotta cảm giác mình trái tim nhỏ, giống như bị móng vuốt mèo nạo a nạo.

	Có chút khống chế không được mình tiểu huynh đệ, ngẩng đầu ưỡn ngực kháng nghị. Đè ở Debniel bóng loáng trên bụng, Lotta thật là lúng túng. Nhưng là Debniel giống như không thèm để ý, chẳng qua là lẳng lặng nằm ở bộ ngực hắn.

	"Bạch để cho ta vì ngươi lo lắng lâu như vậy, lúc đầu Roy chính là ngươi, ngươi chính là Roy."

	"Có lỗi, lần sau sẽ không lừa ngươi."

	"Ừ. Lotta."

	Debniel nhẹ giọng kêu gọi tên của hắn, mềm nhũn, có loại nức nở.

	"Ừ ?"

	"Vậy... Người bạn trai kia... Roy, Roy là bạn trai ta cái gì, cũng sẽ không biến." Debniel lắp ba lắp bắp, cổ chân dũng khí mới nói ra sau lại nửa đoạn. Nói xong đem vùi đầu ở Lotta ngực, Lotta cũng có thể cảm nhận được gò má nàng nóng bỏng.

	"A? Ách..."

	Lotta một cái ngẩn ra, suýt nữa không phản ứng kịp nói ra 'Ngươi không phải gạt người sao?', hoàn hảo phản ứng kịp thời, cắn ở trong bụng.

	Tự mình đây là...

	Bị biến hình thổ lộ sao?

	Đầu hắn đều có điểm chuyển bất động.

	Ôm Debniel, ngây ngốc.

	Hồi lâu không có cách nào dùng, Debniel thấp thỏm bất an ngẩng đầu lên, nhìn đến Lotta dài miệng, một mặt mộng ép dáng vẻ. Phốc xuy lại bật cười, tiến lên trước nói:

	"Lotta ngươi còn là hèn hạ như vậy, lại thừa dịp người ta ngủ trộm hôn, không được, ta muốn hôn trở lại."

	"A?"

	Lotta lấy lại tinh thần, còn không có đáp lời, liền bị Debniel ngăn chận miệng.

	Giật mình trợn to hai mắt.

	Một bên Nedona cũng ngớ ngẩn, kinh dị lớn lên miệng nhỏ. Laura cũng bay ra ngoài, một mặt xem náo nhiệt, quả nhiên biểu tình như vậy.

	Một lúc lâu mới tách ra tới.

	Mặc dù Debniel biểu thái, nhưng là Lotta còn là cảm giác không tưởng tượng nổi, có chút cục xúc bất an hỏi ngược lại:

	"Vậy... Ngươi... Ngươi... Ngươi có thể tiếp nhận không phải là người ta? Ta bây giờ nhưng là ma thú a..."

	"Linh hồn của ngươi, rất giống người đấy. Mới vừa cùng ngươi tiếp xúc thời điểm, ta cảm giác, ngươi chính là một cái bị bỏ vào gấu mèo thân thể người..." Debniel đưa ra tay nhỏ bé, vuốt ve gò má của hắn.

	Lotta là tâm thán, nữ nhân giác quan thứ sáu thật chính xác.

	"Tiếp nhận mụ mụ truyền thừa thời điểm, còn tìm đến có thể vĩnh cửu biến hình ma pháp. Ngươi coi như liền không được người, ta cũng sẽ đem ngươi biến thành người."

	"Ách..."

	"Uy, mọi người đều nói rõ ràng như vậy, ngươi nghiêm túc trả lời nha."

	Thấy Lotta ngây ngốc, Debniel mất hứng lầm bầm khởi miệng tới, kháng nghị đấy. Đồng thời trợn to xinh đẹp màu tím con ngươi, một mặt mong đợi chờ Lotta trả lời.

	"Ta a..."

	Lotta trả lời rất đơn giản.

	Ôm hôn lên.

	Debniel ô yết hai tiếng, không từ chối, bày ra nhâm quân thưởng thức dáng vẻ.

	Nhìn hai người lại hôn đã dậy, Nedona oa một tiếng kháng nghị đấy."Oa a! Debniel tỷ tỷ thật là giảo hoạt! Ta cũng muốn hôn hôn."

	Debniel hôn xong sau, liền cười đùa ôm Nedona nói:

	"Nana, tỷ tỷ về sau muốn một ngươi giành Lotta đấy."

	"Không muốn, Lotta là ta."

	Nedona cổ trứ quai hàm, quơ múa tiểu cánh tay kháng nghị, ôm Lotta không thả.

	"Tỷ tỷ kia cùng ngươi đều phân có được hay không, một người một nửa."

	"e..."

	Nedona vẫn chưa trả lời, e sợ cho thiên hạ bất loạn Laura ói cái rãnh đứng lên.

	"Thiết, liền hoa này tâm củ cải còn muốn đều phân? Có thể cắn bao nhiêu cắn bao nhiêu mới đúng."

	"Ồ? Lotta, nàng là ai vậy?"

	"Ngươi mạnh khỏe, ta là chủ nhân rbq, đặc biệt là chủ nhân phát tiết dục hỏa đáng thương hoa Tinh Linh, là chủ nhân phục vụ thật là vinh hạnh của ta." Laura một mặt dáng vẻ hưng phấn, quy củ quỳ ngồi dưới đất, ngụy trang làm một cái bị tẩy não thành công rbq.

	Oscar tiểu Kim người trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

	Lotta một chảo liền nện ở Laura trên mặt.

	"Câm miệng, ngươi nha, không làm chuyện có thể chết a? !"

	"Lotta, ngươi nói nghe một chút rõ ràng, nàng rốt cuộc từ đâu tới?"

	Debniel chống nạnh, một mặt bắt tiểu tam hiện trường tức coi cảm.

	Lotta cảm giác trứng đau đấy...

	Sau đó.

	Bị đánh sau đó, không phải là kia gì sau đó. Lotta phí sức giải thích rõ.

	"Debniel, ngươi sau như thế nào tính toán? Ở tại mảnh không gian này trong sao?"

	"Này phiến á không gian ta tùy thời có thể tiến vào. Trở về học viện, cùng với mọi người. Ta mặc dù thừa kế kia luồng đặc thù lực lượng, nhưng là kia cũng không thuộc về ta. Ta còn cần luyện tập, thăng cấp năng lực của tự thân."

	Debniel kiên định gật đầu.

	"Ừ, vậy thì cùng nhau trở về đi thôi."

	Debniel đánh cái hà hơi, nhìn bầu trời sắc cũng không còn sớm, là thời điểm ngủ.

	"Hắc hắc, cái đó, Debniel, ngươi xem, chúng ta cũng lui tới đấy. Có thể làm những chuyện kia, có phải hay không?"

	"Không muốn!"

	Lotta bị một gối đầu đập bay đấy.

	Một mặt u oán ngủ nửa buổi tối, cuối cùng, không nhịn được cùng Nedona đi ra ngoài chơi nửa túc mới trở về. Ngày thứ hai thời điểm, Debniel khống chế này phiến á không gian hạ, mấy người rời đi nơi này. 

	Từ mới trở về dưới giếng khô.

	Khi bọn hắn lúc đi ra, liền phát hiện ghim ở tại khô bên bờ giếng gấu bay mèo tiểu đội, cùng với thế giới người bảo vệ người.

	"Debniel! ! !"

	Nhìn đến đồng bạn xuất hiện, tiểu đội thành viên kích động xông tới. Debniel càng bị điệp trực tiếp phác ngã trên mặt đất.

	"Lo lắng chết chúng ta đấy, ngươi không có sao thật là quá tốt."

	"Để cho mọi người lo lắng đấy, có lỗi."

	Không khí vô cùng ấm áp dung hiệp.

	Lotta tồn ở một bên, không nhịn được cười. Có lo lắng cho mình tiểu tử bạn thật tốt, cười cười liền không cười được, Segira nước mắt lưng tròng nhìn hắn chằm chằm.

	"Ô ô, Lotta..."

	"Oa a! Buông ta ra!"

	Debniel trở lại, thế giới người bảo vệ người cũng thở phào nhẹ nhỏm, hỏi thăm một chút tình huống sau, liền không hỏi tới nữa. Debniel tự nhiên không sẽ đem thân thế của mình nói ra, chẳng qua là biểu đạt tự mình cũng không biết xảy ra chuyện gì, mông lăn lộn đi qua.

	Sau, một nhóm người nhiệt nhiệt nháo nháo bước lên trở về học viện đường.

	Vẫn còn ở dọc đường thành thị lưu lại chơi đùa.

	Một đám cô gái đi dạo phố.

	Sau đó, để cho Lotta cảm giác trứng đau sự tình xảy ra.

	"Mau bắt hắn lại! Đừng làm cho hắn chạy, đây chính là chúng ta chọn mười mấy điếm, đặc biệt cho váy."

	"Còn có vớ tơ tằm cùng giày cao gót, mặc vào nhất định sẽ rất thích hợp. Mật nhi, Elle, các ngươi đè hắn lại."

	"Lotta Lotta không nên cử động ~ "

	"Oa a a! Các ngươi buông ta ra! Nhã miệt điệp!"

	Lotta khóc cũng không để khóc, bị một đám muội tử đuổi theo đuổi theo, cuối cùng cơ trí biến trở về nguyên hình, đánh chết không sau khi biến thân, mới tránh thoát một kiếp.

	Chẳng qua là...

	Hắn phát hiện mình khéo léo nữ nhân kiên nhẫn.

	Một lần, Debniel thành công lừa hắn biến thân, địa phương không người hôn tiếp sau. Sau đó, liền bị mai phục tốt các nữ hài tử đè xuống đất. Mạnh mẽ kéo vào trong phòng, khép cửa phòng lại.