Rời đi Aseya phòng làm việc, Lotta đầu tiên đi tìm Emeralda. Nàng biết Candice, có lẽ có thể từ trong miệng nàng hỏi ra một chút tin tức.

	Quang Minh giáo hội có hay không tham dự chuyện này.

	Trở về cổ bảo.

	Đến đấy Emeralda trước cửa.

	Còn là kia phiến tinh sảo cửa gỗ, có xinh đẹp vĩnh viễn mới mẻ vòng hoa, còn có kia xinh đẹp ký tên môn bài.

	Gõ cửa phòng.

	"Ồ ồ ồ? ! Tiểu Lotta! Hi khách hi khách."

	Emeralda một cái kích động ôm, thiếu chút nữa đem Lotta hô đến hít thở không thông, cuối cùng vẫn là bị Nedona kháng nghị trung bị kéo ra.

	"Tìm ta có chuyện gì đâu? Ngươi nhưng là hơn hai tháng không có xuất hiện qua đâu."

	"Đương nhiên là có chuyện quan trọng."

	Lotta đem Debniel mất tích sự tình nói đấy hạ.

	Emeralda gật đầu đáp ứng.

	"Ta cho ngươi liên lạc hạ Candice, nhưng là nàng có giúp hay không, muốn xem ngươi bản lãnh của mình đấy."

	"Ừ."

	Emeralda lấy ra phương nhọn bia, dùng nữ vu đặc hữu phương thức, liên lạc với Candice.

	"Ai u, bạn cũ, tìm ta làm cái gì? Nếu như là vì tiểu cát cát, như vậy không bàn nữa."

	"Nga? Ngươi lại phát hiện cái gì tốt chơi con mồi?"

	"Lúc đầu không phải là vì tiểu cát cát, không có sao."

	Candice ngậm miệng không đề cập tới, chỉ sợ Emeralda cùng nàng giành món đồ chơi. Emeralda cũng không có nhiều lượn quanh vòng tròn, nói thẳng ra mục đích.

	"Debniel mất tích, có phải hay không Quang Minh giáo hội làm?"

	"Ta đây cũng không biết. Quên nói cho ngươi biết, bạn cũ, ta tự do, không cho Quang Minh giáo hội kiền sự."

	"Ồ? Tại sao?"

	Emeralda một mặt ngạc nhiên.

	"Ngươi cũng biết, ta trước bị Leopold đuổi giết. Ánh sáng giáo hội che chở linh hồn của ta, cho nên mới sẽ không bị kéo vào nữ vu chi sào. Nhưng là. . . Nhưng là. . . Oa ha ha ha! Mấy ngày trước! Đang ở mấy ngày trước! Vật kia chết! Chết! Oa ha ha ha! Hoàn toàn không cảm giác được lực lượng của hắn, khế ước toàn cắt đứt. Hắn đã chết! Hắn đã chết!"

	Candice âm thanh có chút điên cuồng.

	Emeralda là hoàn toàn ngây ngẩn cả người, bởi vì trước Lotta giúp một tay, nàng thoát khỏi Leopold khống chế. Vì vậy không cách nào cảm nhận khế ước, nhưng là bây giờ nghe Candice câu nói, nàng kiên trì không dám tin tưởng, thân thể cũng đang hơi run rẩy.

	"Emeralda, đây quả thực là một chuyện đại hỉ sự! Có lẽ đám lão gia kia môn, đã bắt đầu cuồng hoan đi."

	"Có thật không?"

	"Loại chuyện như vậy gạt người?"

	Emeralda nghiêng đầu, nhìn về phía Lotta, trợn to con ngươi, một mặt khó có thể tin.

	"Ngươi đem Leopold hại chết?"

	"Không có, hắn bị một con phấn mao la lỵ cho giây."

	"A?"

	"Nói rất dài dòng, một lát giải thích. Hỏi mau hỏi Quang Minh giáo hội sự tình."

	Lúc này phương nhọn bia truyền đến Candice âm thanh:

	"Hải, tiểu tử, thanh âm của ngươi thật đáng yêu. Ta bây giờ nhưng là Quang Minh giáo hội tội phạm bị truy nã, cái gì cũng không biết. Bất quá, ngươi nếu như đáp ứng ta một cái điều kiện, ta đã giúp ngươi điều tra một chút, dù sao, ta là ở Quang Minh giáo hội lưu lại nhãn tuyến."

	"Điều kiện gì?"

	Lotta hỏi ngược lại.

	Lúc này Emeralda không vui, mở miệng nói:

	"Candice, ngươi muốn làm gì? Tiểu Lotta nhưng là con mồi của ta!"

	"An nữa an nữa, ta biết ~ rất đơn giản một cái điều kiện, ta đã lâu không có cảm nhận được yêu đương tư vị, ngươi nghĩ biện pháp để cho ta nếm thử nữa hạ toàn mới yêu đương mùi vị, ta đã giúp ngươi nga."

	Emeralda tạc mao đấy, tức giận nói:

	"Candice! Ngươi quả nhiên đang đánh tiểu Lotta chú ý!"

	"nonono, cẩn thận nghe điều kiện của ta sao ~ lại không cần chính hắn tới, chỉ cần cho ý kiến cũng có thể nga."

	Candice cười đùa.

	"Ta cơ hồ đi khắp cái này vị diện, thử vô số chủng tộc tình yêu mùi vị, có yêu người, có yêu chó, còn bị Goblin làm đã làm Thánh mẫu. Thể nghiệm quá nhiều, bây giờ rất muốn có một loại toàn mới thể nghiệm nga."

	"Thì ra là như vậy."

	Lotta cúi đầu, lấy ra một cái kính mác mang ở trên sống mũi. Đẩy kính mác, hàn quang chợt lóe.

	"Tiểu Lotta, cẩn thận, cái này quái dị nhất định đang có ý đồ với ngươi!"

	"Không không không, yên tâm, ta đã nghĩ đến như thế nào phục hồi nàng đấy. Không phải là muốn nếm thử toàn mới yêu đương chủng loại sao? Tới tới, ta nói với ngươi mấy loại, xem một chút ngươi thể nghiệm qua không có."

	"Nga? Nói một chút coi ~ "

	Candice hăng hái bừng bừng, mặc dù chỉ là nghe thanh âm, nhưng là Lotta dường như nhìn đến một cô gái, hưng cao thải liệt hai tay chống cằm nhìn hắn.

	"Ngươi biết yêu trên mạng sao?"

	"Ồ? Vậy là cái gì?"

	"Chỉ thông qua nói chuyện, tin tức tới lẫn nhau liên lạc, từ từ có cảm tình. Cuối cùng ở gặp mặt chạy hiện."

	"Ồ? Không thấy mặt yêu đương, còn là yêu đương sao?"

	"Dĩ nhiên ~ "

	Lotta đẩy ma tinh, vẫy đuôi một cái, bắt đầu thổi so với.

	"Tiến hành trứ Platon thức tinh thần yêu đương, ném đi thân thể xấu xí, trực kích tâm linh thuần túy cùng tự nhiên. Ở chân trời góc biển với nhau chi bưng, vì đối phương giữ vững. Mỗi lần màn đêm phủ xuống, ngôi sao chiếm cứ bầu trời. 30 độ nhìn lên, đó là tư niệm góc độ. Là đánh bạc, là tra độc, là (tỉnh lược 1000 chữ). . . Ngươi chân chính cảm thụ qua sao?"

	Nói một hơi nhiều như vậy, Lotta cũng cảm giác mình suyễn không hơn tức giận.

	Candice ở không tin, hắn liền không có biện pháp, bởi vì quả thực biên không nổi nữa.

	Sự thật chứng minh, hắn quá lo lắng.

	Không chỉ có Candice, Emeralda cũng khóc hi lý hoa lạp.

	"Lúc đầu, chân chính yêu đương là đơn thuần linh hồn khế hợp cùng tốt đẹp. Emeralda, chúng ta luôn luôn theo đuổi bề ngoài, thế tục kim tiền cùng địa vị, cho là những thứ kia cao cao tại thượng mới là tốt. Lúc đầu. . ."

	"Đúng vậy, Candice, lúc đầu chúng ta vẫn luôn là sai. Tiểu Lotta, cám ơn ngươi đề tỉnh chúng ta. Ta muốn đi nếm thử yêu trên mạng! Không nhìn đối phương bất kỳ bên ngoài, thuần túy linh hồn yêu!"

	"Khái khái, cái đó, không cần cám ơn. . . . Thật gặp mặt, các ngươi cũng biết, cái gì gọi là người sống một tờ da, không có tiền đạn len sợi."

	Câu nói sau cùng, Lotta là nhỏ giọng thầm thì.

	Emeralda vễnh tai hỏi:

	"Ngươi nói gì?"

	"Không có. . . Không có gì. . . Ha ha. Ta còn biết rất nhiều ly kỳ cổ quái nếm thử đâu, cái gì hoa bách hợp chi yêu, Núi Brokeback chi yêu, không luân chi yêu, cấm kỵ chi yêu, BMW chi yêu vân... vân."

	"Oa! Nói nhanh lên!" *2

	"Hôm nào đấy, trước giúp ta tìm Debniel!"

	"Tốt." *2

	Thành công giải quyết.

	Lotta cũng có chút không dám tin tưởng, khó khăn lượn quanh nữ vu, thổi trâu 13 liền lừa gạt?

	【 ngươi xác định hai người này nữ vu sống 600 năm trở lên đấy? 】

	"Ừ. . . Ta cũng không biết a. Chẳng lẽ là ta giải tỏa đấy cái gì đặc thù kỹ năng? Gia Cát Lượng ba tấc không nát chi lưỡi?"

	【 ngu xuẩn, ba tấc không nát chi lưỡi là mao toại! 】

	"Gào khóc, vậy ta có Gia Cát Lượng đầu óc."

	【 thiết, ngươi nơi nào là chư đầu óc, là óc heo mới đúng. 】

	"emmm. . . Cái mông không đau sao?"

	Lotta nheo mắt lại tới, cái đuôi vui sướng lay động. Hệ thống một cái tạc mao.

	【 ta. . . Ta đi nói cho Nana tỷ! 】

	"A, vậy ta tối nay sẽ không đi đấy."

	【 ngươi. . . Tới a, làm lão nương ta sợ ngươi a! Chỉ ngươi kia kim châm ta đau! 】

	"Hống hống, một như thường lệ mạnh miệng."