Lotta cũng còn chưa phản ứng kịp, xảy ra chuyện gì, liền bị đẩy tới một cái trên lôi đài. Thượng trước khi tới, còn nhìn đến một ít công việc nhân viên, dùng một cái xe nhỏ đẩy một xe thịt vụn từ trên lôi đài đi xuống.

	Nhìn thi thể kia thảm trạng.

	Phải là bị dùng độn khí hoạt hoạt đánh chết.

	Cũng bị đánh nát thành thịt nát.

	Làm sủi cảo hãm a, rót tràng a cái gì, không thành vấn đề.

	Hắn bị đẩy lên phía sau lôi đài.

	Liền phát hiện đối diện với hắn là một con chuột túi. . .

	Cả người bắp thịt nhô lên huynh quý loại hình, nếu như không phải là bộ lông bao trùm, kia bắp thịt nhất định là bóng loáng phát nị. Chuột túi mang theo một cái màu đen quyền kích cái bao tay, phía trên còn đang không ngừng nhỏ máu. Lotta đi lên lôi đài thời điểm, hắn đang hướng về phía bốn phía trên khán đài lớn tiếng hô hào, không ngừng vỗ vào lồng ngực của mình, gào lên.

	"Thật là dã man tranh tài a, bất quá. . . Ta thích."

	Ở quyết đấu trong, giết người là hợp pháp.

	Lotta không khống chế tốt trong cơ thể mình lực lượng, sơ ý một chút, đối thủ là chết liền mảnh vụn đều không còn dư lại, loại này tranh tài đối với hắn mà nói chính hợp thích.

	Hắn vốn là chỉ muốn báo cái tên liền rời đi.

	Bị ngạnh đẩy lên lôi đài, liền quyết định đánh một trận.

	"Dát dát dát, từ đâu tới hoàng mao nha đầu, cũng chưa mọc đủ lông sẽ tới đây trong trộn lẫn? Nhân viên làm việc có phải hay không nghĩ sai rồi?"

	Hắn nói hắn đi lên lôi đài sau, cái đó chuột túi liền điên cuồng trào nở nụ cười. Chỉ nhìn bề ngoài, bây giờ Lotta, quả thật cảm giác vô cùng nhu nhược, với lại trong tay liền vũ khí cũng không có. Cái đó chuột túi toàn bộ nhưng đều có ma đạo kết cấu. Cũng là đặc thù đổi tạo hóa một loại vũ khí.

	Bây giờ đối với phương con vịt gọi một loại âm thanh.

	Lotta quyết định tốc chiến tốc thắng.

	Vì vậy.

	Nhìn chằm chằm đối phương, muốn a muốn. . .

	Sau đó. . .

	Oanh! ~~~~~~

	Cỡ nhỏ đám mây nấm dâng lên tới, nhất định tối nay lôi đài tái là không có cách nào đánh.

	Phòng vệ cái lồng trực tiếp bị nổ nát vụn, nửa khán đài cũng bị ảnh hưởng đến. Đả thương vô số người, về phần cái đó chuột túi hài cốt không còn. Thật dầy đặc thù nham thạch làm lôi đài, đã biến thành một cái sâu đạt 3 mét hố to đấy.

	Aiur năng lượng, cuồng bạo thật là dọa người.

	Cái sừng này đấu trường, là sụp đổ đấy một nửa.

	Thành phố báo động cũng bị kéo vang, đội cảnh vệ chung quanh lục soát.

	Mà thủy tác dũng giả Lotta, đang nổ sau trước tiên đường chạy đấy.

	Nói nhảm, hắn cũng không muốn thường tiền.

	Mới vừa rồi lúc tiến vào, một con là che mặt, tự mình hình dáng gì không có bị nhìn đến. Mặc dù đặc thù có chút rõ ràng, nhưng là không có chứng cớ, chết không thừa nhận không người làm gì được hắn.

	Aiur hình thái tiềm hành tương đối khó khăn.

	Hắn dứt khoát ôm hai mao, chui vào tiểu trong bụi rậm ngủ một giấc.

	Dù sao có hai mao ở, cũng không sợ bị đánh lén, tỉnh ngủ bị trói bắt tay liên, mặc tình thú quần áo, trong cơ thể nhiều hơn cái gì đặc thù vật cứng các loại.

	Ngày thứ hai, mơ mơ màng màng bò dậy, báo động đã giải trừ.

	Bị hắn nổ hủy giác đấu tràng cũng ở đây chữa trị, bốn phía vây đã kéo lên thi công dấu hiệu. Đầu đường thượng còn có thể nhìn đến lệnh truy nã, bởi vì thiếu hụt chứng cớ, cũng không biết kia cái linh hồn họa sĩ, đem hắn vẽ ba đầu sáu tay. Chính hắn đi tự thú, sợ rằng cũng sẽ bị đánh văng ra ngoài.

	"Ha. . . Đám này nửa thú nhân, nghệ thuật tế bào thật không ra sao."

	Tra nhìn một chút thân thể tình huống.

	Ngủ sau năng lượng lưu động giảm bớt, đại khái còn cần 2 giờ tài năng khôi phục nguyên dạng. Lotta quyết định đi trước thợ may điếm xem một chút, có hay không làm xong một bộ quần áo. Bởi vì mình đơn đặt hàng nhưng là thêm gấp.

	Trước làm một bộ tới, sau đó trở về tìm Brodoz, thông qua hắn từ mới ghi tên.

	Thuận tiện ý tưởng dưới sự khống chế lực lượng trong cơ thể.

	Đang ở hắn đi ở một cái vắng vẻ thương nghiệp trên đường, ăn mua được ăn vặt, chuyển qua khúc quanh thời điểm, một cuộc không hẹn mà gặp đến.

	Segira ánh mắt trợn to.

	Lotta cảm giác chuyện xấu.

	Hắn cũng không muốn để cho gấu bay mèo tiểu đội thành viên, người biết hắn loại dáng vẻ.

	Như vậy chuyện phiền toái tình là thêm, bị mấy cái muội tử cho các loại khi dễ là không thiếu được. Ngoài ra nhiều thân phận có lợi cho hắn các loại hành động, kia 30 cái chữ nhiệm vụ, còn chuẩn bị dùng cái thân phận này để làm giảo cục đâu.

	Cho nên, hắn xoay người chạy.

	Nhưng là. . .

	Hắn không nghĩ tới.

	Segira tính cách bình thời nhăn nhó tính cách, lần này lại. . . Lại. . . Lôi kéo cái đuôi của hắn! Mạnh mẽ kéo lấy, trực tiếp từ phía sau ôm lấy hắn, sau đó đẩy vào không người trong hẻm nhỏ, gạt mặt của hắn bọc tới.

	"Oa a! Thật sự là ngươi! Gấu mèo tinh nhân!"

	Segira đem Lotta đặt tại một cái trên ghế dài, lấy ra Fiyana cho hình, cẩn thận so sánh. Hoàn toàn không thấy Lotta quơ múa cánh tay phản kháng dáng vẻ.

	Lotta cảm giác trứng đau đấy.

	Đối với mình người, hắn lại không dám dùng Aiur lực lượng.

	Quá mức cuồng bạo, làm thương tổn Segira nhưng sẽ không tốt.

	Nhưng là. . .

	Thân thể này lực lượng có quá yếu, bị Segira đặt tại trên ghế dài, căn bản không phản kháng được.

	"Đáng chết, tiểu tử này hôm nay uống lộn thuốc sao? Tại sao có thể có vô lễ như vậy mà to gan cử động? !"

	Lotta không dám nói lời nào.

	Âm thanh sẽ bại lộ.

	Từ chối mấy cái, cuối cùng. . .

	Bị Segira ôm vào trong ngực, hoàn toàn nhúc nhích.

	Segira còn lại là ôm búp bê một dạng, mặt vui vẻ vẻ mặt, còn không đoạn dùng gương mặt thặng gò má của hắn, đồng thời mở miệng hỏi:

	"Ngươi tên là gì? Tại sao phải ở chỗ này? Ngươi tại sao không nói lời nào nha? . . ."

	Lotta trong lòng 10 ngàn chỉ dê đà chạy qua.

	Run lẩy bẩy, chảy mồ hôi lạnh, suy tư như thế nào chạy trốn. Bị một cái nữ trang đại lão ôm, đối phương còn tùy ý làm bậy. . .

	Thật là đấy.

	"Uy uy, ngươi chớ quá mức, tay của ngươi đang sờ nơi nào!"

	Lotta không nói lời nào, Segira càng ngày càng tùy ý làm bậy.

	"Ngươi ở đây bóp lỗ tai ta, có tin ta hay không cắn ngươi! . . . wcwcwc, này thật là quá đáng, chớ cắn a!"

	Lotta cũng chỉ là trong lòng hô hào, ngoài miệng còn có chặt hàm răng, không nói lời nào. Chỉ bằng hắn bây giờ âm sắc, trên căn bản vừa nói sẽ phải bại lộ. Dù sao tương tự độ thật sự là quá cao, nếu như ngay cả âm thanh đều giống nhau thoại, chắc là phải bị hoài nghi a.

	Khi hắn suy tư như thế nào thoát thân thời điểm.

	Tiếng bước chân từ cái hẻm nhỏ bên ngoài trong truyền tới, chuyện lo lắng nhất còn là xảy ra, tiểu đội thành viên trên căn bản đều tới.

	"Segira ngươi đã đi đâu? Chỉ chớp mắt liền không người đấy, ta ở chỗ này làm cái gì?"

	"Các ngươi mau nhìn, ta phát hiện người nào!"

	Segira hiến bảo một dạng, đem Lotta giơ lên.

	"Oa a! Gấu mèo tinh nhân!"

	Một đám muội tử tất cả đều xông tới, đem Lotta đoàn đoàn vây.

	Chuyện hắn lo lắng nhất còn là xảy ra.

	Nữ trang bị biết một đám muội tử gặp phải, bây giờ còn bị đoàn đoàn bao vây, gặp 'Thảm không người nào đạo' giày xéo.

	"Ta cái đuôi, lỗ tai của ta, mặt của ta, chân của ta, cánh tay của ta, tay của ta. . . Oa oa, các ngươi có chút thật là quá đáng! Điệp ngươi làm cái gì? !"

	Lotta khóc tâm đều có.

	Thoại cũng không dám nói chịu đựng, kết quả chính là các cô em coi hắn là làm búp bê. Các cô em một chút cũng không khách khí, bóp a ~ sờ a ~ nhu a ~ điệp quá đáng hơn, trực tiếp đi vén hắn váy.

	"Oa, thật là con trai cũng!"

	Lotta rốt cục không thể nhịn được nữa, một cổ họng liền đại rống lên:

	"Ta nói các ngươi chớ quá mức a uy!"

	Nói xong, hắn liền vội vàng bụm miệng.

	Một vòng các cô em đều ngẩn ra, sau đó phản ứng kịp, mình làm rất thất lễ sự tình, vội vàng buông lỏng ra Lotta nói khiểm.

	"Tiểu muội muội, thật xin lỗi, có chút quá kích động."

	"Ngươi là gấu mèo tinh nhân sao?"

	"Một câu nói, tại sao ta cảm giác, thanh âm của ngươi giống như ở nơi nào nghe qua đâu? Thật quen thuộc a."

	Debniel ngẹo đầu, mặt lộ vẻ nụ cười hòa ái, giọng nói lại tràn đầy nghi hoặc. Ở nàng nhắc nhở dưới, tiểu đội thành viên khác cũng phát hiện, Lotta âm thanh giống như có chút quen thuộc, cũng bắt đầu nhớ lại đứng lên.

	Cái này giá thế có chút không đúng, mồ hôi lạnh leo lên Lotta cái trán.

	Muốn đuổi mau nghĩ biện pháp thoát thân.