Sự thật chứng minh, Lotta bất luận lúc nào thì, cũng có thể thông minh áp chế tiểu đệ của mình. Hoặc là, nói chuẩn xác là lừa tiểu đệ. Hắn ma sát thân thể đối phương, phát tiết đầy đủ thú dục.

	Ở Qriyat dục hỏa đốt người, ánh mắt mê ly thời điểm, đường chạy đấy. . .

	Ngày thứ hai bị Qriyat đuổi theo cắn.

	Sau đó, Lotta ăn nữa thành một cầu.

	Sau đó, đang lập lại ngày thứ nhất buổi tối không sai biệt lắm sự tình.

	Liên tục bị gạt 5 ngày.

	Qriyat nhìn Lotta ánh mắt, tràn đầy oán niệm.

	Leopold tà linh đại quân chuẩn bị thỏa đáng, đầy khắp núi đồi các loại màu trắng u linh bay loạn, sẽ chờ ra lệnh một tiếng, liền như thiên tai một dạng, tịch quyển Ma giới.

	Lotta cùng đối phương lên tiếng chào sau.

	Liền ngồi khai thác người, cùng ở phía sau.

	Leopold là một tiếng gầm nhẹ, đếm lấy triệu các loại tà linh, một cổ não vọt ra khỏi Ngàn Hồn ngục. Mang theo cuồn cuộn tử khí, giống như sóng biển một loại tịch quyển ra, cuồn cuộn không ngừng, khiến người xem thế là đủ rồi.

	Lotta trên không trung nhìn chân thiết.

	Ngàn Hồn ngục giống như một động không đáy, từ đâu hôi vụ trong xông ra đấy cùng thể tích không tương xứng tà linh số lượng.

	Với lại, những thứ này tà linh giết chết sinh vật, cũng sẽ ở Leopold lực lượng dưới sự khống chế, biến thành mới tà linh. Tựu như cùng một loại khác vong linh, thông qua chém giết, không ngừng mở rộng mình quân đoàn số lượng. Chết ở Ngàn Hồn ngục trong ma nhân cùng thằn lằn linh hồn của con người, cũng bị kéo lên, xông vào trước nhất đầu, làm nên pháo hôi.

	Ma giới bản vong linh thiên tai, thật có thể nói là là hạo hạo đãng đãng.

	Lotta ngồi ở khai thác người thượng, giống như nhìn một cuộc ma huyễn điện ảnh.

	Đại quân áp cảnh,

	Gặp phải thứ nhất ma nhân bên thành.

	Cảnh địch đại tác trung, lũ u linh mang theo cuồn cuộn hôi vụ vọt tới dưới thành.

	Toàn bộ thành trấn giống như không gian đến đấy Bắc Kinh, tầng tầng sương mù trung, ánh mặt trời đều không thể xuyên thấu.

	U linh đặc tính, không nhìn vật lý phòng ngự. Thành tường giống như hư thiết, u linh kỵ binh trực tiếp xung phong đến trong thành thị. Chém giết thấy bất kỳ vật còn sống. Thông thường Ma tộc, phần nhiều là vật lý công kích. Đối mặt u linh, cơ hồ là một bên đổ tru diệt. Tiếng kêu thảm thiết tràn ngập toàn bộ thành thị, vô khổng bất nhập u linh trước mặt, ẩn núp là không thể nào. Phản kháng lại đánh không lại.

	Giống như châu chấu quá cảnh.

	Cái này ngăn ở trước mặt đại quân bên thành, ở 3 cái giờ không tới trong thời gian, hoàn toàn biến thành một mảnh tử vực.

	Leopold đại quân, là nhiều hơn hơn 100 ngàn tân sinh pháo hôi.

	Lotta từ khai thác người số xuống, hóa thành hắc vụ, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt chung quanh nhưng cắn nuốt Ma tộc thi thể. Ám ảnh ô nhiễm hạ, đầy đất tàn chi bị nhuộm đen, hóa thành hắc vụ. Một chút xíu lớn mạnh Lotta lực lượng.

	"Ai u. . . Chống đỡ chết ta đấy. . ."

	Lotta ô nhiễm ngàn cổ thi thể, cũng cảm giác được cực hạn. Cùng Leopold tru diệt tốc độ, căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

	Hắn bây giờ cảm giác.

	Giống như là quá chân nghèo khổ cuộc sống người nghèo, nhìn đến mấy trăm bàn mãn hán toàn tịch. Chỉ hận cha mẹ ít cho 1000 cái miệng cùng bụng.

	"Thật lãng phí thật lãng phí thật lãng phí. . . Ồ ồ ồ?"

	Lotta chính oán trách thời điểm, chợt phát hiện, thi thể trên đất xuất hiện đấy khác thường. Bắt đầu toát ra khói xanh, sau đó từng mảnh tiêu hồ cùng minh hỏa xuất hiện, phảng phất từ nội bộ bắt đầu tự đốt. Đốt cháy tốc độ rất nhanh, dường như lửa cháy tờ giấy, ngọn lửa lướt qua, nhanh chóng hóa thành bụi bậm. Toàn bộ thành thị dường như cũng đang thiêu đốt.

	"Này. . . Đây là thế nào? !"

	Lotta trợn to hai mắt.

	Hắn cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện Leopold lại trên tầng mây du động.

	Trên đất trong thi thể bộ đốt cháy hóa thành bụi bậm, cũng lơ lửng, hướng trời cao thổi tới, dung nhập vào không trung màu xám tro đám mây trung.

	Lotta lập tức hiểu.

	Leopold ở cắn nuốt lực lượng!

	emmm. . .

	Vậy mình có tính hay không ăn trộm đâu?

	Leopold không có chim ý tứ của hắn, hắn liền giả bộ không biết, nhanh lên nữa giành một chút.

	Nhưng là. . .

	Cặp kia màu trắng ánh mắt nhìn lại.

	"Tiểu tử, lòng tham không đáy cũng không phải là cái gì tốt phẩm chất, nhất là trộm thực người khác thức ăn."

	"Hải, lão huynh, không muốn như vậy khu môn a. Ngươi xem hơn 100 ngàn thi thể đâu, liền ta đây một ăn mạnh, bất quá là nhỏ nhặt không đáng kể mà thôi a. Với lại, làm nên đầu to linh hồn, nhưng vẫn là bị ngươi triệu hoán làm quân đội."

	Lotta bắt đầu xả bì, không có dừng lại trong ý tứ.

	Leopold giống như có chút mất hứng, khẽ hất càm.

	Lotta chung quanh thi thể, trong nháy mắt biến thành bụi bậm bay vào không trung. Lotta chạy nửa ngày, một cụ cũng không có đụng phải.

	"Oa a oa a oa a! Ăn thịt ngươi để cho ta hát khẩu thang cũng tốt a!"

	"Người nắm quyền lực lượng, là không cho người khác nhúng tay. Trước là coi là ta cho quà tặng của ngươi."

	"Hẹp hòi. . ."

	Lotta không thể làm gì khác hơn là kết thúc tinh không thế giới, ngồi dưới đất thành một đà, ủy khuất giống như cái 200 cân mập mạp.

	Không thể làm gì.

	Leopold lực lượng quá mạnh mẽ, Lotta cảm giác, mình và đối phương hoàn toàn không thể so sánh. Leopold nhìn ra cái gì, câu khóe miệng, dường như đang cười, nói rằng:

	"Chờ lực lượng của ngươi có thể đột phá giới hạn, cũng lại trở thành nhất phương cát cư vương, ngươi sẽ hiểu. Cường giả vĩnh viễn là đứng ở một cái văn minh hoặc là thức ăn liên đính đoan tồn tại, do một cái chủng tộc sở cung dưỡng. Một người lực lượng, ở tập thể trước mặt là nhỏ bé."

	"emmmmm. . ."

	Lotta nhìn một chút chung quanh còn đang dũng động tà linh, hiểu Leopold câu nói.

	Hắn một người lực lượng cho nên đi, thống ngự khống chế nhiều như vậy tà linh phục vụ cho hắn. Cắn nuốt chém giết, hắn lại có thể kia lớn nhất một phần. Giống như hùng sư, có mình quần thể sau, cơ hồ không sẽ tự mình săn đuổi. Mà là cướp đoạt mẫu sư con mồi, quần thể cung dưỡng hạ, điên cuồng lớn lên.

	Trở nên cường đại sau, nữa thì ngược lại khống chế lớn hơn quần thể.

	Lấy này tráo trở.

	"Đáng sợ. . ."

	Lotta hiểu, mình trả tiếp xúc không tới tầng thứ này.

	Leopold không để cho hắn phanh thi thể sau, hắn thì trở nên trăm nhàm chán đổ thừa đứng lên. Từ mới lên phi thuyền, chơi Nedona. Tiểu tử thích vô cùng hắn nguyên hình dáng vẻ đánh nhau. Mặc dù mỗi lần vứt mũ khí giới áo giáp, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đã trăm lần bẻ cũng không cong tái tiếp tái lệ.

	"Nana, tới mặc cái này."

	"Không thoải mái nha, Lotta, đây là cái gì quần áo nha? Là lạ?"

	"Cái này gọi là đồng phục y tá. Tới đem này bạch tơ cùng giày thủy tinh cũng mặc vào ~ "

	"Tốt ~ "

	"prefect~ trở lại cái này ~ "

	"Ô ô ô, Lotta Lotta, không phải cái này. . . Ta không chịu nổi, sẽ hư."

	"Ừ, liền cái này ~ "

	Phát rồ mất trí chế phục sau, đem thể lực không ngừng ngủ tiểu tử đặt lên giường thu xếp xong. Lotta thu thập hạ hiện trường, đem xé rách quần áo cũng vứt bỏ. Đem làm bẩn sàn nhà, cái ghế, cái bàn cũng lau khô, đã dùng qua món đồ chơi cũng rửa sạch sẻ.

	Mở ra thông gió lấy hơi.

	Sau đó bò đến phi thuyền trên đỉnh.

	Khai thác người 10 ngàn mét trên tầng mây, nơi này có thể ánh trăng sáng tỏ, không khí rõ ràng. Chung quanh một mảnh mây mù lượn quanh, rất có ý cảnh mỹ cảm. Lấy ra một cái sô cô la (chocolate) bổng, làm thành khói cuốn dáng vẻ rút mấy cái, giả bộ một 13.

	"A ~ nhân sinh a. . ."

	Thổi một lát tiểu Phong, Lotta ngửi được trong không khí một cổ nhàn nhạt mùi thơm. Như có như không, hắn dùng sức hút mấy cái lại ngửi không thấy đấy.

	"Ảo giác sao?"

	Hắn còn muốn tiếp tục giả bộ thế ngoại cao nhân, duy trì chuyện mình sau như phật trạng thái. Cúi đầu liền phát hiện, mình ký sinh trùng, hoàn toàn đầy máu ngẩng đầu ra ngoài.

	"Ách. . ."

	Hắn rốt cục nhớ tới vậy là cái gì mùi vị.

	Mị ma Pheromone.

	Quay đầu nhìn lại, sau lưng thượng phong miệng, Qriyat nằm ở lối đi, lộ ra tiểu nửa cái đầu rình coi hắn. Hai mắt to trung là màu hồng tiểu Tâm Tâm. Nhìn thẳng vào mắt thượng thời điểm, Qriyat vẫn còn ở liếm khóe miệng.