Ma pháp học viện trong góc tối, luôn luôn Cô Lỗ cỏ xanh biếc chó bị buộc vào trong góc, nó đỉnh đầu màu tím đại đóa hoa cũng rụt trở về, biểu hiện trên mặt trừ hoảng sợ bên ngoài còn hoảng sợ. Mà trước mặt nó, là một đoàn màu đen vặn vẹo thiêu đốt cái bóng, một đôi đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm nó.

	Khí tức lạnh như băng ở bốn phía lan tràn.

	Một cái hình thù kỳ dị, xinh đẹp mà lại quỷ dị màu đen trường thương, chậm rãi từ cái bóng trung đưa ra tới.

	Sau đó chính là cuồng loạn kêu thảm thiết, ở trong hẻm nhỏ vang vọng.

	...

	【 thành công đánh chết Cô Lỗ cỏ xanh biếc chó, đạt được kinh nghiệm 5000 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Mạnh giết, ngạch ngoại phần thưởng 6000 chút kinh nghiệm. 】

	【 cắn nuốt đạt được 34000 chút kinh nghiệm. 】

	Từ trong hẻm nhỏ đi ra, Lotta nhìn lướt qua trong ngõ hẻm ma thú thi thể, sau đó ẩn vào trong bóng tối. Tìm kiếm Nedona đồng thời, hắn nhìn đầy đất chạy cấp thấp ma thú, không nhịn được nghĩ nhặt điểm ngoại khoái.

	Thuận tiện gia tốc tự thân khôi phục.

	Nhất cử lưỡng tiện, một hòn đá hạ hai con chim, Miya ~

	Chẳng qua là mấy ngày nay, ma pháp học viện đại quy mô chết đi bảo vệ thú, đưa tới đại quy mô khủng hoảng. Mọi người xuất động các loại tuần tra lực lượng tìm kiếm, phòng ngừa, nhưng là vẫn không cách nào ngăn cản. Lotta thân thủ, làm sao có thể bị phát hiện.

	Bị buộc vào góc thoại, trực tiếp dùng cá nhân không gian tàng thi.

	Làm bộ như 'Lương dân' tránh thoát đi.

	Bất luận trí lực coi như ẩn núp năng lực, những học sinh kia tuần tra tiểu đội hắn không nhìn thẳng. Chỉ có lão sư tạo thành cao cấp chiến lực tuần tra, hắn mới có thể thu liễm.

	Ngắn ngủn 4 ngày thời gian không tới, học viện tích lũy chết 41 cái bảo vệ thú.

	Đều là 1, 2 giai ma thú.

	Chết kiểu này các loại các dạng, cuối cùng ma hạch bị đào đi.

	Mọi người tự nhiên đưa cái này bình định làm người vì liệt tính sự kiện.

	Nào ngờ một cái mặt gian mày giảo gấu mèo, nhìn thẳng mạo hồng quang nhìn chút khắp nơi chạy bọn ma thú.

	Hắn từ trong thu được ích lợi rất cao.

	Cắn nuốt ma hạch mang tới đại lượng năng lượng.

	Ngắn ngủn bốn ngày liền đem thương thế khôi phục 5 thành, thuộc tính tổng thể khôi phục, lại mang đến thực lực đại nhảy vào. Hắn săn giết càng ngông cuồng. Bắt đầu 1 giai, sau lại 2 giai, hôm nay đánh chết cái này, nhưng là 3 giai thực vật hệ ma thú.

	Toàn bộ học viện lòng người bàng hoàng.

	Lotta mặt nhàn nhã đi ở nóc phòng, đang ở hắn trở về thời điểm, nhận được Debniel triệu hoán. Trực tiếp đồng ý.

	Mới vừa trở về thì bị vỗ đầu che mặt chửi mắng.

	"Ngươi người này lại đi nơi nào? ! Mấy ngày nay học viện có đồ săn giết triệu hoán thú. Bảo ngươi không muốn xảy ra đi, quá nguy hiểm! 2 giai ma thú cũng bị trực tiếp giết chết, ngươi cái này thông thường gấu mèo. Đi ra không phải là đưa món ăn sao? Còn như vậy không mang theo ngươi tới ma pháp học viện!"

	"Mèo ~ "

	"Không cho phép cho ta bán manh, bán manh cũng vô ích."

	Nói xong Debniel đưa tay đi đạn Lotta lỗ mũi, mà Lotta sớm có chuẩn bị. Đối phương đưa tay trong nháy mắt, liền bưng kín cái mũi của mình. Để cho Debniel không chỗ hạ thủ, nàng thử nhiều góc độ, cũng đạn không tới.

	Lotta xông nàng làm mặt quỷ, le lưỡi một cái, 'Ngươi đạn không tới' tiện tiện vẻ mặt.

	Debniel vừa tức vừa cười, nàng cảm giác mình toàn bộ bảo vệ thú.

	Càng ngày càng không tưởng tượng nổi đấy.

	Cuối cùng nàng không có đạn lỗ mũi, mà là bấm Lotta lỗ tai.

	Sau đó, Lotta phòng ngự tư thế, từ bưng bít lỗ mũi biến thành bưng bít lỗ tai. Cái thanh này Debniel cái chọc cười. Nghe kia tiếng cười như chuông bạc, nhìn kia giống như hoa đào nở rộ, tràn đầy chữa khỏi hiệu quả mỹ lệ nụ cười, Lotta cảm giác rất tươi đẹp a.

	Sau, Debniel dẫn hắn quay trở về tiểu điếm.

	Buổi tối Debniel lại ôm hắn ngủ, nàng giống như thích Lotta này cái gối. Mà Lotta là buổi tối tinh thần không ngủ được, đồng hồ sinh vật điều chỉnh là một món chuyện phiền phức. Nhưng là nếu quyết định thông qua loài người cách đi tìm một chút Nedona, vậy sẽ phải điều chỉnh xong mình đồng hồ sinh vật.

	Ngày thứ hai.

	Trước nằm ở Debniel trên đùi ngủ một cái hồi lung giác, sau đó hắn tiếp tục tự mình tìm cùng săn giết.

	Nhưng là, đang ở hắn muốn chạy thời điểm, Debniel lại ngăn cản hắn, với lại thái độ rất kiên quyết.

	"Hôm nay không cho phép chạy cho ta, có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm."

	Bị Debniel bế lên, Lotta quơ múa móng vuốt, đặng đấy đặng chân, lại phí công huy đánh vào không khí trên, không có cách nào hắn chỉ có thể buông tha cho lâu.

	Ngoan ngoãn bị Debniel ôm.

	Hắn không rõ ràng lắm cô bé này muốn làm gì.

	Debniel ôm hắn trở lại trấn nhỏ, theo đại lộ đi thẳng, uyển ngôn cự tuyệt bên cạnh những thứ kia phiền người con ruồi. Lotta đánh mở bản đồ, phát hiện Debniel đi phương hướng là quang minh thần giáo địa phương.

	"Chờ chút, nàng mang ta đi giáo hội làm gì?"

	Lotta có chút cảnh giác.

	Nhưng Debniel căn bản không biết lai lịch của hắn. Hoặc là nói nàng căn bản không biết hắn có đặc thù gì địa phương. Bây giờ Lotta biểu hiện ra, chẳng qua là kinh người vận toán năng lực, cùng tương đối cao trí khôn mà thôi.

	Đang không có khôi phục trước, hắn thậm chí đều không muốn bại lộ thực lực của mình.

	"Uy uy, ngươi muốn dẫn ta đi làm gì? Ngươi nói rõ cho ta?"

	Lotta kháng nghị không ngừng, Debniel giải thích một chút, nhưng hắn chẳng qua là từ đáy lòng truyền đến mấy chữ.

	"Tiếp thu trí khôn."

	Lotta là gương mặt mộng bức, cái gì gọi là tiếp thu trí khôn? Hắn hoàn toàn không hiểu mấy chữ này ý tứ, chẳng lẽ là phải thăng cấp thông minh của mình, mình bây giờ thông minh so với bọn hắn cũng cao a.

	Cuối cùng, Debniel mục đích địa thật vẫn là giáo đường.

	Cái này cao lớn thuần màu trắng kiến trúc, có vẻ thần thánh mà lại trang nghiêm, kiến trúc tầng ngoài bao phủ một loại dày quang huy. Thoạt nhìn mông lung mà lại không chân thiết, kiến trúc thượng còn có rất nhiều điêu khắc, với lại Giang Tô đều là một chút trường cánh thiên sứ. Có phái nam, có phái nữ, trong tay có cầm vũ khí, có cầm quyền trượng, lợi dụng cầm cổ tranh cùng cây sáo. Mặc dù thân thể trần truồng, nhưng là tung bay tóc cùng một chút không giải thích được đeo băng chặn lại muốn hại

	Những thứ này điêu khắc bên ngoài còn độ kim, nhìn qua ánh vàng rực rỡ, ở đó cổ quang huy bao phủ dưới, dường như mang theo một loại giả dối sinh mệnh vậy.

	Giáo đường chỗ cao thủy tinh, cũng là do bảy sắc thủy tinh tạo thành.  trên vách tường hội chế phức tạp hoa văn dạng thức, hết thảy nhìn qua cũng thần bí như vậy.

	"Thật là một mảnh thần kỳ địa phương."

	Debniel trực tiếp ôm Lotta đi vào nơi này.

	Có thể bởi vì tự thân là bóng ma sinh vật, khi tiến vào nơi này sau, Lotta cũng cảm giác cả người không thoải mái, nói không ra khó chịu cùng biệt muộn cảm, muốn nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

	Đã nhận ra bất an của hắn, Debniel còn lại là nhẹ nhàng vuốt ve hắn an ủi.

	Mà Lotta lặng lẽ lấy ra mèo chi đồng, dẫn tới tự mình trên cánh tay. Hắn đã chuẩn bị xong tùy thời chạy trốn chuẩn bị, phải biết đã từng hắn nhưng là loài người, nơi này thoạt nhìn thần bí như vậy, ai biết có thể hay không phát hiện một chút mờ ám?

	Vạn nhất đem hắn bấm lên, thiết phiến nghiên cứu cái gì.

	Đây chẳng phải là trực tiếp game over.

	Debniel cùng cửa tiếp ứng người ta nói đấy mấy câu nói, liền bị lãnh được trong một cái phòng. Đây là một cái gian phòng nhỏ, bất quá thải quang làm rất khá, ánh mặt trời xuyên thấu qua phía trên thông khí cửa sổ bỏ ra tới, cả phòng cũng sáng lên.

	Bên trong nhà còn có một đang lật xem da trâu sách lão nhân, nhìn qua số tuổi thật lớn, người mặc trắng tinh trường bào.

	Mặc đồ này là mục sư không thể nghi ngờ.

	"Mục sư đại nhân ngài tốt."

	"Tiểu cô nương ngươi mạnh khỏe, có cái gì có thể giúp ngươi sao?"

	Lão nhân để quyển sách trên tay xuống tịch, lấy mắt kiếng xuống thượng kính lão, lộ ra hòa ái cười, nhìn qua một cái hiền hòa lão gia gia.

	Nhưng là, Lotta trực giác bén nhạy nói cho hắn biết, lão nhân này thực lực nhưng phi so sánh tầm thường, ít nhất là hắn đã gặp người trong mạnh nhất. Điều này làm cho hắn không tự chủ được cảnh giác lên.

	Debniel rất lễ phép nói:

	"Ta muốn cho sủng vật của ta, làm trí khôn vỡ lòng."

	"Nga, cái này đơn giản, ngươi đem nó để ở chỗ này."