Tiểu tử quản cái này gọi là ảo thuật.

	Qriyat không gian trang bị là một cái vòng tay, lấy được Lotta tặng lễ vật sau, tiểu mị ma bày tỏ nguyện ý dùng, tự mình nguyện ý dùng nhục thể để báo đáp ân tình.

	Lotta: "Nếu không khởi nếu không khởi..."

	"Lão đại, ngươi biến thành người tính dáng vẻ có được hay không?"

	"Không tốt, một chút cũng không tốt!"

	"Ô ô, không muốn sao ~ "

	Mình bây giờ bộ dáng như vậy cũng bị Qriyat cho liêu không chịu nổi. Nếu như biến thành Aiur người dáng vẻ, vậy không liền trực tiếp bắt đầu nấu cháo đấy sao.

	Hình ảnh kia...

	Lotta nhìn về phía Qriyat.

	Mặc dù thân là mị ma, nhưng là Qriyat Lotta từ tiết mục ti vi trong nhìn thấy cái loại đó phong nhũ mập đồn diêm dúa tiện hóa. Ngược lại, chỉ nhìn gương mặt cùng khí chất, tựa như một cái cô gái khả ái. Vóc người hơi gầy, thiên Đông Phương, dĩ nhiên bộ ngực ngoại trừ.

	Loại này có khác với phổ thông mị ma dáng vẻ, càng có thể kích thích người muốn ăn.

	Cùng mình số ba tiểu đệ sống chung một chỗ, thật là liền là một loại từ nhục thể đến tâm linh lịch lãm. Lotta thời khắc duy trì mình hạ hạn, phòng ngừa người thú mảng lớn xuất hiện. Vậy mà Qriyat chút nào thông cảm hắn khổ tâm, cần thế nào liêu hay là thế nào liêu.

	Tiểu mị ma trong lúc vô tình nhất cử nhất động, đều là tràn đầy mị hoặc lực.

	"Lão đại! Chúng ta đi đâu trong?"

	"Lotta, chúng ta đi ngươi tới?"

	"Uông uông, uông uông uông uông uông?"

	Lotta nhân khí lên, duỗi mấy cái lười eo, lạp thăng gân cốt sau biến ra vũ khí.

	Một tay dù hoa nhỏ, một tay chảo.

	"Chuẩn bị đánh nhau, mặt trời xuống núi một khắc kia!"

	Ngồi ở trên bệ cửa sổ, nhìn hồng Đan Đan trời chiều chậm rãi rơi xuống. Lotta đứng ở trong gió nhẹ không nhúc nhích, rèm cửa sổ bị thổi hơi nhỏ đung đưa, trời chiều đem bóng dáng của hắn kéo lão trường.

	Trời chiều hoàn toàn chìm vào đường chân trời.

	Màu xanh đen trong bầu trời đêm, lóng lánh ngôi sao xuất hiện.

	"Đi."

	Lotta hô kêu một tiếng.

	Khởi động ám ảnh hình thái, mở rộng ra tới xúc tu, bao gồm Nedona, sau đó khởi động tương vị di động. Xuất hiện lần nữa ở một mảnh thuần màu đen thế giới.

	Triệu hoán pháp thuật khởi động.

	Hai mao cùng Qriyat được vời kêu tới đây.

	Lúc này ám ảnh thế giới một mảnh đen nhánh, trăng sáng không có dâng lên tới. Nhưng là trong thành thị cái bóng, đã có chút nóng nảy, có thể nhìn đến một chút đã đánh nhau.

	Lẳng lặng đợi một lát.

	Chói mắt màu đỏ ánh sáng, từ đường chân trời mặt đông xuất hiện.

	Phá vỡ màu đen Thiên Mạc.

	Hồng quang chiếu rọi đại địa một khắc kia, vô số cái bóng sinh vật ngửa đầu phát ra không tiếng động gầm thét, không khí cũng mơ mơ hồ hồ, nóng nảy tâm tình tràn ngập ở toàn bộ trong thế giới.

	Bị hồng quang chiếu xạ ở trên người, Lotta cảm giác trong cơ thể máu tươi đều ở đây sôi trào.

	Không nhịn được dắt cổ họng, hướng về phía trăng non ngao ô đấy một cổ họng.

	Âm thanh xa xa truyền ra.

	Ở nơi này yên tĩnh ám ảnh trong thế giới, thanh âm đột ngột, giống như trong đêm tối chờ hắn, vô số màu đỏ ánh mắt nhìn thấy nơi này.

	Lotta kêu xong đấy, cúi đầu mới phát hiện.

	Chung quanh rậm rạp chằng chịt, nhiều đến để cho người da đầu tê dại màu đỏ ánh mắt.

	Qriyat cùng hai mao cũng nhận chân, hiện ra nguyên hình hai mao, mặt cảnh giác nhìn chăm chú chung quanh cái bóng sinh vật.

	Lotta không có sợ hãi.

	Máu ở sôi trào.

	Móc ra hai chảo, rống to:

	"Giết!"

	Nedona buff rơi xuống, sáng trông suốt hoa phấn bao phủ lên một tầng mông lung vầng sáng, chung quanh bị âm thanh hấp dẫn tới được cái bóng tất cả đều vọt tới.

	Đại chiến chạm một cái liền bùng nổ.

	Cải tiến bản chảo nơi tay, Lotta một nồi một cái người bạn nhỏ.

	Mở ra mãnh hổ vào bầy dê kiểu mẫu.

	Không có gì là một cái chảo không giải quyết được, nếu như có, vậy thì hai cái.

	Cải tiến chảo, là hiện ra ra nó cực kỳ cường lực độn khí lực sát thương. Dù hoa nhỏ làm nên khí lực, đối với cái bóng sinh vật tổn thương năng lực cũng không mạnh. Thọt một cái lổ thủng lại không chảy máu.

	Nhưng là chảo cũng không giống nhau đấy.

	duang~

	Lập tức liền đánh bể.

	Chảo vòng tròn vòng vo, chỗ đi qua, cái bóng nổ tung, chết đi cái bóng khoách tán hắc vụ cũng tán không mở,

	Hóa thành từng luồng khói đen, bị Lotta thân thể hấp thu. Lực lượng dồi dào trong cơ thể, kích thích thần kinh của hắn.

	"Mèo ha ha ha ha ha!"

	Bén nhọn trong tiếng cười, chém giết tốc tỷ số đang tăng nhanh.

	Hai mao cùng Qriyat ôm ở chung một chỗ run lẩy bẩy.

	"Lão đại lại nổi điên!"

	"Uông ô ô..."

	Lotta đánh nhau nổi điên, một loại tự mình đánh chết là vật gì cũng không biết. Ám ảnh trong thế giới bóng người chủng loại nhiều vô cùng, chỉ cần chủ vị diện tồn tại hoạt động đồ đều có, cái gì mèo a chó a, thậm chí đều có con chuột bầy, dĩ nhiên càng nhiều hơn chính là loài người hình thái.

	Bất kể là cái gì cái bóng, bọn họ kết quả, đều là bị Lotta dùng một chảo đánh cho tan thành mây khói.

	Thỉnh thoảng đụng phải so sánh lợi hại.

	Chảo liên hoàn truy kích dưới, cũng là tan thành mây khói.

	Dĩ nhiên này cùng hắn chủ yếu hoạt động khu vực phía bên ngoài có liên quan.

	Thánh thành nội bộ chiến đấu mười phần kịch liệt, muốn làm chết một người cường lực cái bóng, trả giá cao cũng không ít, từ thời gian tính giới bỉ đi lên nói, phía bên ngoài cắt cỏ hiệu suất, so sánh săn giết một cái cường lực tồn tại, có giá trị rất nhiều.

	Chủ yếu nhất là nếu như bị thương, khôi phục so sánh phiền toái, lãng phí thời gian thôi.

	Huyết nguyệt chỉ có thể kéo dài như vậy một đêm.

	Mấy lần kinh nghiệm tổng kết lại.

	Lotta liền lựa chọn phía bên ngoài cắt cỏ đánh vô song, thỉnh thoảng có thể gặp phải một chút cường lực tồn tại, có hai mao cùng Qriyat ở đó đều không phải là chuyện.

	Có thể nhanh chóng giải quyết đối phương.

	Đang ở hắn cho là,  tự mình tốc độ đã khá nhanh cắt cỏ thời điểm. Chợt gặp phải một đám cắt cỏ cơ... A, không, là cùng dạng tới cắt cỏ cái bóng.

	Đám người kia hình bóng tử, có tổ chức, phân công hợp tác, tốc độ rất nhanh.

	Một chút cái bóng phụ trách xua đuổi, đem vật kiến trúc bên trong cái bóng, cũng xua đuổi đến trên đại lục. Một chút phụ trách thắt cổ, xếp thành một hàng, quơ múa vũ khí, từ con đường một con đi tới một đầu khác, cái này nhai khu cái bóng cũng bị thắt cổ sạch sẽ.

	Lotta mặc dù cà vô song, tốc độ bay mau.

	Nhưng là so với cái này cối xay thịt, tốc độ còn là kém rất nhiều.

	"c, đây là nơi nào tới?"

	Lotta nằm ở trên nóc phòng quan sát thời điểm, đột nhiên phát hiện một cái quen thuộc cái bóng.

	Là của mình hàng giả, cái đó cầm trong tay giả dù hoa nhỏ giả cái bóng, hắn hàng sau người chỉ huy, một cái khổng lồ địa long ảnh tử kéo hắn, hắn đứng tại chỗ đầu rồng thượng, quơ múa dù hoa nhỏ, chỉ huy cối xay thịt đi tới phương hướng.

	Lotta nhìn con ngươi cũng mau trừng ra ngoài đấy.

	"Ta còn nhớ trước, hàng này không phải là tru diệt thủ hạ mình sao? Lần này thế nào... Mẹ, tốc độ này quá nhanh đi? !"

	Cái bóng này bài cối xay thịt, dùng người đi bộ tốc độ di động, đi qua nhai khu, biến thành một mảnh tử địa, bên trong thành tấn cái bóng cũng trục xuất khỏi tới, vắt nát bấy. Cái bóng tử vong sau đậm đà hắc vụ, bao phủ toàn bộ đường phố, phần lớn bị hàng giả hấp thu, còn thừa lại trách cứ thắt cổ cái bóng hấp thu.

	Lần nữa gặp phải cái này hàng giả, mang theo tự mình hai cường lực tiểu đội ở, Lotta quyết định thật tốt gặp hắn.

	Xem một chút này đùa bỡn dù hoa nhỏ cổ quái gia hỏa, rốt cuộc lai lịch gì.

	Vì vậy, máy này di động cối xay thịt, bị ba cái cường lực đường chướng cản trở lại.

	Lotta cầm chính bài dù hoa nhỏ, cưỡi ở hai mao đầu thượng, chặn lại đối phương đường đi.