Có một câu nói gọi là ra quân bất lợi.

	Làm rời đi cổ bảo, muốn quân xung kích chỗ ở dám đi, đi không có một nửa lộ trình, liền đụng vào người quen. Với lại, còn là Lotta không muốn gặp nhất một vị.

	Lilyna.

	"Ồ! ? ! Roy!"

	Xông đâm tới một cái toát ra, Lilyna cơ hồ cưỡi ở đấy Lotta trên mặt. Càng mấu chốt, này tiểu la lỵ một kích động, trên người ngọn lửa liền xông tới đấy, một cái đại hỏa cầu một dạng.

	Vì mình quần áo lo nghĩ, Lotta nhanh lên an ủi đối phương.

	"Dừng một chút dừng! Đừng kích động!"

	Cuối cùng, quần áo còn là vào hỏa táng tràng...

	Lotta mặt tuyệt vọng.

	"Thật xin lỗi!"

	Lilyna cũng phát giác tự mình giống như quá mức kích động, bộc phát ra ngọn lửa, hấp dẫn tới một mảnh người đi đường, rời đi có thì có người nhận ra Roy, liền nhận được bị bị chận lại nước chảy không lọt.

	Lilyna vội vàng ôm chặt Lotta.

	Hướng về phía người chung quanh nhe răng.

	"Các ngươi muốn làm gì? !"

	Sôi trào hiện trường trong nháy mắt an tĩnh lại, ở Lilyna Hỏa phượng hoàng thả ra trong nháy mắt, một dụ dỗ mà tán. Hai hô hấp không tới, trên đường cái đã sạch sẻ, chỉ có tán lạc rác rưởi bị đóng cửa thổi lên, trên không trung đảo quanh.

	"Thật là mạnh a..."

	Lilyna thật là thanh danh lan xa.

	Cảm nhận được trong không khí lúng túng.

	Lilyna ho khan hai tiếng, mắt to châu vòng vo hoàng chui, cố gắng duy trì mình Hảo tỷ tỷ hình tượng.

	"Khái khái, bọn họ có chuyện, cũng về nhà trước. Thật là kỳ quái, thế nào cũng có chuyện chạy đâu?"

	"Ngươi... Ngươi này láo quá giả đi. Ngạch... Đúng đúng, bọn họ vừa đều đi về, cái đó ngươi nghĩ buông ta ra."

	Cảm giác mình bên hông thịt bị bấm ở 180 độ xoay tròn.

	Lotta vội vàng đổi lời nói.

	Lilyna ho khan một tiếng buông lỏng ra hắn, lần này mới vừa bận móc ra một món quần áo mới khoác lên người.

	"Trong khoảng thời gian này ngươi đã đi đâu? Cho ta từ thật giao phó!"

	Lotta mới vừa thay quần áo xong, Lilyna chợt đưa tay níu lấy lỗ tai hắn, dùng tiểu lão bà bắt được lão công đi ra sóng chứng cớ sau bức cung cấp giọng hỏi.

	"Uy uy uy, ngươi chớ quá mức a!"

	"Không hàng không vang lại đột nhiên biến mất, ta còn tưởng rằng ngươi bị Aseya cho mang đi đấy đâu!"

	"Aseya? Ngạch..."

	Lotta bừng tỉnh hiểu ra, cửa ải khó mấy ngày trước NMNG kế hoạch tìm Aseya thời điểm, hắn đều không ở tự mình ma pháp tháp ở đây, sợ rằng đã bị này tiểu la lỵ phá hủy.

	Vừa lúc đó, chợt thanh thúy tiếng cười từ phía sau hai người truyền đến.

	Lilyna trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt nhỏ nhắn soạt liền đỏ.

	"Alice! Ngươi hãy nghe ta nói, không phải là như ngươi nghĩ, ta không có... Không có..."

	"Không có gì?"

	Alice che miệng cười trộm, híp lại thành nguyệt nha con mắt đẹp nhìn chăm chú vào Lilyna.

	"Còn lần đầu tiên nhìn thấy Lilyna cái bộ dáng này đâu ~ chẳng lẽ là..."

	"Không có! Không có! Không có!"

	"Oa a a a a! Quần áo của ta! Ngươi kích động cái gì sao, chớ loạn phóng hỏa nha!"

	Khoảng cách Lilyna gần trong gang tấc Lotta, lại tao ương, bị phún ra ngọn lửa dán mặt. Xoay người nhìn đến Alice thời điểm, liền lại đem cứng đờ, giả bộ con rùa đen rút đầu quay đầu đi.

	"Ta gọi Alice."

	Nhìn đến bộ dáng của hắn, Alice còn tưởng rằng hắn xấu hổ đâu, thoải mái đi tới, đưa ra tay nhỏ bé trắng noãn tới.

	Lotta: Nhìn chằm chằm ~

	Đây là muốn bắt tay sao? Còn là hôn tay lễ? Cái này độ cao, tương đối thấp, phải là bắt tay, nhưng là tại sao mu bàn tay hướng lên trên?

	Thật không được tự nhiên a.

	Phải là bắt tay đi.

	Đang ở hắn muốn đưa tay thời điểm, Alice nói tiếp đến:

	"Thất lễ hỏi một chút, có thể... Bóp bóp một cái đuôi của ngươi sao?"

	"... Ha?"

	Lotta quay đầu, thấy một đôi sáng trông suốt tràn đầy ánh mắt mong đợi.

	"Nếu như phiền toái coi như xong, lần đầu tiên gặp mặt liền nói lên yêu cầu như thế, quả thật so sánh thất lễ."

	"A, không có sao, ngươi bóp đi."

	Vẩy ra mình hoa văn đuôi to.

	Ở Lilyna mặt trong khiếp sợ, Alice vui vẻ vươn tay, đi bóp Lotta cái đuôi.

	Về phần Lilyna vẻ mặt, là tương đối cổ quái.

	Bóp, bóp, bóp, bóp...

	1 phút sau.

	Lotta do dự phải không nên mở miệng, Alice biểu hiện trên mặt căn bản là 'Tốt đến không dừng được', bị kia tay nhỏ bé bóp, Lotta đều cảm giác thân thể là lạ.

	"A, có lỗi, so sánh một cái mao nhung nhung tiểu tử thủ cảm hoàn hảo, có chút khống chế không được."

	Alice rốt cục phản ứng kịp tự mình hành vi thất lễ, cấp vội vàng buông tay ra, mặt xin lỗi chắp hai tay.

	"Không có sao."

	"Vậy ngươi đoạn thời kỳ này đi nơi nào đâu? Lilyna tìm ngươi khắp nơi đâu."

	Lilyna nghe nhảy lên, "Nào có..." Vừa định gọi ra, âm thanh lại lập tức nhỏ xuống.

	"Có... Có chút việc, đi về trước một chuyến."

	"Điều này cũng ngang nha, xem ngươi thuận lợi trở lại, hẳn không có đáng ngại đi?"

	"Ừ."

	"Chúng ta muốn đi qua đặc ngươi bánh ngọt điếm, có muốn đi chung hay không? Nơi này giống như không là cái gì nói chuyện trời đất địa phương tốt."

	"Cái đó, ta..."

	Lotta đang suy tư một chút thích hợp lấy cớ cự tuyệt, nhưng là Alice tiếp tục nói:

	"Có mới nhất xuất phẩm ăn ngọt, ma lực mật ong phương pháp đặc thù phát cua làm."

	"Mật ong nha, ta đi. Ách..."

	Lotta cái bóng từ phía sau ba kỷ vỗ hắn cái ót một cái. Alice hoàn hảo, Lilyna nhưng là trốn xa một chút, bây giờ đáp ứng này không phải là mình tìm phiền toái sao? Bóng dáng của hắn lại dùng sức nhéo một cái cái đuôi của hắn, ra hiệu nghĩ biện pháp chạy trốn.

	Còn không chờ Lotta suy tư.

	Alice đã to gan vươn tay ra, ở Lilyna kinh dị trung, dắt tay của hắn liền đi.

	"Lilyna đi rồi ~ "

	Đi tới Lilyna bên cạnh, một nắm tay một cái liền đi.

	Vì vậy, vốn là đi tìm quân xung kích kế hoạch bị phá vỡ, mạnh mẽ kéo tới bánh ngọt trong điếm.

	"Nhân sinh sao, cần phải buông lỏng, buông lỏng, thỉnh thoảng cùng muội tử đi bánh ngọt điếm cùng nhau ăn bánh ngọt,  là cỡ nào hưởng thụ 逇 sự tình ~ "

	Bóng dáng của hắn lật cái liếc mắt, từ mới nằm trên đất.

	"Roy, ngươi ở đây nói chuyện với người nào nha?"

	"Không có gì, ta lầm bầm lầu bầu mà thôi."

	Alice thân hòa lực vô cùng mạnh, chí ít vào ngồi chỉ chốc lát sau, liền tiêu trừ không khí ngột ngạt, thật vui vẻ cùng Lotta trò chuyện giết thì giờ. Nói một chút sân trường cuộc sống, thuận tiện dò thăm Lotta lai lịch cái gì.

	Lilyna tọa tại tọa vị thượng.

	Từ đầu đến cuối chen miệng vào không lọt, ánh mắt từ trên người hai người vòng tới vòng lui.

	"Một bên là Alice... Một bên là Roy... Ta... Ta nên làm cái gì bây giờ? Vì cảm giác gì thật không được tự nhiên, cần ăn của người nào dấm mới đúng nha."

	Lilyna túi trứ đầu, đã lọt vào vấn đề chết tuần hoàn trung.

	"Lúc đầu ngươi tới tự Aiur lòng đất, gần đây trường học đưa ra rất nhiều phát minh mới kỹ thuật, đều là xuất từ các ngươi sao?"

	"Ừ, coi là vậy đi, đạt thành bộ phận hiệp nghị."

	"Thì ra là như vậy."

	Alice hai tay nâng cằm, đột nhiên hỏi:

	"Về sau có thể hay không mời cùng buổi chiều trà, thỉnh giáo một chút Aiur ma đạo khoa học kỹ thuật đâu?"

	"Được a."

	Lotta cái bóng lại bò ra ngoài, biến ra cây quạt vỗ hắn cái ót một cái, nhanh chóng biến mất. Người chung quanh chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, nương theo hơi nhỏ đùng một tiếng.

	"Ồ? Thứ gì?"

	"Có con muỗi, ta ở phách con muỗi."

	Alice mở trừng hai mắt, nhìn một chút ngoài cửa sổ thật dầy tuyết đọng, chẳng qua là gật đầu một cái. Lúc này, bánh ngọt điếm cửa bị đẩy ra.

	Lotta thân ảnh quen thuộc đi vào.

	Lại là Debniel.

	Với lại, nàng nhìn thấy Alice sau, liền bước nhanh tới. Lấy xuống mao nhung cái mũ nói:

	"Có lỗi, giao tuần này báo cáo, đến chậm."