Nhập phù tiến vào căn phòng, từ từ khép cửa phòng lại, mang trên mặt thảm tuyệt nhân hoàn nụ cười, dường như địa ngục đại cửa đóng. Phía ngoài người làm trong lòng run sợ, vì người ở bên trong mặc niệm cầu nguyện. Mặc dù là Ma tộc cá lớn nuốt cá bé, hướng khó giữ được tịch, không thấy được ngày mai mặt trời, là phân phút sự tình, nhưng là bị tên biến thái này bắt được, thật là sống không bằng chết a.

	Nhập phù cúi đầu, mang trên mặt tan vỡ mà điên cuồng nụ cười xoay người lại.

	"Tiểu Khả..."

	"Hải, nhập phù, ngươi là thế nào nhận ra chúng ta a? Cảm giác chúng ta dáng vẻ, cùng lúc đầu kém thật là nhiều. Ngươi chỉ một cái nhận ra. Ánh mắt không sai nha." Lotta nằm ở trên cái băng ngồi, chính đưa tay bắt trên bàn ăn vặt, khốc tựa như hạt dưa đồ mùi vị còn là rất tốt, trước mặt hắn đã dập đầu một đống quả da.

	"Mevis bây giờ tín nhiệm ngươi sao?" 0 số ưu nhã uống cà phê, hô khẩu khí móc ra chiết phiến ngăn trở miệng mũi.

	Nhập phù giống như trung đấy định thân nguyền rủa, đứng tại chỗ lộ ra giương nanh múa vuốt tư thế, không nhúc nhích.

	"Hải, ngươi này gì vẻ mặt? wcwcwc, ngươi mặc đây là cái gì a?"

	Nhìn đến màu trắng áo choàng hạ, cay ánh mắt quần áo, đã đống để ngang hông, một vòng đủ mọi màu sắc món đồ chơi.

	Lotta lấy một ót hắc tuyến, nhảy xuống cái ghế, chạy đến 0 số bên cạnh vội vã ngồi xuống.

	Phản ứng lại nhập phù, lập tức lui về phía sau, dính vào trên cửa, kéo áo choàng. Mồ hôi lạnh cô cô lẩm bẩm chảy xuống, thật có thể nói là là đổ mồ hôi như mưa.

	Lotta không hiểu, hỏi tới:

	"Ngươi đây là trách? Còn có, làm gì mặc ác tâm như vậy a?"

	"Ha... Ha... Cái đó, nhưng là vì mê hoặc người bên ngoài đấy... Không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy đã tới rồi a."

	"Ừ, tạm được, trực tiếp truyền tống đến phụ cận."

	Lotta là xem thường, đưa tay tiếp tục vơ vét trên bàn thức ăn.

	0 số là híp mắt, nhìn chằm chằm nhập phù, một lát sau, lạnh như băng không có có bất kỳ cảm tình gì thanh âm nói:

	"Ngươi chẳng lẽ... Căn bản không có nhận ra hai chúng ta đi?"

	"Làm sao sẽ a, ha, ha, các ngươi, ta, ta lần đầu tiên thấy. Ta liền nhận ra hai người các ngươi đấy, thật, ngươi phải tin tưởng ta. Điểm này ánh mắt ta vẫn phải có."

	"Vậy ngươi khẩn trương cái gì."

	0 số nhìn chằm chằm ~

	Giết biến thái ánh mắt thật là đáng sợ.

	Nhập phù mồ hôi trên ót châu càng nhiều.

	"Không có a, chẳng qua là trong phòng quá nóng, quá nóng."

	"Tới, ngồi xuống."

	Lotta kêu hạ, nhập phù mới nơm nớp lo sợ ngồi xuống. Trong lòng cảm thán, vốn tưởng rằng bắt hai tiểu đáng yêu, lại không nghĩ rằng mời về hai sát thần. Hắn cảm thấy, có cần thiết dời đi hạ chú ý của hai người lực, dù sao 0 số ánh mắt, trừng người nào người nào mang thai.

	"Cái đó... Lotta huynh đệ, ngươi mặc như vậy thật đáng yêu a."

	"..."

	Lotta biểu tình trên mặt cứng đờ, trong tay ngạnh chất quả hạch bị bóp nát bấy.

	0 số trực tiếp dùng cây quạt chặn lại mặt, trộm cười lên.

	"Nhập phù huynh, ngươi ta cảm thấy, ngươi nên dựng đứng một cái chính xác giới tính xem..."

	Lotta quả đấm bóp lạc băng vang.

	Nhập phù vội vàng nằm ở trên bàn phục nhuyễn, xếp ngựa xếp hạng móng ngựa lên.

	"Nói Mevis sự tình."

	"Mevis tìm ta, chẳng qua là để cho ta phụ trách truy nã sự tình, mặc dù ta là tổng chỉ huy, nhưng là... Nàng nằm vùng 3 cái nhãn tuyến ở bên cạnh ta. Yên tâm, những thứ kia nhãn tuyến sẽ không tiến vào."

	Cảnh giác Lotta cùng 0 số thanh tĩnh lại.

	Nhập phù giải thích:

	"Bọn họ không thích sở thích của ta, cho nên ta làm có chút chuyện thời điểm, sẽ không bị giám thị."

	"Ừ, làm được không sai, hoàn mỹ nhiễu khai địch quân mắt vị."

	Lotta tán dương.

	0 số khinh thường cắt một tiếng.

	Nhập phù giải thích:

	"Mevis cũng không tín nhiệm ta, nhưng là ta không rõ ràng lắm, tại sao nàng phải đem nhiệm vụ này giao cho ta. Trừ lục soát nhiệm vụ bên ngoài, nàng không có sẽ cùng ta liên lạc qua."

	Nhập phù bày tỏ bất đắc dĩ.

	Tự cho là ôm lên đấy bắp đùi, lại phát hiện Mevis căn bản không để ý hắn.

	"Mevis lập tức muốn rời khỏi sa ngã chi thành."

	"Thằn lằn người?"

	Lotta hỏi dò.

	"Ừ, lần trước phục kích sự kiện sau, thằn lằn mọi người triển khai trên mặt nổi tiến công. Bọn họ lại đã giải khai Leopold lượng nặng phong ấn, tuyên bố rất nhanh liền giải trừ còn thừa lại phong ấn, vẫn cùng Leopold đạt thành hiệp nghị. Tin tức này đã truyền đạt cho đấy Ma vương. Vì vậy lập tức muốn tiến hành máu huyết tụy lấy, tới đạt được phong ấn tài liệu. Mỗi hoàng tộc thành viên đều phải tham dự, hơn nữa phải ra khỏi quân tiến công Ngàn Hồn ngục, đoạt lại Leopold phong ấn quyền khống chế."

	Nhập phù biểu tình trên mặt rất đặc sắc.

	Làm nên con cờ hắn, biết được thằn lằn người hành động sau, giống như hiểu cái gì.

	0 số đối với lần này cũng không có hứng thú, dù sao cũng là vì Aiur chi tâm, nàng nói sang chuyện khác:

	"Trong khoảng thời gian này, sa ngã chi thành có cái gì không mới sự vật, hoặc là chuyện kỳ quái phát sinh?"

	Nhập phù suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

	"Đang muốn nói biến hóa, vậy chỉ có nhân khẩu mất tích tỷ số tăng lên, loại chuyện như vậy thường phát sinh. Đoán chừng là cái nào lão khốn kiếp lại làm gì nữa đáng sợ nghiên cứu. Còn có... Có lúc một chút ma pháp trận sẽ gián đoạn tính thất linh."

	Mới vừa nói tới chỗ này, mọi người trên đỉnh đầu ma pháp đèn liền lóe lên một cái.

	"Ừ, liền giống như vậy, phạm vi lớn."

	Lotta nhìn về phía 0 số, 0 số gật đầu.

	"Cao năng sóng chấn động sẽ tạo thành tình huống như thế."

	"Nói cách khác... Vật kia."

	"Ừ."

	Hai người nhanh chóng trao đổi hạ, liền khôi phục bình thường. Lotta lại dò hỏi:

	"Ma vương đối với các ngươi những thứ này hoàng tử, đều là thả nuôi sao? Có hay không đặc biệt người thân cận tồn tại?"

	"Đương nhiên là có, người mạnh nhất. Cái đó lão bất tử, chỉ biết thân cận người mạnh nhất. Chỉ thừa nhận gia tộc Lucifer huyết mạch, mà không bị thừa nhận vì con trai hắn con gái. Theo hắn nguyên thoại, đời sau, chỉ có một."

	"Ha, thật là nuôi cổ phương thức. Những người khác đâu?"

	"Chỉ có gia tộc Lucifer người tiếng xưng hô này, nhiều lắm là cầm cái thân phận này đi ra dọa người. Ở gia tộc trong, chỉ có thể luận thực lực nói chuyện."

	"Thì ra là như vậy, vậy... Ngươi biết Mevis địa chỉ sao?"

	Từ nhập phù nơi nào làm tới đấy sa ngã chi thành bản đồ, cùng với nguyên tắc thực lực phân bộ. Mevis là ở tại trung tâm thành, cao nhất trên thành bảo. So với nhập phù này ở phía bên ngoài, tự mình tiểu phủ đệ tiểu hoàng tử, căn bản một cái thiên một cái địa. 

	Chẳng qua là, theo nhập phù thực lực đề cao, địa vị của hắn cũng sẽ càng ngày càng cao thôi.

	Lotta giám định hạ, đối phương đã 99 cấp.

	Chuyện trọng yếu nói xong.

	Nhập phù nói:

	"Cái đó... Các ngươi có thể không có thể phối hợp gọi một cái, dù sao ta phải diễn trò, bằng không bên ngoài nhãn tuyến sẽ nghi ngờ."

	"Chính ngươi gọi đi." *2

	Lotta cùng 0 số nói xong, liền đứng lên, chui vào trên giường kéo rèm cửa sổ.

	Đừng hiểu lầm, không phải là động phòng, chẳng qua là len lén cắn lỗ tai, thương thảo chuyện kế tiếp. Phía ngoài nhập phù chỉ có thể nhìn được tiễn ảnh, Lotta lập tức đem 0 số cho phác ngã xuống giường. Sau đó không có âm thanh.

	Không có biện pháp, nhập phù chỉ có thể tự biên tự diễn kêu lên. Bảo đảm sẽ không bị Mevis nằm vùng nhãn tuyến hoài nghi.

	Thanh âm kia, Lotta mang theo nút nhét tai, 0 số che giấu mình thính giác.

	Sau đó, nhập phù để cho tâm phúc của mình, len lén đem Lotta hai người đưa đi. Đến một cái thích hợp bí mật chỗ đặt chân, tới tránh ra Mevis nhãn tuyến.

	Quân xung kích tiểu đội đã ở 0 hiệu triệu kêu hạ đụng đầu.

	Lẻn vào kế hoạch là thuận lợi hoàn thành.

	Kế tiếp chính là nhiều sa ngã chi thành điều tra.

	"Lẻn vào ta am hiểu nhất đấy, dùng nguyên lai hình thái, len lén ẩn núp đi vào còn không phải là phân phút sự tình."

	Đối với tiềm hành, Lotta vô cùng tự tin, dù sao mình tiềm hành xuất đạo. Lấy được Mevis trụ sở vị trí, dĩ nhiên muốn sờ vào xem một chút, tìm kiếm Aiur chi trong bụng rơi.