Debniel mới vừa huấn luyện xong ma pháp.

	Từ sân huấn luyện trong đi ra.

	Bởi vì nàng trước hướng sư phó của nàng nói lên, về Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống giản hóa bản, đã bị sư phó của nàng an bài ra khỏi chuyên môn sân huấn luyện.

	Đây là nàng ứng đắc vinh dự.

	Ở chỗ này không có có người khác tham dự, nàng có thể không chút kiêng kỵ buông thả mình kỹ năng mà không bị phát hiện.

	Nàng cầm khăn lông lau trên trán hương mồ hôi, hơi nước mông lung, tiết lộ thiếu nữ độc hữu mùi thơm cùng sức sống.

	Bất kỳ một cái nào con trai thấy được, cũng sẽ cảm giác không cầm được yêu đương hơi thở.

	Nàng ngồi vào chỗ ngồi đang uống nước, thở dốc thời điểm. Một cái bóng đen nhất lưu mà qua, nàng cũng cảm giác có một vật chui vào đến váy của mình trong. Sau một khắc, một cái ướt nhẹp, nhớp nhúa, mềm nhũn đồ, đụng phải nàng bộ vị mẫn cảm nhất, mặc dù cách áo lót, nàng lại cảm thụ rõ ràng.

	Kia kích thích, dòng điện xẹt qua toàn thân.

	Để cho nàng nửa người cũng tê dại.

	Tiếng thét chói tai ra ngoài, nàng một đấm rồi đánh xuống. Nàng tự nhiên biết tới là ai, không phải là Lotta còn có thể là ai? Chẳng qua là, lần này Lotta lại lớn mật như thế, trực tiếp chui vào trong quần của nàng, còn ma sát bắp đùi nội trắc, bộ vị nhạy cảm.

	"Lotta, ngươi đang làm gì!"

	"Ngươi trước hết để cho ta tránh một hồi, đừng nói chuyện, chờ các nàng đi ta sẽ giải thích cho ngươi."

	Lotta thanh âm lo lắng, để cho Debniel sửng sốt một chút.

	Cuối cùng vẫn là phối hợp, không có hỏi tới.

	Chẳng qua là cứng ngắc đứng tại chỗ, cách thật mỏng áo lót, nàng có thể cảm giác được rõ rệt, Lotta lành lạnh cái mũi nhỏ chừng ma sát. Này để cho nàng mặt cũng đốt, hồng thấu. Mới vừa cảm giác nửa người tê dại, mềm mềm, hai chân như nhũn ra, cũng mau không đứng lên nổi.

	Vào lúc này, sân huấn luyện cửa bị mở ra tới đấy.

	Mấy cái phong kỷ ủy vọt vào, mang theo ánh mắt giết người nhìn chung quanh, trong tay nắm các loại vũ khí.

	Nhìn đến những thứ này người sắc mặt không giỏi, Debniel vội vàng điều chỉnh mình thể xác và tinh thần tình, vừa định hỏi thăm đối phương lại đầu tiên lên tiếng.

	"Ngươi có thấy hay không một cái giống như là mèo một dạng, trên người đều có hoa văn trạng sinh vật?"

	"Không có. . . Không có. . . Ta luôn luôn ở chỗ này huấn luyện, chuyện gì xảy ra sao?"

	"Vật kia dẫn đầu nhiễu loạn công cộng trật tự, làm ra một chút biến thái cử động, bây giờ lấy hội học sinh cùng phong kỷ ủy danh nghĩa liên hiệp truy nã bắt nó, nhất định thật tốt giáo dục."

	Mấy cái phong kỷ ủy sắc mặt xanh ngắt.

	Debniel mặt ngạc nhiên thuận miệng hỏi một câu:

	"Cái gì vi pháp loạn kỷ sự tình a, còn dùng như vậy đại động can qua bắt?"

	Mấy cái phong kỷ ủy viên nhìn nhau một cái, cũng không biết trả lời như thế nào.

	Cuối cùng dẫn đầu người nói một câu:

	"Chính ngươi đi xem đi, ở chỗ này mà có thể nhìn đến, ma pháp bầu trời quảng trường, nó đem trung ương đài điều khiển phá hư, bây giờ đang tuần hoàn phát hình, đoán chừng không có có một ngày thời gian là không sửa được."

	Nói xong, mấy cái phong kỷ ủy viên rồi rời đi nơi này.

	Debniel còn gương mặt tò mò.

	Nàng chuẩn bị đứng dậy thời điểm, lại cảm thấy váy trong Lotta, đang ma sát nàng nhạy cảm bộ vị cùng bắp đùi nội trắc. Trong nháy mắt nửa người lại mềm đấy, mới vừa ngồi dậy, lại ngồi về chỗ ngồi, hai đùi đẹp cũng gia tăng.

	Lotta ở Debniel váy trong, nhưng là không có gì tính tự giác.

	Nghe được phong kỷ ủy mấy người rời đi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

	Vừa ngẩng đầu, nhọn nhọn lỗ mũi vô ý ma sát Debniel thân thể.

	"Ai u ai, hôm nay Debniel mặc chính là màu trắng cũng, còn có một con bướm nhỏ kết, thật đáng yêu. Kỳ quái, nơi này màu sắc thế nào có chút biến thành màu đen nha, không đúng, là ướt. . . Ngạch. . ."

	Lotta còn muốn nói điều gì, cũng cảm giác hai đôi đùi đẹp chen đè lên, đem hắn kẹp ở giữa.

	Hắn cũng không nhúc nhích được, nhọn nhọn lỗ mũi trực tiếp đâm ở phía trước, màu trắng áo lót phía trên thiên sâu màu sắc địa phương.

	"Nha a a a!"

	Nhưng theo Debniel thét chói tai, hắn liền cảm giác trên đầu mình bị nặng nề đánh một quyền, cũng bị kéo ra ngoài.

	Debniel giơ lên cổ của hắn.

	Xấu hổ ánh mắt nhìn hắn,

	Hắn lúc này mới thấy rõ Debniel dáng vẻ, bộ mặt thẹn thùng đỏ bừng, thở hồng hộc.

	"Ngươi còn dám làm loại chuyện như vậy, ta theo ta liền. . ."

	Debniel cuối cùng không nói gì ra ngoài, tức giận bỏ lại Lotta, chạy lên lầu. Trông về xa xa một cái, xác nhận Lotta rốt cuộc làm cái gì, mới có thể đưa đến phong người của kỷ ủy môn đại động can qua bắt hắn. Làm nàng nhìn thấy ma pháp quảng trường phương hướng thời điểm, trong nháy mắt cảm giác mình ánh mắt bị cay khóc.

	"Lotta! ! ! Ngươi rốt cuộc làm cái gì? Những thứ này đều là cái quỷ gì nha!"

	Lotta lười phải giải thích, dứt khoát co lại thành một cái cầu. Mặc cho Debniel thế nào bóp hắn gõ hắn chính là bất động. Hắn bây giờ để ý hơn chính là trong đầu, liên tiếp không ngừng hệ thống đề kỳ.

	Bởi vì nhiệm vụ lần này, coi như là đại hoạch thành công.

	Mang theo bọn khô lâu mặc nữ thức áo lót, ở ma pháp trên quảng trường, trực tiếp truyền nhảy nữu ương bài hát trẻ em.

	Trước khi đi, hắn còn phá hư trung tâm ma pháp, đang hệ thống đề kỳ dưới trực tiếp cướp sửa, đơn thủ tuần hoàn, không có có một ngày thời gian chữa trị, đoán chừng là rất khó chuẩn bị xong, nói cách khác trong thời gian một ngày này, ma pháp bầu trời quảng trường sẽ không ngừng phát hình, bọn khô lâu nữu ương ca hình ảnh.

	Trên đường hắn nhưng khi nhìn đến rất nhiều sắc mặt xanh ngắt người, che mắt khóc.

	Những thứ kia khô lâu sau lại như thế nào, bây giờ đoán chừng đều bị chia rẽ, trói ở chung một chỗ, phơi nắng đi.

	Chỉ có mấy người bọn hắn bản lãnh lớn chạy trốn.

	Nhiệm vụ hoàn thành, người cuối cùng dũng khí huy chương cũng tới tay, hắn cũng thành công lên tới 40 cấp. Vậy mà bởi vì trước kinh nghiệm tích lũy, hắn là ngay cả thăng cấp ba giá thế vọt tới 43 cấp.

	Lần nữa đạt được ba cái kỹ năng.

	【 ám ảnh thuấn chém lv1: Đối với địch nhân phát động chung kết chém giết công kích, trốn vào ám ảnh vị diện, chốc lát trực tiếp xuất hiện ở trước mặt địch nhân, phát động cường đại chém giết. Địch nhân sinh mệnh trị càng thấp, lực công kích càng mạnh. Từ phía sau lưng công kích, có tạm thời định thân cùng hai đoạn tổn thương. Trước mặt hiệu quả: Căn cứ địch nhân trước mặt sinh mệnh trị, tạo thành 10—1000 % tổn thương, lớn nhất tổn thương địch mạng sống con người nói nhỏ 10 % thời điểm lên đường, nhỏ nhất tổn thương địch mạng sống con người cao hơn 90%. Sau lưng công kích, có 50 % đuổi thêm tổn thương, có 1 giây cưỡng chế cắt đứt bắt lấy hiệu quả. Phát động khoảng cách 10 mét, tiêu hao 80 điểm ma lực, lạnh lại 1 giờ. Thành công chém giết mục tiêu cà kỹ năng mới cd. 】

	Mạnh vô địch chém giết kỹ năng.

	Chính là Lotta bây giờ thiếu hụt, hắn không có cái loại đó một chiêu định thắng bại kỹ năng, bây giờ rốt cục có. Đụng phải tàn máu, có thể trong nháy mắt miểu sát.

	【 thời không tắc nghẽn: Lợi dụng hư không lực lượng, thả ra một mảnh thời gian quấy nhiễu không gian, chậm lại trừ ngươi ở ngoài tất cả mọi người thời gian lưu tốc. Trước mặt hiệu quả: Ở vào cần khu vực địch nhân, cưỡng chế chậm lại 30%, phi sinh vật thể, ma pháp chờ, cưỡng chế chậm lại 70%. Phạm vi bao trùm đường kính 20 mét, tiêu hao 30 điểm hư không năng lượng, kéo dài thời gian 2 phút. 】

	Cường lực khống trường kỹ năng.

	Hiệu quả không có nói, giang giang.

	Một kỹ năng cuối cùng, là trọc khí kỹ năng.

	【 trọc khí bắt đầu khởi động: Lực lượng bổn nguyên là giống nhau, vạn vật đều là giống nhau, bên trong cơ thể ngươi trọc khí, có thể theo nhất định chuyển hóa tỷ lệ, chuyển hóa thành ma lực hoặc là hư không lực lượng. Trước mặt hiệu quả: Trọc khí ma lực tỷ lệ 1:3, trọc khí hư không lực lượng 5:1. 】

	Kỹ năng này thoạt nhìn củi mục.

	Nhưng là có lúc, là thần kỹ.

	Đó chính là tàn sát thời điểm, giết chết những sinh vật khác, nhưng là sẽ đạt được trọc khí khôi phục.