Bị tiểu la lỵ đá vào trong ngực, Lotta sẽ giả bộ là một đoàn mao cầu. Khởi động ám ảnh hình thái sau hắn căn bản không có cố định hình thái, kịp thời gấu mèo dáng vẻ cũng là thói quen mà thôi.

	Hắn thông qua ám ảnh cảm nhận chung quanh thế giới.

	Tiểu la lỵ xuống xe, đi về phía trước, một cái thân ảnh yểu điệu từ đàng xa đi tới.

	Lotta bắt đầu không để ý.

	Nhưng là, đối phương đến gần vừa mở miệng, hắn liền bị dọa tạc mao đấy.

	Mevis!

	Lại là Mevis!

	Không giống với trước nhìn thấy, cái loại đó lạnh giá cao cao tại thượng nữ vương thái, lúc này Mevis giọng nói vô cùng ôn nhu, khiến người nghe được dường như hòa tan rơi.

	"Tracy."

	"Tỷ tỷ đại nhân, muốn đi Ngàn Hồn ngục sao?"

	"Ngày kia liền đi, hôm nay phải đề luyện ra máu huyết tới, phong ấn ngàn hồn đứng đầu cái đó đại khốn kiếp."

	"Tỷ tỷ đại nhân phải cẩn thận."

	"Tỷ tỷ rất lợi hại."

	Mevis đến gần, lại đưa tay vỗ vỗ tiểu la lỵ ngực, tự nhiên vỗ vào trên thân Lotta. Hắn nơi đó dám động a? Bình ở hô hấp, rớt xuống tự mình lực lượng ba động hòa khí hơi thở, chỗ dùng bú sữa mẹ khí lực che giấu tự mình tồn tại.

	Hắn là trứng đau đấy.

	Tùy tiện chui cái xe ngựa, lại là Tracy. Còn bị bắt, trực tiếp cùng Mevis đụng mặt.

	Nếu như bị phát hiện, sợ rằng chỉ có thể hỏa tốc biến thân, toàn lực bộc phát truồng chạy ra khỏi thành đấy, thay quần áo thời gian cũng không có.

	Mevis sờ sờ tiểu la lỵ ngực, kỳ thực chính là xếp hạng trên thân Lotta.

	"Trở nên lớn."

	"Ừ. . ."

	Tiểu la lỵ xấu hổ cúi đầu.

	Sau đó, Lotta ngẩng đầu, thông qua quần áo khe hở phát hiện. Hai người ở lưỡi hôn. . . Lưỡi hôn. . .

	Hải!

	Nàng là ngươi thân muội muội a!

	Ngươi là nàng thân tỷ tỷ a!

	Bách hợp. . . Bách hợp tốt a, các ngươi có thể còn cần phải quá khoa chỉnh hình.

	Lotta giống như biết tại sao Tracy là Mevis trái tim thịt, khó trách ngày đó sẽ thiên hàng chính nghĩa, đi thẳng tới trước mặt hắn. Lúc đầu hai người là loại quan hệ này.

	Nếu không phải là sợ bại lộ, Lotta nhất định phải chụp hình xuống.

	Cùng Mevis hôn từ giả sau, Tracy tiếp tục đi về phía trước, quay trở về mình trong tẩm cung.

	Không thể không nói, cái thế giới kia người có tiền cũng biết hưởng thụ, Tracy chỗ ở, có thể nói là tương đối xa hoa. Nhưng là thông qua phụ cận ám ảnh cảm nhận, Lotta phát hiện các loại các dạng cổ quái trang sức, cùng với điêu khắc phù văn các loại.

	Tracy trở lại gian phòng của mình.

	Xua tan người làm, nằm ở trên cửa sổ nhìn chung quanh một lần, xác nhận không người sau mới đóng cửa lại, khóa lại cửa sổ. Chui vào trong chăn, đắp lên chăn, lén lén lút lút dáng vẻ.

	Sau khi chuẩn bị xong, mới đem tay nhỏ bé đưa vào trong quần áo, lấy ra Lotta.

	Co lại thành một cái cầu Lotta không nhúc nhích, nháy con mắt nhìn chằm chằm tiểu la lỵ.

	Tracy cười đùa, dùng ngón tay út đâm hắn chơi.

	Bị làm thành ven đường phát hiện, đáng yêu tiểu động vật tức coi cảm. . .

	"Ta. . . Ta. . . Ta liền giả bộ mèo đi."

	Lotta không có vội vã đường chạy.

	Trước không nói hắn lưu tiểu la lỵ có thể hay không khổ sở, sau đó đem hắn xuất hiện sự tình nói cho Mevis, sau đó đả thảo kinh xà bại lộ hành tung. Hắn tò mò cái này la lỵ là như thế nào nhìn đến mình, còn có, có lẽ cái này la lỵ có đặc thù cách dùng đâu? Nói thí dụ như đẩy. . . Phi, lợi dụng hỏi thăm tin tức?

	Cho nên, bây giờ làm bộ như tiểu động vật, lấy lòng đối phương.

	"Mèo ~ "

	Ưu nhã mèo kêu.

	Tiểu la lỵ càng dáng vẻ cao hứng, ôm hắn lạc lạc cười không dứt. Quá đáng là, đem hắn kéo dài bóp bẹp, các loại xoa nắn ma sát. Bị bóp có chút bị không chim, Lotta tìm được một cái thời cơ thích hợp mở miệng nói chuyện:

	"Hải! Tiểu tử, ngươi ở đây nhu ta ta liền liền nhu ngươi!"

	"Nha! Ngươi sẽ nói?"

	"Dĩ nhiên."

	"Ngươi có đói bụng không?"

	"emmm. . . Chờ chút, tại sao phải hỏi ta đói không được?"

	"Chẳng lẽ ngươi không phải là không nhà để về, đói không được, mới chui vào xe ngựa của ta trung sao?"

	"emmmm, đúng vậy. . . Ta thật đói a!"

	"Vậy ngươi không sợ ta sao?"

	"Chờ chút, ta tại sao muốn sợ ngươi?"

	"Nhưng là cái khác tiểu động vật đều sợ ta nha. . ." Tiểu la lỵ không vui, buồn bực quả vui mừng dáng vẻ. Đồng thời ôm chặt Lotta, dùng gương mặt ma sát thân thể hắn. "Kịp thời thật to địa long, nhìn thấy ta cũng sẽ run lẩy bẩy."

	"Bọn nó là người mù, ngươi đáng yêu như thế, một chút cũng không đáng sợ."

	"Lạc lạc lạc."

	Đón lấy trong, Lotta liền bắt đầu giả bộ nhỏ nãi mèo, phải cái này phải cái đó. Lừa ăn lừa uống lừa đậu hủ, Mevis đều muốn bị nhuộm màu đấy. Tiểu la lỵ đút đồ ăn làm bạn, một mặt vui vẻ dáng vẻ. Loại này tuổi tác tiểu la lỵ, căn bản không cần lấy lòng. Ngược lại, giả bộ ông lớn phải cái này muốn một, làm một cái yên lặng tiểu nãi mèo nhất đòi nó hoan tâm.

	【 ngươi người này, thặng cật thặng hát thặng đậu hủ kỹ năng là điểm mãn. 】

	"Mãn cái lông gà, đây là đang công lược địch nhân."

	【 oa! Ngươi quả nhiên ý đồ nhúng tay tiểu la lỵ! Ngươi này hentai! 】

	"Cút con bê!"

	Trong đầu cùng hệ thống đánh nhau, mặt ngoài cười hì hì đòi phải la lỵ vui mừng. Dĩ nhiên, hắn không có quên tự thân nhiệm vụ. Len lén thả ra Sparta, cùng với một đám mini gấu mèo, phân tán tiến hành điều tra.

	Điều tra thời điểm cũng phải cẩn thận.

	Nơi này rất nhiều địa phương tồn tại kết giới.

	Tòa pháo đài này trong, có kiến trúc cùng chức năng mười phần đầy đủ. Có công binh xưởng, trại huấn luyện, giải trí các biện pháp, cỡ lớn xưởng. Coi như không có phía ngoài thành thị, nơi này hoàn toàn có thể tự cấp tự túc. Căn bản là một cái trong thành thành, chiếm diện tích nhưng là không nhỏ.

	Theo mini gấu mèo thăm dò, Lotta trong đầu, lâu đài bản đồ một chút xíu bị xây dựng ra tới. Dĩ nhiên, phần lớn kiến trúc thì không cách nào tiến vào, có kết giới bảo vệ. Dù sao bên trong lâu đài cũng không phải là một khối thiết bản, phân phái chớ nuôi cổ một dạng đấu tranh.

	Hắn là trêu đùa tiểu la lỵ.

	Len lén thử dò xét tiểu la lỵ lai lịch.

	Trong tính cách, tiểu la lỵ có thể nói là thiên chân vô tà, cái này cùng Ma giới hoàn toàn xa lạ.

	Lotta ác ý tính toán, có thể là Mevis đặc thù sở thích.

	Đem tiểu la lỵ dưỡng thành như vậy.

	Thực lực đi lên nói, giám định thuật biểu hiện 5 cấp . Ừ, này tiểu la lỵ lực chiến đấu có 5. Thân thể huyết mạch mặc dù đặc thù, nhưng là vô cùng nhu nhược, không có chút nào trọc khí tồn tại. Không biết võ công, bàn tay tiêm tế trắng nõn, căn bản không có người tập võ lão kiển. Cũng sẽ không cấp thấp ma nhân biến hình sống lại.

	Cảm giác, căn gốc luôn chỉ có một mình súc vô hại tiểu la lỵ.

	Chẳng qua là. . .

	Nàng lại là như thế nào phát hiện mình đâu?

	Nhìn chằm chằm phấn mao tiểu la lỵ, Lotta là không nghĩ ra, cũng không dám tùy tiện làm cử động thất thường gì.

	"Cầu cầu, cầu cầu ~ dẫn ngươi đi gặp mẹ ta có được hay không, nàng nhất định sẽ thích ngươi."

	" Được."

	Bởi vì kết giới tồn tại, Lotta nếu như muốn ẩn núp tiến vào một chỗ nào đó, cũng là có nguy hiểm. Nhưng là, nếu như tiểu la lỵ mang theo nàng chạy tới chạy lui câu nói, kia cũng không giống nhau đấy . Ngoài ra, mẫu thân của Tracy, không phải là ấn cái tẩm cung trong liền hùng tính con gián cũng không có cái đó sao?

	Lotta có chút tò mò.

	Hắn sau khi đáp ứng, tiểu la lỵ vui vẻ đem hắn bỏ vào vào trong ngực. Lần nữa nằm ở tiểu la lỵ không có trổ mã trên ngực.

	Tracy nhún nhún nhảy nhảy chạy ra cửa.

	Không có thượng rồng xe, trực tiếp chạy chậm đi cách vách tẩm cung. Lính gác cửa nhìn đến tiểu la lỵ căn bản không dám ngăn trở, một đường cho đi xông vào bên trong. Lotta nhưng là cảm nhận được rất nhiều cổ khí tức cường hoành, nơi này cũng không phải là địa phương an toàn gì.