Tiểu đội thành viên môn cũng bị giật mình.

	Bọn họ ngơ ngác mở ra Lotta, kia đoàn màu đen vặn vẹo cái bóng, nhanh mạnh vặn vẹo, khổng lồ dưới áp lực, một chút xíu thu nhỏ, lại chợt tăng vọt, tuy có lại bị áp chế, thu nhỏ tới trình độ nhất định lần nữa tăng vọt, như thế tráo trở, mỗi lần tăng vọt cũng so với trước đại mấy phần.

	Sở tản ra lực lượng ba động, một lần so sánh một lần mạnh.

	Giống như phượng hoàng niết bàn, càng ngày càng mạnh.

	Lucia từ vốn là chủ lực địa vị, từ từ cùng Lotta ngang hàng, cuối cùng Lotta thay thế nàng chịu đựng chủ áp lực, chống cự lan tràn tử vong lĩnh vực.

	Tinh không sáng chói một chút xíu phóng to.

	Từ vừa mới bắt đầu bị dễ dàng ép vỡ, đạo sau lại điên phồng trung, so sánh tử vong lĩnh vực còn phải to lớn.

	Đến cuối cùng, Lucia cảm giác mình lĩnh vực hoàn toàn thoát khỏi, thành đấy Lotta đơn độc đối kháng đối phương. Nàng vốn là rất lo lắng, nhưng là kia ánh sáng ngọc tinh hà giống như cự thú thao thế, điên cuồng nuốt mất chèn ép sương mù màu đen, cũng liền không thể chê.

	Tiểu đội thành viên bây giờ chỉ có trợn to hai mắt, nhìn tinh hà nhanh chóng bành trướng.

	Cuối cùng, tử vong chỉ thú lĩnh vực, hoàn toàn bị Lotta ép vỡ, sương mù màu đen tan tành. Tử vong chỉ thú béo mập thân thể, nổ tung vô số vòi máu. Sống lưng thượng bạch cốt cũng bị nổ tung đấy xuống, cuối cùng đối kháng kết quả, tử vong chỉ thú toàn bại đấy.

	Nó sợ hãi trứ, gầm thét.

	Có cái gì, so sánh một cái thế nào cũng không đánh chết, ngược lại sẽ càng ngày càng mạnh địch nhân đáng sợ hơn đâu?

	Sáng chói tinh hà, bao phủ toàn bộ không gian.

	Nói phương viên 1 cây số bên trong, cũng kéo vào một cái trong vũ trụ một loại.

	Đã trọng thương tử vong chỉ thú giãy giụa, kia cổ để cho nó sợ hãi hơi thở, không chỗ nào không có mặt.

	"Đây chính là lĩnh vực sao... Lực lượng, sung doanh lực lượng..."

	Lotta cầm móng vuốt, hắn ở lĩnh vực của mình bên trong du tẩu, hắn cảm giác mình không chỗ nào không có mặt. Lĩnh vực chính là hắn, hắn chính là lĩnh vực bản thân. Này phiến trong tinh hà, hắn có thể định nghĩa ở tùy ý một cái vị trí.

	Vây lượn tử vong chỉ thú quay một vòng.

	Cái này cự thú bây giờ giống như là một cái bị thương con chó nhỏ, nghẹn ngào ai minh, cúi đầu lô giống như là ở thần phục cầu xin tha thứ.

	Lotta cũng sẽ không lưu tình.

	"Tiểu tử, chết đi."

	Theo trực kích linh hồn âm thanh, tinh hà trong, chợt xuất hiện màu đen gai nhọn, chỉ có mũi nhọn là màu trắng. Trong một sát na, vạn tiễn xuyên tâm, nói tử vong chỉ thú tê liệt nát bấy. Sau đó, một mảnh mờ tối, dường như xuất hiện một tờ miệng to, đem cự thú một hớp nuốt vào, biến mất vô ảnh vô tung.

	Hệ thống đánh chết đề kỳ, cắn nuốt đề kỳ, thăng cấp đề kỳ. Cũng ở đây Lotta bên tai vọng về.

	【 thành công đánh chết tử vong chỉ thú, đạt được kinh nghiệm 1812 vạn điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Lĩnh vực tế phẩm, ngạch ngoại phần thưởng 3621 vạn chút kinh nghiệm. 】

	【 cắn nuốt đạt được 17534 vạn chút kinh nghiệm. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 48 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 49 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	【 không cách nào thăng cấp, cần cái khác 4 mai dũng khí huy chương. 】

	Liền thăng hai cấp, trực tiếp phong đính đạo 49 cấp, bây giờ thiếu hụt 4 cái dũng khí huy chương, tài năng đạt đến đỉnh cấp.

	"Lực lượng..."

	Lotta nhìn chăm chú vào lĩnh vực của mình, giờ khắc này, thiên địa chỉ thuộc về hắn, hắn chính là giống như thần tồn tại. Tay cầm ngôi sao, cúi lãm chúng sinh, ở vào loại này trạng thái huyền diệu trong, Lotta là tâm trì thần vãng, một loại không nói ra được thích ý.

	Chỉ là không có kéo dài bao lâu.

	Hắn cảm giác mình tầm mắt bắt đầu mơ hồ.

	Thân thể đã đến cực hạn.

	Đột phá tự mình giai đoạn, dùng kỹ năng mạnh mẽ buông thả không thuộc về mình trước mặt giai đoạn kỹ năng, thân thể gánh nặng cũng không phải là không nhỏ.

	Tinh không thế giới từ dọc theo bắt đầu, một chút xíu vỡ vụn.

	Giống như bị đạn đánh trúng thủy tinh cầu, rách ra vô số văn lộ, dường như toàn bộ thế giới đều ở đây sụp đổ. Hắn cũng mất đi lực lượng, lắc lư mấy cái, xuống phía dưới chậm rãi rơi xuống.

	Elle xông tới, tiếp nhận Lotta.

	Chiến trường nơi xa, Qriyat thật dài thở phào nhẹ nhỏm, cánh sau lưng cái đuôi cũng thu vào, đâm đâm Nedona khuôn mặt nhỏ nhắn gò má mới buông nàng ra:

	"Nana tỷ, ta cứ nói đi.

	Lão đại cho tới bây giờ không để cho người thử chơi qua."

	"Tiểu Minh xấu!"

	Nedona chán ghét le đầu lưỡi, xoay người liền bay về phía Lotta.

	Mới vừa rồi lĩnh vực đối kháng.

	Lotta thân thể không ngừng hỏng mất, Nedona tự nhiên thấy được. Muốn bay lên, hoàn hảo Qriyat lôi kéo nàng. Bây giờ, hết thảy đều an toàn.

	"Oa a a a! Lotta ngươi không thể chết được a! Không thể chết được a!"

	Elle ôm lấy Lotta sau, hãy cùng diêu nãi bình tựa như, điên cuồng lắc lư.

	Nghe được lời của nàng, nhưng là đem những tiểu đội khác thành viên hù dọa, lập tức xông tới, Nedona thiếu chút nữa từ không trung ngã trên mặt đất. Vèo tới, nhào vào Lotta trên người.

	Elle vẫn không có dừng lại, kia 144hz lay động lay động.

	"Ngươi nha đủ rồi! Để cho ta ngủ một hồi nhi!"

	Lotta không chịu nổi, biến ra một cái chảo, một nồi liền hồ đấy đi lên. Bằng không, tự mình không có chết trận, bị cái này Long muội tử cho diêu chết.

	"Ồ? Ngươi không có sao a."

	"Ta đặc sao không có sao để cho ngươi lắc ra khỏi chuyện đâu..."

	Lotta hữu khí vô lực, ôm chặt Nedona, hút thực trên người đối phương khoách tán ra tới ma lực hoa phấn, liền cảm giác thân thể dễ dàng rất nhiều. Ôm chặt Nedona, mệt mỏi cuộn thành một đoàn ngủ.

	Tiểu đội thành viên lúc này mới lục soát khẩu khí.

	Đổi Lucia ôn nhu ôm Lotta.

	Elle giương mắt ở một bên nhìn, những người khác là không dám để cho nàng ôm, đồ chơi ra lại cái gì nga tử.

	Chết bởi 'Y tá' tay, liền quá biệt khuất.

	Bởi vì Lotta nguyên nhân, tiểu đội quyết định tạm thời tại chỗ nghỉ ngơi và hồi phục một ngày. Tìm một có nguồn nước địa phương đóng trại, những người khác đi quét dọn chiến trường.  Lucia phụ trách chiếu cố Lotta, ai bảo tiểu mỹ nhân ngư là thủy hệ, có chữa khỏi loại ma pháp. Lại ôn nhu yểu điệu, nơi nào giống như Long muội tử, tùy tiện bóp một cái cốt thép cũng cong.

	Nedona liền nằm ở Lotta trong ngực, quyền lợi buông thả ma lực hoa phấn, cũng ra vô số sáng trông suốt hột, cho đến kiên trì không nổi, mới ngừng lại.

	Nằm ở Lotta trong ngực đã ngủ mê man.

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua phía trên tầng tầng lá cây bỏ ra ở trên thân Lotta, từng cái quang đường rõ ràng có thể thấy được, để cho hắn mao cũng chặn lên một tầng vòng sáng.

	Gấu mèo cùng hoa Tinh Linh ôm ở chung một chỗ, an tường ngủ.

	Hình ảnh tĩnh mật hài hòa.

	Lucia trên không trung bơi qua bơi lại, cuối cùng nằm ở bên giường, gương mặt hâm mộ. Đưa ra ngón tay út, bát lộng Lotta cái đuôi cùng chòm râu.

	"Thật làm cho người hâm mộ... Lotta nha Lotta, ngươi rốt cuộc là lai lịch gì đâu? Rõ ràng, năm giai cũng chưa tới, tại sao, mạnh như vậy?"

	...

	Mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, Lotta tỉnh lại.

	Khả năng này là trong cơ thể hắn đồng hồ sinh vật ảnh hưởng, mỗi ngày hoàng hôn cũng sẽ ngủ tỉnh lại. Thân thể ngược lại không có gì đáng ngại, sinh mệnh khôi phục được 8o%, chẳng qua là trong cơ thể năng lượng trống không, một loại bị móc sạch cảm giác.

	Ba loại năng lượng cũng không qua 3o%.

	Làm hai bình Red Bull, hắn mới cảm giác còn dễ chịu hơn một chút.

	Thận trọng an trí tốt đang ngủ mê man Nedona, cho nàng đắp kín mền, Lotta bò dậy hoạt động người trải qua, cuộc chiến đấu này xuống, trực tiếp 49 cấp. Lại gặp được dũng khí huy chương cái này khảm, mỗi khi lúc này, Lotta cũng cảm giác trứng đau.

	Mặc dù dũng khí huy chương lấy được khó khăn không phải là quá lớn, nhưng là mỗi lần cũng vô cùng chán ghét người.

	Ngoài ra, cuộc chiến đấu này, mang cho kinh nghiệm của hắn là chuyện nhỏ.

	Quan trọng hơn, cuối cùng một khắc kia.

	Hắn ở một loại đến gần thành thục thể lĩnh vực trung ngao du, mang tới cái loại đó hiểu được.