Nữ nhân này, gọi là Samantha · Byzantine. Là ba đại đế quốc một trong, đế quốc Bayer Đại công chúa.

	Vân Long thưởng võ, Hồng Nguyệt luyện ma, Bayer còn lại là dị đoan tụ tập.

	Toàn bộ đế quốc Bayer, đều là do các loại các dạng chủng tộc tạo thành, kết cấu tương đối phức tạp, tràn đầy các loại tạp thất tạp bát đồ cùng các loại các dạng quỷ dị người tu hành, thoát khỏi đại lục người tu luyện cơ cấu. Có thể nói cùng đại lục các không bằng một cái quốc gia, cũng là trên đại lục thần kỳ nhất một cái quốc gia.

	Cái này Samantha sử dụng đấu khí, là một loại tính đặc thù đấu khí.

	Nhìn kia xanh biếc dầu dầu màu sắc, cùng với có loại kia dịch thấu trong suốt màu xanh lá bụi gai trường tiên, cùng thực vật cởi không ra quan hệ.

	Đây chính là Debniel phải đối mặt đối thủ.

	Thượng một cái chiến bại chiến sĩ, bị người đài xuống lôi đài.

	Dáng vẻ quả thực có chút thảm.

	Cả người khôi giáp cũng bị rút nát, nhìn dáng dấp roi từ chỗ giáp nhau đánh vào, đánh nát liên tiếp miệng, phá hư khôi giáp. Sau bị đánh là thương tích khắp người, bị khiêng xuống tới thời điểm, cũng hoàn toàn hôn mê kéo qua đi.

	Nữ nhân này thực lực, rất mạnh.

	"Samantha tỷ cố gắng!" "Samantha lợi hại nhất đấy!"

	Bên lôi đài, còn vây quanh một vòng nam nữ, cho trên lôi đài Samantha lớn tiếng thêm dầu, nịnh hót lấy lòng. Samantha tính cách rất hỏng bét, thích sm, thân phận là công chúa của một nước. Tự nhiên nịnh hót quỳ liếm người vô số. Có một ít sở thích đặc thù phái nam, đối với roi kia hoàn toàn không có sức đề kháng.

	Debniel đi lên sau đài.

	Samantha lập tức nhận ra thân phận của nàng.

	"Ai u u, đây là người nào a này? Đây không phải là gần đây thanh danh thước khởi, lợi hại không được Debniel · quang trần sao. Thế nào, một cái thấp năm cấp, đã chạy tới tham gia chúng ta cao niên cấp tranh tài? Sợ là cảm giác mình nghiên cứu ra một ít đồ, cảm giác mình rất lợi hại đúng không? Ta khuyên ngươi một câu, còn là vội vàng cụp đuôi đầu hàng đi. Xinh đẹp như vậy đấy gương mặt làm tốn, coi như không có cách nào câu dẫn nam nhân."

	Nói chuyện mang đâm.

	Rất khó nghe.

	Lotta nghe cảm giác có chút không đúng, giảng đạo lý, Debniel cùng người trước mắt là không thù không oán. Trong lời của đối phương, mang theo một loại rõ ràng căm thù tâm tình.

	Đây cũng không phải là ghen tỵ người môn, cần có tâm tình.

	Càng giống như là. . .

	Ghen đưa đến trong cơn giận dữ?

	Lotta không sờ được đầu mối, Debniel cũng giống vậy. Không biết là không biết, nhưng là không có nghĩa là sẽ nhịn bị đối phương khiêu khích.

	"Không có thực lực người cũng dựa vào miệng, ta có mạnh hay không, so sánh so sánh nhìn chẳng phải sẽ biết."

	"Hừ, không biết sống chết."

	Samantha trong tay roi vừa kéo, ở trong không khí phát ra đùng nhất thanh thúy hưởng.

	Lotta nhìn đến, cười hắc hắc, từ Debniel trên bả vai nhảy xuống. Biến ra một tiết roi tới nói:

	"Cô gái này giao cho ta. . . Ai u."

	Thoại cũng không xong, liền bị Debniel dẫn cổ vứt xuống sau lưng, còn bị dùng 'Ngươi cho ta không biết ngươi muốn làm gì' ánh mắt liếc mắt nhìn.

	Lotta ho khan hai tiếng, làm làm không có gì cả phát sinh dáng vẻ.

	Nam nhân về điểm này tâm tư sao ~ nhìn đến loại này tiểu ớt a, tiểu mèo hoang a, cũng có chút khống chế không được, muốn điều giáo hạ. Hắn là muốn quất đối phương, xem một chút sẽ là dạng gì.

	Chẳng qua là, nhìn Debniel vẻ mặt.

	Nàng thì không muốn để cho tự mình ra tay. Cô nàng này tính khí tốt là tốt, nhưng có phải hay không có thể chọc.

	Lời không hợp ý hơn nửa câu, song phương là chuẩn bị trực tiếp đánh.

	Người chung quanh đám người cũng cải vả, đều là Samantha ứng viên đoàn cùng nịnh hót người.

	"Samantha công chúa đánh chết nàng!" "Samantha công chúa cố gắng!" "Samantha công chúa tất thắng!" . . .

	Tương so đối phương, Debniel bên này, không có người ái mộ. Nàng người ái mộ đều là bình dân, nhưng là đối mặt nhiều như vậy quý tộc, hiện ở đó một bình dân dám mở miệng?

	Chuẩn bị thỏa đáng sau, trọng tài tuyên bố bắt đầu.

	Samantha thân là một cái chiến sĩ, cũng không có vội vã tiến công, mà là khởi động một cái triệu hoán ma pháp trận, triệu hoán ra mình bảo vệ thú tới.

	Thân là công chúa của một nước, nàng bảo vệ thú tự nhiên không bình thường đấy. Thấy nàng động tác này, người phía dưới cũng nín thở. Samantha vẫn luôn không có triệu hoán quá mình bảo vệ thú, người khác mặc dù đều tốt kỳ,

	Nhưng là không người nào dám hỏi nhiều. Không nói chính xác nữ vương này tính khí công chúa, sẽ làm ra tàn nhẫn sự tình.

	Bây giờ, đối phương lại chủ động gọi về.

	"Nhìn dáng dấp Samantha công chúa, là định dùng ưu thế tuyệt đối đàn áp, nói cho cái này dân đen, cái gì mới gọi thực lực. Thân phận chênh lệch, thì không cách nào vượt qua. Dân đen chính là dân đen."

	"Ha ha, liền phải thì phải, Samantha công chúa bảo vệ thú là cái gì a?"

	"Không biết, bất quá nhất định rất trâu bức!"

	"Ta đoán là rồng."

	"Rồng xấu như vậy, Samantha công chúa mới không cần đâu."

	. . .

	Dưới đài nghị luận ầm ỉ.

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái đó xoay tròn ma pháp trận, một cái uyển chuyển thân ảnh, từ ma pháp trận trong đi tới.

	"Đây là. . ."

	"Mạn châu sa hoa! Là bụi gai mạn châu sa hoa! Quang minh thần ở trên cao, cái này không thể nào!"

	"Này. . . Loại vật này không phải là diệt tuyệt sao?"

	"Khó trách Samantha công chúa bình thời đều không triệu hoán." . . .

	Dưới đài lập tức nổ tung oa.

	Debniel nhìn cái đó từ Truyện Tống Trận trong đi ra đồ, tò mò hỏi thăm Lotta.

	Lotta bây giờ mặt sắc mị mị dáng vẻ.

	Bởi vì Truyện Tống Trận trong đi ra cái đó mạn châu sa hoa, nhưng là vô cùng vô cùng đáng yêu giọt.

	Đây là một loại loại nhân tính sinh vật, mặc trên người áo bông, giống như là Barbie em bé một dạng tinh sảo gương mặt, tiêm tế trắng noãn thân thể, trên đầu còn có hai đóa mạn châu sa hoa, màu đỏ làm chủ điều, màu xanh lá sấn thác. Giống như là hoa Tinh Linh. Chỉ bất quá đóa hoa là thân thể một phần, nhưng thật ra là không có mặc trứ đồ mà thôi.

	Mấu chốt cái này thân cao. . . Cùng Lotta không sai biệt lắm.

	Hắn bây giờ đối với cùng mình hình thể không sai biệt lắm xinh đẹp sinh vật, sức đề kháng rất thấp.

	Dù sao rất khó cảm nhận được cái loại đó tả ủng hữu bão cảm giác.

	"Đây là một loại đặc thù sinh mệnh, tinh thông thực vật ma pháp, loại lớn thượng là hoa Tinh Linh một loại. Nhưng là nghiêm khắc định nghĩa chưa tính là hoa Tinh Linh, tính cách tốt đấu, lực chiến đấu rất mạnh, trưởng thành thể lực chiến đấu, đều ở đây chín giai. Nghe nói là đã diệt tuyệt đấy, nhưng là không biết cái này Samantha, là từ đâu trong lấy được. Coi như là siêu cấp hiếm hoi một loại chín giai khế ước thú."

	Lotta cho Debniel giải thích.

	Ma thú đồ giám sớm đã bị Sparta viết nhập học phách sổ tay, gặp phải các loại ma thú, hắn cũng có thể nhớ tới tương quan tin tức cặn kẽ.

	"Trưởng thành chín giai? Trời ạ. Lotta, chúng ta bây giờ, đánh thắng được vật này sao?"

	"Ngươi quên tranh tài quy củ? Cái này là còn nhỏ thể, thực lực cao nhất cấp bảy. Ừ. . . Cái này Samantha là đại chiến sĩ cấp bậc. Samantha giao cho ngươi, cái này mạn châu sa hoa ta tới giải quyết ~ "

	Lotta vỗ vỗ ngực, một bộ giao cho ta dáng vẻ.

	Sau đó tiện tay giũ ra một cái roi.

	Hắn bây giờ lực chiến đấu, ngạnh hám cấp bảy là không có vấn đề, chẳng qua là không biết. Truyền thuyết này trung diệt loại siêu cường lực tồn tại, sẽ có nói rõ đặc thù khó giải quyết năng lực thôi.

	Dưới đài tiếng reo hò đã nối thành một mảnh, làm cho này cái mạn châu sa hoa thét chói tai, so sánh là siêu cấp hiếm hoi tồn tại, có thể ở chỗ này nhìn thấy, coi như là khai nhãn giới.

	"Nói đến hiếm có, ta đây một ám ảnh sinh vật cũng là hiếm có đi."

	Một loại ám ảnh sinh vật, tuyệt đối sẽ không tham gia loại này tranh tài, bọn họ thiên tính là bí ẩn, giấu đi không bị phát hiện là bản năng. Cũng đưa đến ám ảnh sinh vật mặc dù tồn tại, nhưng chính mắt thấy cái gì, cơ hồ là không thể nào. Chỉ có một ít cảm nhận minh duệ cường giả, tài năng phát hiện một chút nhỏ yếu ám ảnh sinh vật.

	Lotta từ Debniel trên bả vai nhảy xuống.

	Đi về phía trước mấy bước.

	Dưới chân hắn cái bóng, thật nhanh khuếch trương, tạo thành một tảng lớn bóng đen, sau đó từ trên mặt đất từ từ dâng lên đứng lên. Biến thành một cái khổng lồ trách ảnh, đem Lotta bao phủ ở bên trong.

	Cái bóng có thể tích, trên không trung giãy dụa.

	Chung quanh đã không có âm thanh.

	"Quang minh thánh ở trên cao! Này. . . Đây chẳng lẽ là. . . Ám ảnh sinh vật? !"