Cái ý nghĩ này xuất hiện sau, Lotta cũng cảm giác một cổ lạnh lẻo, từ tự mình xương sống leo lên. Nơi này đồng thời, còn có một loại tức giận. Hắn trực tiếp biến ra khỏi dù hoa nhỏ, khởi động ám ảnh hình thái cùng siêu phụ hà, hóa thành bôi đen quang phát động công kích.

	Làm.

	Thanh âm thanh thúy, ở yên tĩnh ám ảnh trong thế giới, rõ ràng có thể nghe.

	Lóng lánh màu tím tia sáng dù hoa nhỏ, bị đối phương ung dung đón đỡ.

	Trường thương vẫy tay, lần nữa trong nháy mắt đâm ra, trong nháy mắt phát động hơn trăm lần công kích. Nhưng là Lotta tổng cộng là, bị đối phương đủ số đón lấy, với lại từ đối phương phản ảnh đến xem, dễ dàng. Sau đó, Lotta bị đối phương đưa ngang một cái quét bức lui ra.

	Mấy cái sau đằng lật, ngự lực sau dừng ở một cái đèn đường nóc.

	Lotta tinh màu đỏ tản ra ánh mắt bất thiện, chăm chú nhìn chằm chằm hàng giả, thanh âm lạnh như băng đặt câu hỏi:

	"Tiểu đệ của ngươi đâu?"

	"Chết."

	Một cái mơ hồ tín hiệu truyền đến, đây là hắn lần đầu tiên cùng hàng giả tiến hành trao đổi.

	"Ngươi giết?"

	"Ừ."

	Lotta nghiêm trọng hồng quang một cái lóe lên sáng mấy phần, giận dữ tâm tình cũng thăng đấy đi lên, không nhịn được gầm hét lên: "Bọn họ đi theo ngươi, là tín nhiệm đối với ngươi! Ngươi cái này ai thiên đao khốn kiếp!"

	Hàng giả cách làm, đã hoàn toàn lật đổ Lotta nguyên tắc.

	Vì mình ích lợi, đối với mình đi theo người thống hạ sát thủ, đối với người khác tín nhiệm như thế lưng đeo. Loại này đáng chết phản bội, bị Lotta sở căm ghét. Vốn là, chớ hành động của người ta hắn có thể không có tư cách quơ tay múa chân, mỗi người đều có mình sinh tồn chi đạo, lợi dụng người không liên hệ, cần gì có điều giao tập?

	Đoán chừng là bởi vì đối phương cùng tiền bạc quá mức tương tự, bắt chước bộ dáng của mình cùng vũ khí.

	Để cho hắn hoàn toàn vô pháp không nhìn đối phương hành động.

	Hắn hoàn toàn nổi giận.

	"Ta muốn ngươi chết."

	Đẩy ra ám ảnh hình thái, khởi động nổ tung.

	Chính diện xung đột câu nói, Lotta mạnh nhất sáp lá cà năng lực, còn là đương chúc nổ tung kỹ năng. Tiểu hình thái thích hợp đánh lén cùng linh hoạt chiến đấu. Thả mình trả không có nghiên cứu hoàn toàn năng lượng áp súc, cả người xương cũng sáng lên đứng lên. Tốc độ lực lượng chợt tăng, dưới chân phát lực, trực tiếp đạp bể mặt đất. Cơ hồ thuấn di tốc độ vọt tới trước mặt đối phương, quơ múa lên hùng chưởng vỗ xuống đi.

	Thực lực của đối phương một đêm chợt tăng.

	Tốc độ so với Lotta chỉ mau không chậm, linh hoạt tránh được tổng cộng là.

	Lotta một bàn tay xếp trên mặt đất, trong phút chốc lực lượng khổng lồ đạo vào đại địa, nặng nề trong thanh âm, trên mặt đất trực tiếp nổ bể ra, vết nứt như mạng nhện một dạng lan tràn. Sụp đổ một cái đường kính có 10 mét cái hố, chung quanh phòng ốc cũng đang đung đưa không chừng.

	Một kích Lotta, Lotta lập tức phát động truy kích.

	Hùng chưởng hổ hổ sinh phong, chung quanh kiến trúc lau một cái liền tháp, mặt đất vỗ một cái bàn tay chính là một cái hố to.

	Hắn giống như là một cái cỡ lớn di dời cùng, đuổi giết hàng giả mấy bước, liền đem một rơi nhai phá hủy.

	Công kích không tới đối phương, lập tức buông thả khống chế ma pháp.

	"Ám ảnh nhà tù, xúc tu."

	Nhưng là nhiên hắn không có nghĩ tới là, đối phương thật là nhớ đã sớm hàn huyên tới đấy một dạng. Không biết dùng phương pháp gì, thoát khỏi ám ảnh nhà tù, sau đó trong nháy mắt chọn bay đấy xúc tu cầu. Trong tay giả dù hoa nhỏ run lên, màu đỏ mủi thương hóa thành đầy trời công kích bao trùm xuống.

	Phốc phốc trong tiếng, ở trên thân Lotta mở ra một mảnh vệt máu.

	Bị đau trong nháy mắt, Lotta phản kích cũng xuất thủ.

	Tiếp đối phương tổng cộng là trong nháy mắt dừng lại, hắn một bàn tay vỗ ra, trực tiếp đem hàng giả đánh thành Golf. Lục soát bay ra ngoài, đụng sụp không biết bao nhiêu tầng vách tường, ở trong thành thị kéo ra một chuỗi khói mù. Lotta tiếp tục triển khai truy kích, song phương lượn quanh ở chung một chỗ, khó phân nan giải.

	Kịp thời hàng giả mạnh hơn hắn, nhưng là cũng không dám tùy ý nhận Lotta công kích.

	Tức giận tâm tình dưới sự kích thích, Lotta xương càng ngày càng tới, tản ra Oánh Oánh màu xanh lá ánh sáng. Lực lượng không ngừng tăng lên, đánh trên mặt đất công kích đều là đất rung núi chuyển.

	Song phương lượn quanh đấu mười phút, phá hủy một tảng lớn nhai khu.

	Cuối cùng, Lotta nổ tung kết thúc, trực tiếp thu nhỏ.

	Hắn biết, mình bây giờ đánh không lại cái này hàng giả, đối phương huyết tế thủ hạ mình, đạt được mạnh mẽ lực lượng.

	Đang cùng hắn lúc chiến đấu, cũng không có toàn lực phát huy. Chỉ có thể hận hận nhe răng, rời đi ám ảnh thế giới. Tâm tình xuống thấp chuẩn bị trở về túc xá, lâu đạo trong đụng phải đã lâu không gặp tiểu mỹ nhân ngư.

	"Lotta ~ "

	"Ừ. . ."

	Tiểu mỹ nhân ngư phát hiện tâm tình của hắn rất thấp rơi, sẽ dùng nước chảy cuốn lên hắn.

	Dùng lành lạnh tay nhỏ bé đi sờ mũi của hắn.

	Lotta vẫn còn có chút uể oải không chấn, bị một cái hàng giả vượt qua cái gì, cảm giác cùng khó chịu. Với lại đối phương hiến tế thủ hạ mình hành động, để cho hắn hoàn toàn không thể nhẫn nhịn. Nhưng là, nhân sinh luôn là tràn đầy bất đắc dĩ. Đối phương lựa chọn như thế phương thức thăng cấp thực lực, đại lượng hy sinh đổi lấy không thể vượt qua lực lượng.

	"Tới ta trong túc xá đi, ta mời ngươi cùng hải tảo pha trà."

	Tiểu mỹ nhân ngư lời mời, đối phương muốn bồi bồi tự mình, Lotta cũng không có cự tuyệt. Bị nước chảy cuốn đi tiểu mỹ nhân ngư túc xá làm khách.

	Đem mình gặp phải sự tình oán trách vừa thông suốt.

	Tiểu mỹ nhân ngư hai tay nâng cằm, lắc lắc cái đuôi lẳng lặng nghe.

	". . . Chính là như vậy, thật là một cái tên đáng chết."

	Tiểu mỹ nhân ngư nghe xong, cũng là mặt phẫn khái.

	"Hắn tại sao có thể bộ dáng kia, vương phải đối với mình thần dân môn phụ trách, vương chỉ có thể vi thần dân môn hy sinh, đó là sứ mạng. Tại sao có thể vì mình lực lượng, tước đoạt thần dân cùng người theo đuổi sinh mệnh! Quá ghê tởm!"

	"Chính là."

	Song phương đạt thành cộng thức dáng vẻ, đối với hàng giả vừa thông suốt quở trách.

	Cuối cùng.

	"Ta cho ngươi ca hát có được hay không?"

	"Dĩ nhiên có thể!"

	Mỹ nhân ngư tiếng hát, nhưng là có chữa khỏi lực lượng của tâm linh.

	Nghe một bài không linh ca, đến từ biển khơi xa xa không linh ca hầu, trực tiếp đụng vào linh hồn. Để cho Lotta âm úc tâm tình, nhất tảo nhi không. Hắn từ trên ghế salon nhảy lên, đưa ra một cái móng vuốt chỉ hướng thiên không hét lớn:

	"Quyết định! Tuần này hồng y hội hoạt động không khiêu vũ đấy! Cho ngươi cử hành âm nhạc hội!"

	"Ồ?"

	Tiểu mỹ nhân ngư nghiêng đầu.

	Lotta nắm bả vai của đối phương nói: "Để cho toàn trường người cũng nghe được ngươi tiếng hát!"

	"Không. . . Không cần nữa, nhiều xấu hổ."

	Tiểu mỹ nhân ngư ngược lại xấu hổ bưng kín mặt, vẫy đuôi một cái, từ trên người Lotta tha mấy vòng quấn lấy hắn.

	"Tân sinh tranh bá tái sắp cử hành, đến lúc đó, chúng ta ở khai mạc thượng Nhất Minh kinh người ~ bất quá tuần này sao ~ chúng ta đùa giỡn phong kỷ ủy, để cho bọn họ đối với chúng ta ảnh hưởng thay đổi một cái."

	Đi tới thánh học viện mang mang lục lục, Debniel cùng Lilyna đánh cuộc, cũng sắp đến gần.

	Debniel trong khoảng thời gian này, luôn luôn ở rộn rịp huấn luyện, Lotta nhưng là biết rõ ràng. Lilyna cho áp lực của nàng vẫn rất lớn, nhìn Debniel từ sáng sớm đến tối, vừa làm lý luận vừa huấn luyện thực chiến, mỗi ngày mệt mỏi bò đến trên giường liền ngủ khổ cực. Lotta vẫn là rất đau lòng, hắn cũng từng an ủi quá Debniel.

	"Coi như thua cũng không quan hệ, theo ta bây giờ ở ma pháp công hội địa vị. Căn bản không cần lo lắng bị bắt đi. Ta tự thân đại biểu ý nghĩa, đã vượt qua đấy cái đó thần bí chó má ma pháp bổn nguyên nghiên cứu, thời đại mới đã lặng lẽ triển khai."

	"Coi như không có đánh cuộc, ta cũng muốn thắng."