"Hắn mèo làm sao biết đồ chơi này là gì! Tại sao chính là dùng của ta dù hoa nhỏ, với lại, dáng vẻ cùng ta giống nhau như đúc! Giống như là ta cái bóng, nhưng hắn căn bản không phải ta cái bóng, là ám ảnh thế giới một loại sinh vật!"

	【 ta làm sao biết, ngươi trước đánh chết nó hãy nói thôi. 】

	"Mấu chốt là, ta hắn mèo giống như. . . Đánh không lại a. . ."

	Đặc biệt thương pháp, đem Lotta áp chế tiết tiết lui về phía sau.

	Đối phương rõ ràng cho thấy giỏi về ngay mặt cường công tuyển thủ. Bất đồng cùng Lotta, hắn đã thành thói quen đánh lén, dù hoa nhỏ công kích dưới tình huống bình thường đều là mau ngoan chính xác, một kích bị mất mạng, giống như như thế chính diện xung đột, cầm trường thương đùa bỡn thương hoa đánh. Hắn cũng không nghiên cứu cái gì chương pháp, chỉ biết mù thọt.

	Đối phương sử dụng thương pháp công phòng một thể hóa, dùng dù hoa nhỏ thân thể cao lớn làm phòng ngự, mũi nhọn tới công kích.

	Đem Lotta đánh cũng hoài nghi cuộc sống, này mẹ hắn là của hắn dù hoa nhỏ, còn có thể như vậy chơi?

	Cuối cùng Lotta nổi giận.

	Vứt bỏ dù hoa nhỏ, trực tiếp biến ra khỏi đôi đao, một cái mù jb chém liền hô đối phương trên mặt. Xảy ra bất ngờ biến chiêu, đối phương là ứng phó không kịp, tốc độ cao trong công kích, Lotta đổi công làm thủ, bắt đầu đè ép đối phương đánh. Trên người cũng chia ra nhiều xúc tu cuốn lưỡi đao, liên hiệp phát động công kích.

	"Hàng giả! Đi cứt đi! Chợt lóe!"

	Cường đại s cấp kỹ năng phát động.

	Đáng tiếc đối phương cảm nhận được cái gì? Lúc mấu chốt thu lại công kích, thật chợt lóe hiệu quả không có xúc phát.

	Cho dù như vậy, đôi đao xẹt qua thân thể của đối phương, trực tiếp chém ra đấy hai rộng lớn vết thương. Nó cuối cùng nữu eo, bảo vệ cái mạng của mình, nếu không Lotta đôi đao, sẽ đem hắn chém thành ba chặn.

	Bị bị thương nặng sau.

	Giả con trai trực tiếp vứt bỏ trong tay dù hoa nhỏ, nhanh chóng chạy trốn. Tốc độ nhanh, nhìn Lotta là trố mắt nghẹn họng.

	"Ai nha, hắn mèo! Ngươi đừng chạy a!"

	Hắn thoại cũng còn chưa nói hết, đối phương đã biến mất ở tầm mắt của hắn trong. Sử dụng ám ảnh đi lại đuổi theo, lại phát hiện đối phương đã không biết vọt tới chỗ nào, căn bản không tìm được tung tích. Không chỉ một phương hướng, liên tục thuấn di mấy lần tìm kiếm, ta không có gì cả tìm được.

	Dường như trực tiếp biến mất một loại, không thấy tung tích.

	"Chạy thế nào nhanh như vậy, này chạy trối chết kỹ thuật cũng quá mẹ hắn tốt lắm đi?"

	Lotta khí đem hắn quăng xuống đất.

	Gặp được một cái mình giả cái bóng, còn làm cho đối phương chạy, đây quả thực không thể nhẫn nhịn. Giảng đạo lý, hắn làm nên ám ảnh sinh vật, ở trong tối ảnh thế giới, thì sẽ không tồn tại mình hình chiếu. Bóng dáng của hắn chính là bản thân cái bóng, sẽ cùng hắn hình bóng không rời, đã hóa thành một phần của thân thể hắn.

	Cái này kỳ quái hàng giả, lại là lai lịch gì đâu?

	Đối phương còn là trực tiếp xuất hiện ở thánh thành.

	Này quả thực để cho hắn có chút nhớ nhung không thông.

	"Hệ thống, ngươi có hay không giấu giếm ta thứ gì a? Mới vừa rồi cái đó giả cái bóng sinh vật, là cái gì quỷ a?"

	【 ta cũng không biết là là cái gì, nó là một loại ám ảnh sinh vật. Cụ thể lai lịch ra sao ta cũng không rõ ràng lắm, về phần tại sao với ngươi giống như vậy a, ta đây làm sao biết? 】

	"Đáng chết. . ."

	Mắng một câu, trong lòng cảm giác rất khó chịu a, chợt phát hiện có một cái cùng mình dáng dấp rất giống hàng giả, đến phiên người nào đều cảm giác sẽ khó chịu, trong lòng không chân thực, vạn nhất người này lấy mình danh nghĩa, đi làm ra chuyện thương thiên hại lý gì, bối oa còn không phải là mình?

	"Mới vừa rồi khinh thường để cho nó trốn thoát đấy, lần sau đừng để cho ta đuổi kịp!"

	Cùng hắn lại đang phụ cận đi vòng vo một đoạn thời gian, tru diệt một chút nhỏ yếu cái bóng, hấp thu một chút năng lượng, huyết nguyệt thời gian cũng không còn nhiều lắm phải kết thúc, hắn cũng rời đi ám ảnh thế giới, trở lại chủ vị diện.

	Hắn xuất hiện ở trong phòng của mình, đột nhiên phát hiện, Nedona cùng Elle đang chờ.

	Elle còn cầm một cái y liệu rương.

	"Các ngươi đây là muốn làm gì? Elle, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ai, kỳ quái, lần này tại sao không có bị thương?"

	Elle tò mò nghẹo đầu, vươn tay, bắt được Lotta nhìn kỹ một chút, quan sát bốn phía thân thể của hắn.

	Nedona cũng tò mò bay tới, vây quanh Lotta vòng vo mấy vòng.

	"Lotta Lotta, lần này ngươi tại sao không có bị thương a?"

	Giờ khắc này, Lotta đột nhiên hiểu được, lúc đầu hai người này, cầm y liệu rương đợi lát nữa chữa thương cho mình a. Giờ khắc này, hắn chợt có chút cảm động, hắn chưa nói với hai người, hắn muốn đi làm cái gì, có thể hay không bị thương. Nhưng là ở nơi này đêm trăng tròn, các nàng lại đúng lúc ở chỗ này chờ đợi.

	Rất rõ ràng, đây không phải là trùng hợp.

	Lotta thương tiếc ôm lấy Nedona, dùng lỗ mũi cà một cái gò má của hắn hỏi:

	"Các ngươi làm sao biết ta sẽ bị thương? Còn cầm y liệu rương ở chỗ này chờ đợi?"

	"Mỗi lần đêm trăng tròn, Lotta luôn là làm một thân thương trở lại nha. Hại ta mỗi lần cũng thật lo lắng cho a."

	Nedona vuốt Lotta lỗ mũi, quệt mồm oán trách.

	Lotta vui vẻ liếm liếm gò má của hắn.

	Elle ở một bên có chút ghen, mở miệng nói rằng:

	"Uy uy, ta cũng tốt muốn ở chỗ này chờ ngươi nha. Ngươi thế nào chỉ ôm Nedona, không ôm ta đâu?"

	"Thật tốt."

	Lotta nhảy tới, bò đến Elle trên người, ôm cổ của nàng, thân mật thặng đấy mấy cái.

	"Cám ơn các ngươi."

	Có người lo lắng cảm giác của mình.

	Thật tốt.

	Nhất là hai xinh đẹp muội tử.

	Ôm ở chung một chỗ lăn một lát khăn trải giường sau, trời u ám, Lotta quyết định không bổ giác, liền chui vào Elle trong ngực, ôm Nedona ngọt ngào đã ngủ.

	Ngày thứ hai cùng đi, hệ thống liền đem tối hôm qua thu hoạch, báo cáo cho đấy hắn.

	Bây giờ, hắn đã 43 cấp.

	【 danh hiệu: Yêu cúc tử thần (chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 43 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 1356201/100000000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 310/310】

	【 thể lực: 320/320】

	【 ám ảnh ma lực:385/385】

	【 hư không năng lượng: 33/33】

	【 trọc khí: 165/165】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 67, nhanh nhẹn 96, thể chất 67, tinh thần 95】

	【 tự do điểm thuộc tính: 0 điểm 】

	Tối hôm qua một đêm chém giết, không sai biệt lắm tăng lên 10 điểm điểm thuộc tính. Bây giờ mỗi một cái điểm thuộc tính, cũng có thể mang đến cho hắn đại lượng tăng ích. So với 39 cấp, tốc độ của hắn cùng tinh thần lực đề cao 0. 6 lần. Bây giờ khắc cùng hắn đánh, tốc độ đã hoàn toàn theo không kịp hắn đấy.

	Hắn không cần khai ma đạo Punk đồ bộ, là có thể cùng Koby bính tốc độ.

	Đột phá tính thăng cấp, cộng thêm cắn nuốt chém giết, để cho hắn trong thời gian ngắn lực chiến đấu lần nữa tăng lên một đoạn.

	So với trụ cột thuộc tính, hắn bây giờ càng muốn, đương nhiên vẫn là khan hiếm nhất kỹ năng điểm. Mỗi một chút cũng có thể mang đến kỹ năng chất biến đồ.

	Chỉa vào Nedona đi tìm Debniel.

	Nha đầu này nói trước nói ra Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống, cho tới nhận được học viện cao tầng độ cao coi trọng. Lotta có chút bất mãn, vật này hắn vốn định chậm nói ra, không nghĩ tới Debniel không có nại ở tính tình. Trực tiếp đưa ra.

	Cũng vì vậy, Debniel phân phối đến đấy chuyên môn phòng thí nghiệm cùng sân huấn luyện.

	Hạ buổi trưa, không cần đi công cộng sân luyện tập huấn luyện.

	Lotta cảm giác như vậy cũng dễ dàng tự mình huấn luyện Debniel, dù sao suy nghĩ của hắn phương thức, cùng cái thế giới này người khắc không giống nhau. Có chút dạy học, người nơi này căn bản xem không hiểu. Ở huấn luyện Debniel đồng thời, Lotta đón lấy trong, tính toán làm cái tên đó 30 cái chữ nhiệm vụ.

	Muốn phương nghĩ cách đề cao Segira ảnh hưởng lực, sau đó, tiết lộ chân tướng.