Một số ít người đồng ý thống nhất đề nghị, nhưng là đa số người còn là phủ định quá nhiều.

	Bọn họ giống như quên mất, quân xung kích trước như thế nào đàn áp thế quét ngang thánh thành thị trường.

	Đối với 'Hợp tác' vô cùng mâu thuẫn.

	Dẫn đầu chính là một cái bụng phệ trung niên nhân, xa nhìn kỳ thực chính là một lê trạng quái. Chỉa vào một cái hành tây đầu, đôi mắt nhỏ, từng tầng một mỡ phải chất đống, mập đến không có cằm cùng cổ. Trong tay cầm một cái thô thô khói cuốn, mặc âu phục giày da. Làm khó y phục kia đi nhục cầu bao ở trong đó.

	Kiệt tác thuyên thích thương nhân nhân vật này.

	"Bọn họ bất quá loè thiên hạ, muốn lừa dối tóm thâu chúng ta mà thôi. Chúng ta Phi Long thương hội nhưng là đệ nhất thế giới thương hội, các loại nghiệp vụ lần cùng toàn bộ vị diện. Tung hoành hắc bạch lưỡng đạo, nang quát quân dụng dân sự. Đối phương một uy hiếp chúng ta liền thỏa hiệp? Các nàng có thực lực đụng đến chúng ta thử một chút, bất quá một đám dị vị diện tới vật nhỏ mà thôi. Đặt ở đầy tớ thị trường, khẳng định bán nhiều. Những thứ kia thành phố lớn các lão gia, là tốt rồi một hớp này."

	Phi Long thương hội lẫn vào lớn như vậy, không có chút lúc không có ai vi quy giao dịch cái gì, căn bản không thể nào. Uy bão vampire một dạng các quý tộc cũng không dễ dàng. Cái này cấp bậc trong xã hội, thương nhân còn là một đám khổ ép người, giống như là một cái đại bánh ngọt. Các lộ quân phiệt quý tộc cường giả, đều liếc.

	Thông qua cỡ nhỏ giám thị trang bị.

	Phi Long thương hội bên trong hội nghị hiện trường, đầu đuôi biểu diễn ở Lotta trước mặt.

	"Ha, này chết mập heo, lại dám đánh Aiur người chú ý."

	"Ách. . ."

	Lotta trố mắt nghẹn họng.

	". . ."

	Lotta vèo nhảy đến Loria trước mặt, nắm bả vai nàng nghiêm túc nói:

	"Loria, đem thân thể bình thường cải tạo hạ, làm cho các nàng không cụ bị kia gì!"

	"Vốn là không có a, với lại, tử thể ý chí chỉ biết bị chủ thể lựa chọn tính hấp thu. Nếu như tin tức gì đều hấp thu, ý chí chủ thể đã sớm hỏng mất." Loria không đếm xỉa tới nói đến, Lotta lo lắng đơn thuần dư thừa.

	"Nga, như vậy a."

	Lotta thở phào.

	Loria cười ôm hắn, hỏi:

	"Thân ái, sợ ta cùng người khác chạy sao?"

	"emmmm. . . Ừ."

	"Yên tâm, kia không thể nào. Nếu như ngươi chết, hoặc là từ bỏ ta. Vậy ta sẽ chọn tử vong, do hạ một đảm nhiệm từ tiếp thay ong chúa vị trí, từ mới tìm kiếm mới vương."

	"Như vậy không?"

	"Ừ."

	Loria rúc vào nàng trong ngực.

	Lotta có chút xúc động, ôm chặt Loria, trong lòng càng thêm ái tích.

	Chú ý lực chuyển trở về giám thị trang bị thượng.

	Lotta phát hiện, cái này mập cầu một dạng trưởng lão, lại hãy nói bắt nô dịch Aiur người có khả năng.

	". . . Các nàng là dị vị diện, coi như chúng ta động thủ, cũng không người sẽ cho các nàng chỗ dựa. Không được liền muốn Quang Minh giáo hội tố cáo, các nàng dị giáo đồ tà giáo nghi thức, vọng đồ hủy diệt chủ vị diện. Coi như là mất mát văn minh thì thế nào? Luôn luôn nửa chết nửa sống, ta tại thế giới người bảo vệ trong có thể tin bạn bè tin tức, những vật nhỏ này bị vây ở Aiur vị diện, nửa chân đạp vào trong quan tài. Cũng không biết nổi điên làm gì, còn muốn tóm thâu chúng ta?"

	Mập cầu trưởng lão kích tình lên tiếng, nước miếng tinh tử loạn đụng. Đến gần người của hắn che mũi, dùng sức lui về phía sau.

	Nghe đối phương khẳng khái hùng dũng diễn thuyết.

	Lotta vốn là xấu hổ biến mất rất nhiều.

	Văn minh phát triển sơ kỳ phát triển, muốn đạt được đại lượng tư nguyên, cướp đoạt vĩnh viễn là nhanh nhất, nhưng là cũng là tàn nhẫn nhất máu tanh nhất. Tóm thâu Phi Long thương hội, hoàn toàn khống chế đối phương, tới khống chế toàn bộ đại lục kinh tế và tiền bạc chảy hướng.

	Cái kế hoạch này Lotta còn là cảm giác có chút không đủ thú vị.

	Dù sao cùng Phi Long thương hội hợp tác không ít thời gian, bây giờ phải tóm thâu đối phương. Coi như cho điều kiện khá hơn nữa, cũng phải cần cầu đối phương ăn nhờ ở đậu. Ngược lại muốn giết phải quả, còn không phải là Aiur nói coi là.

	Lotta cảm giác xấu hổ.

	Loria hồn nhiên không thèm để ý, theo nàng, nếu như không phải là Lotta ngăn. Nàng cái thứ nhất chuẩn bị xâm lấn mục tiêu chính là chủ vị diện. Hiện đang thay đổi thứ nhất thực dân mục tiêu vì Ma giới, bất quá là chủ vị diện trong vớt một sóng trụ cột vật tư mà thôi. Về phần cách làm có hay không nhân đạo, có hay không phù hợp tình nghĩa đạo đức cái gì,

	Nàng mới không suy tính.

	Thật lên cao đến một cái vĩ mô tầng thứ, đạo đức tình nghĩa cùng văn minh sinh tồn phát triển so với, giống như trở nên không sao.

	Lotta nhe răng nhếch miệng, chính hướng như thế nào dạy dỗ ghim cái mập cầu.

	Loria biểu hiện mười phần bình tĩnh, nàng thậm chí từ đầu đến cuối chưa từng nghe qua. Nếu không phải là Lotta yêu cầu, đoán chừng giám thị đều lười phải làm. Đối với chủ vị diện bản địa, duy trì một loại khinh thường thái độ.

	Đối với loại này thái độ, Lotta tự nhiên nói lên phê bình.

	"Hải, chúng ta mới vừa khởi bộ, ổn điểm."

	Loria quệt mồm, có chút tiểu không vui.

	"Loại cấp bậc này, có cái gì tốt lo lắng. Lotta, quá nhát gan bảo thủ. Lấy chủ vị diện năng lực sản xuất mà nói, thật là không nên quá rơi ở phía sau, chúng ta thừa bao một mảnh đất giả thiết công xưởng. 1 tháng thời gian, hoàn toàn khống chế thánh thành vật phẩm cùng xa xỉ phẩm thị trường đều là chuyện nhỏ."

	"emmm. . ."

	Lotta lúng túng gãi đầu, hắn giống như quả thật không hỏi quá, Aiur loại này cao cấp văn minh, năng lực sản xuất cùng chủ vị diện cấp thấp văn minh giữa chênh lệch.

	"Chuyện này hay là ta tới chỉ huy, ngươi đem tiền tiết kiệm đều bị ta, hoàng kim loại kim loại này, dự trữ không phải là rất nhiều."

	"Tốt. . . Được rồi. . ."

	Lotta buông tha cho chuyện này, chẳng qua là thả ra một chuỗi mini gấu mèo, cường hóa một cái, để cho bọn họ thật tốt kêu người mập mạp kia.

	"Thuận tiện, có thể mượn tới bao nhiêu mượn bao nhiêu, tiền bạc càng nhiều càng tốt."

	Lotta đem mình độn tích một chút châu báu kim cương, đã giữ lại thẻ vàng đều bị đấy Loria, bởi vì nàng giày vò đi. Chẳng qua là, Loria nhẹ điểm một cái tiền bạc tổng số sau. . .

	"Quá ít."

	"Ách. . . Được rồi, lại như thế, như vậy biến mất đã lâu 'Yêu cúc tử thần' tái xuất giang hồ đi."

	Tân sinh Aiur, còn cần Lotta thật tốt nuôi nấng, tài năng nhanh chóng lớn lên.

	Vì vậy, hắn quyết định làm chút không nhân đạo sự tình.

	Tỷ như, yêu cúc tử thần tái xuất giang hồ, cướp của người giàu giúp người nghèo khó cái gì. Xét thấy thánh thành cường giả quá nhiều, hắn quyết định chọn lựa chung quanh thành thị hạ thủ. Ngoài ra trước khi đi, còn gọi lên mấy cái tiểu tử bạn cùng nhau.

	Cướp sạch kim khố cái gì, Elle điều này rồng tự nhiên gọi lên, có sẵn khổ lực a. Brodoz cùng khắc cũng bị Lotta kéo lên đấy. Tiểu mỹ nhân không biết tung tích, nghe nói đi Ma giới sau, luôn luôn vẫn chưa về. Xù xì xác định xuống tiểu đội thành viên, dọn dẹp chuẩn bị một cái đồ sau, đang ở ngày kế lên đường.

	Hồng Nguyệt cùng Vân Long đều có người quen biết, sở hữu, Lotta đem chú ý đánh vào đế quốc Bayer trên người.

	Cái này do các khác nhau tộc tạo thành quốc gia, chiếm diện tích vô cùng khổng lồ. Từ sơn xuyên thảo nguyên băng nguyên sa mạc, bao gồm rất lớn một phần biên cương. Các loại kỳ dị chủng tộc vô số, từng cái một tụ rơi tạo thành quốc gia này.

	Ngồi lên khai thác người, không trung phi hành đến Bayer một thành phố gần nhất.