【 con này u linh rồng, khi còn sống là một cái kim long, kim long am hiểu sáp lá cà. Bây giờ thành đấy u linh rồng sau chỉ có thể buông thả ma pháp, Elle nhưng là ma pháp tay giỏi. Huống chi, nàng ở trên người ngươi, học xong không ít thứ. 】

	Long tộc đang lúc lấy được chiến đấu là cái gì?

	Ma pháp đối oanh, hỗ phun nước miếng, cận chiến xé bức.

	Bởi vì u linh rồng võ lực miễn dịch tính, khẩn trương xé bức là không thể nào.

	Cho nên, Lotta cùng tiểu đội ngồi dưới đất, nhìn hai con rồng hỗ phun nước miếng, ma pháp đối oanh. Ở ma pháp cưỡi thượng, Elle rõ ràng kỹ cao ba trù. 6 nguyên tố tinh thông, các loại ma pháp thiết đổi tùy tâm sở dục, cộng thêm Lotta cung cấp các loại kỹ xảo. Suy nghĩ gia tốc cùng Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ hệ thống. Tựa như một cái cầm tự ngắm liên phát rpg một dạng.

	Về phần kia u linh rồng.

	Mặc dù thực lực cao một cấp bậc, nhưng là ma pháp phương diện rất món ăn, chỉ biết băng thuộc tính cùng ám thuộc tính, hoặc là một loại đặc thù tinh thần ma pháp. Mặc dù ma pháp uy lực cao một tầng, nhưng là ở ma pháp kỹ xảo khống chế thượng, liền quá yếu.

	Ma pháp đối oanh trung cơ bản cũng là bị nổ phân.

	Ma pháp của hắn, căn bản không đụng tới Elle.

	Não thẹn thùng u linh rồng muốn sáp lá cà, nhưng là u linh hóa sau, không cụ bị thật thể. Quơ múa móng nhọn cũng chỉ có thể tạo thành ma pháp tổn thương.

	Elle ỷ vào hình thể tiểu, cho mình gắp cầm tốc độ ma pháp, bay đến thật nhanh, vòng quanh u linh rồng chuyển vòng vòng.

	Thuận tiện các loại ma pháp oanh.

	Cuối cùng, u linh rồng rốt cục nổi giận.

	Một tiếng thét dài.

	Không khí chung quanh trung, hiện ra một chuỗi chuỗi cổ quái ký hiệu.

	Elle trên mặt biến đổi, lập tức lui về phía sau, gào to một tiếng, bên cạnh toát ra một chuỗi chuỗi cổ quái ký hiệu.

	Lực lượng quỷ dị ba động tràn ngập ở trong không khí.

	Qriyat ôm Lotta cũng rúc thành một đoàn, hai mao giấu ở Qriyat sau lưng, giả bộ người nhát gan run lẩy bẩy.

	Khắc đưa cổ, có chút kích động nhìn che khuất bầu trời phù văn.

	"Đại ca, này long chú cảm giác thật là mạnh? !"

	"A, long chú?"

	Lotta đột nhiên phản ứng kịp là cái gì. Đây chính là Long tộc đặc hữu siêu cường lực ma pháp, có vượt quá lẽ thường hiệu quả cùng tác dụng. Vậy mà, hắn cũng nghĩ đến đã từng Elle nói với hắn trôi qua thoại.

	Nếu như cự long giữa phải long chú đối kháng, như vậy thì nhanh chạy!

	"Cái đó. . ."

	"?"

	"Chúng ta lui xa một chút đi."

	Lotta vừa mới dứt lời, thiên địa chớp mắt mất đi màu sắc một loại, hai đạo tia sáng chói mắt trên không trung nỡ rộ, đụng vào nhau. Đáng sợ năng lượng sóng trùng kích, trong nháy mắt quát đi 1 mét sâu đất. Lotta đám người trực tiếp bị lật bay.

	"Oa a a!"

	Một đóa đám mây nấm lảo đảo dâng lên.

	Lotta cảm giác ở trong gió xốc xếch, hắn biết tại sao muốn trước chạy ra.

	Không chạy đi họp bị nổ tung.

	"shit!"

	Xoắn ốc rơi xuống đất, không trung hai đầu rồng vẫn còn ở long chú đối oanh, hiện trường cùng hạch nổ tung một dạng, oanh oanh oanh vang.

	Lotta liền bào đấy cái cái hố chui vào.

	Cũng không biết đợi bao lâu, bên ngoài rốt cục bình tĩnh lại. Thả ra một cái mini gấu mèo, nhìn một chút tình huống bên ngoài.

	Mặt đất cùng vẫn thạch đụng đấy một dạng, phương viên ngàn mét sương mù dày đặc cũng tản đi.

	Không trung cự long biến mất, Elle biến thành người, nàng đứng tại chỗ, một cái màu vàng linh hồn vây quanh nàng xoay tròn. Cuối cùng chui vào một cái xưa cũ thủ trạc trong, biến mất không thấy.

	Nhìn dáng dấp, u linh rồng là bị Elle cho giết đấy.

	Tiểu đội từ dưới đất chui ra ngoài.

	Elle nhìn đến Lotta sau, liền vui vẻ vẫy tay, nhún nhún nhảy nhảy chạy tới tới.

	"Lotta! Nhiệt chấn công kích thật là đáng sợ, ta cuối cùng dùng băng hỏa lưỡng trọng thiên, đơn thuần cực nhanh thay đổi độ nóng, liền phá hủy hắn phòng ngự. Thật là mạnh! Rốt cuộc tại sao vậy?"

	"Ha, hôm nào kể cho ngươi mổ tài liệu nhiệt lực học. Kia rồng đâu?"

	"Kia ~ đánh bại hắn sau, hắn khôi phục ý thức, thỉnh cầu ta dẫn hắn trở về chủ vị diện."

	Elle móc ra một cái xưa cũ thủ trạc, thủy tinh chất liệu thủ trạc trung, một cái màu vàng rồng đang qua lại du động. Nhìn qua vô cùng thần kỳ.

	Một mình chiến thắng một cái chín giai đối thủ, Elle biểu hiện vô cùng phấn chấn.

	Hoạt bính loạn khiêu, ôm Lotta ném tới ném lui, còn kém trên đất lăn lộn.

	Có thể cảm giác làm như vậy không loài người, sở có hay không làm. Mặt kỳ vọng nhìn Lotta. Lotta sờ sờ đầu, móc ra một tầm thẻ vàng làm nên phần thưởng.

	Elle bắt được một tầm thẻ vàng, một tiếng hoan hô.

	Sau đó. . .

	Ngất đi.

	"Elle!"

	Nedona kiểm tra một phen xác nhận, Elle chỉ là năng lượng chi nhiều hơn thu hôn mê mà thôi. Lotta cho nàng đổ mấy bình Red Bull, để cho hai mao phóng to kéo Elle đi.

	"Khó được gặp phải cái lợi hại, còn không có vớt thượng kinh nghiệm."

	Lotta ói cái rãnh.

	Qriyat là lo lắng nói:

	"Lão đại, không nên nói như vậy. . . Nơi này chính là cấm khu, ta bây giờ chẳng qua là phía bên ngoài mà thôi."

	"Bên ngoài a. . ."

	Bên ngoài thì có chín giai tồn tại, Lotta không biết nội bộ sẽ có cường đại cở nào tồn tại.

	Lotta lấy ra la bàn nhìn một chút.

	Chung quanh địa thế là càng đi trung tâm càng thấp, Lotta chỉ vào phương hướng, là nghiêng về tà mặt đi.

	"Như vậy đi, hệ số an toàn nên cao một chút đi."

	【 ngươi biết cái gì gọi là miệng quạ đen sao? 】

	Hệ thống chợt một câu nói, để cho Lotta tóc gáy đổ đếm đấy. Mới vừa rồi tự mình nhất tiện, nói cách khác. . .

	Một loại thật dài khiếu tiếng vang lên, giống như đến từ chỗ thật xa, nhưng là Lotta cảm nhận nói cho hắn biết, phát ra loại thanh âm này đồ, đã tới.

	Với lại, rất nhiều.

	Từng cái một nửa trong suốt, mặc hoa lệ váy áo mong đợi cổ điển quý tộc pháp thức tinh sảo u linh thiếu nữ hiện lên ở trong không khí.

	Bốn phương tám hướng, rậm rạp chằng chịt.

	【 khóc thầm mỉm cười nữ yêu 】

	【 cấp bậc: 71】

	【 cầm câu oán hận mà chết quý tộc các thiếu nữ, hư hư thực thực bị làm con tin chết thảm. Sau khi chết bởi vì oán khí hóa thành u linh, tiếng khóc cùng tiếng hát thì có cực mạnh tinh thần công kích năng lực. Càng mấu chốt, các nàng là tập quần hoạt động. 】

	Lotta mao cũng nổ.

	Một đám 7 giai quái!

	Tiểu đội chia đều lực chiến đấu chia đều có cấp tám, càng mấu chốt là, này quái rậm rạp chằng chịt đầy trời đều là, nói ít năm sáu mươi. Với lại, trong đội ngũ chủ lực pháo đài một trong Elle, bây giờ ngủ cùng heo chết một dạng.

	"Chuẩn bị chiến đấu! Dùng quyển trục, giữ thể lực."

	Lotta ngao ô một cổ họng.

	Móc ra một đại loa quyển trục cùng mấy thùng thánh thủy.

	Có thể sử dụng tiền vàng giải quyết sự tình, kia cũng không cần dùng thực lực giải quyết, loại này trước không thôn sau không tiệm địa phương, còn là lớn nhất hạn độ giữ ma lực thể lực.

	Nhặt lên bình xịt thuốc, thử thử phun ra một mảnh thánh thủy mang.

	Những thứ kia nữ yêu ngược lại không có xông tới ý tứ, vây quanh mọi người, ở trên đỉnh đầu chuyển vòng.

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái.

	Vung tay lên từ dưới đất đưa ra một mảnh ám ảnh chợt đâm, từ phía dưới cắm đi lên.

	Ừ. . .

	【 người ta mặc dù là u linh, tốt xấu là xinh đẹp quý tộc tiểu tỷ tỷ trở nên, như ngươi vậy một cái cắm mấy cái, thích hợp sao? 】

	"Các nàng nửa người dưới cũng mau thành trong suốt, cắm không tới."

	Những thứ kia nữ yêu linh hoạt uốn éo người, tránh được trên đất chợt đâm. Tránh né không kịp, bị một bước đến dạ dày, cũng không có nhận được bao lớn tổn thương dáng vẻ, chẳng qua là bị công kích địa phương, màu sắc tỏa sáng mà thôi, bị tê liệt vết thương, từ từ khép lại.

	Nữ yêu phản kích cũng đến.

	Năm sáu mươi chỉ nữ yêu, cùng nhau phát ra tiếng rít, không khí trong nháy mắt vặn vẹo, bao trùm phương viên trăm mét phạm vi.

	Thuộc về trung tâm tiểu đội, cảm giác mình sắp bị chấn nhân cách nứt ra.

	Trừ Qriyat.

	Nàng. . .

	Khái khái.

	Lotta nhức đầu sắp nứt che đầu, nhìn đến Qriyat thoải mái lật, mau không được vẻ mặt, sách sách lấy làm kỳ.

	"Mị ma thật là một cái thần kỳ chủng tộc a. . ."