"Lực lượng..."

	Lotta thấp giọng lẩm bẩm, trong cơ thể ba loại lực lượng chính đang ngưng tụ xao động, ám ảnh ma lực, trọc khí, hư không năng lượng tràn ra bên ngoài thân, có chút mất khống chế dáng vẻ tán loạn trứ.

	Có Aiur làm nên phía sau đài.

	Thời gian dài chém giết cắn nuốt hạ, hắn liền mới vừa rồi, đột phá đến đấy 100 cấp.

	Thăng cấp một khắc kia, cả người lực lượng liền bắt đầu táo động, ba loại lực lượng tràn ra bên ngoài thân, dung hợp lẫn nhau trứ, phún phát trứ. Lực lượng kinh khủng ba động hạ, chung quanh nổi lên gió lớn, hình thành uy áp đem chung quanh Aiur binh lính cùng tiểu đệ đều đẩy ra tới.

	Màu đen, màu vàng kim, màu tím.

	Ba loại lực lượng đan vào lăn.

	Lẫn nhau dung hợp.

	Chói mắt màu trắng quang cầu bao phủ càng lúc càng lớn, chung quanh đều không thể đến gần. Lực lượng giao dung không biết kéo dài bao lâu, mới chậm rãi lắng xuống. Trên mặt đất không ngừng bốc khói hố to, mà ở trong hầm ương, Lotta chậm rãi đứng thẳng lên.

	Lúc này hắn, đã biến thành hình thái thứ hai.

	Nhìn một chút bàn tay của mình, nhìn lại một chút trần trùng trục thân thể và sau lưng súy lai súy khứ đuôi to, giống như không có bao nhiêu biến hóa. Đang nhìn trạng thái lan, hắn ngạc nhiên phát hiện, đã từng năm điều trạng thái cái rãnh, bây giờ chỉ có ba điều đấy.

	Ma lực, trọc khí, hư không lực lượng ba hợp nhất.

	Biến thành một cái năng lượng màu trắng điều, không có ở đây phân chia ba loại lực lượng.

	Hắn chủng tộc, cũng xảy ra càng biến.

	Mở ra kỹ năng lan, phát hiện kỹ năng tiêu hao trở nên thống nhất, không có ở đây phân chia ba loại năng lượng.

	Với lại nhiều một cái cố hóa buff.

	Vốn là gấu mèo dáng vẻ, thiết hợp ám ảnh ma lực.

	Bây giờ biến thành người hình sau, càng thêm thiết hợp, là trong cơ thể hắn siêu tần năng lượng.

	Trên dưới kiểm tra thân thể.

	Sờ mũi một cái, sờ sờ lỗ tai, cảm giác cùng dĩ vãng cũng không có cái gì bất đồng, ngạnh muốn nói gì không giống nhau. Vậy cũng là năng lượng trong cơ thể đấy, vươn tay ra, nhũ năng lượng màu trắng lưu động đến trên bàn tay. Theo ý hắn chí khống chế, từ từ biến thành màu đen, lại biến thành màu vàng, màu tím.

	Gió thổi qua, đáy quần lạnh sưu sưu.

	Lúc này mới phát hiện tự mình không có mặc quần áo.

	Trực tiếp sử dụng năng lượng trong cơ thể, đơn giản ngưng tụ ra một thân bạch y phục.

	Laura cũng từ trong cơ thể hắn tách ra.

	"Sách sách, từ từ hành trình, cuối cùng đã tới điểm cuối. Bất quá, đây cũng là ngươi làm nên siêu cấp sinh vật bắt đầu."

	"Ha? Siêu cấp sinh vật rốt cuộc là cái gì a?"

	"Ngươi có thể cho rằng là thần, nắm giữ siêu cấp lực lượng siêu cấp sinh vật, Leopold coi như là một loại siêu cấp sinh mệnh, chẳng qua là hắn so sánh thảm. Cho tới nay đều không thể nắm trong tay siêu tần năng lượng, thực lực đến đấy một loại tới hạn không cách nào thăng cấp. Nếu không, hắn chỉ sợ cũng phải là trên đại lục truyền lại tụng thần minh. Đáng tiếc, đã bay trở về tiêu diệt. Đến lúc này tầng thứ, ngươi phải tự mình nghiên cứu thế giới quy tắc."

	Lotta rũ trứ lỗ tai.

	"Mới không được ~ bây giờ tiểu cuộc sống nhiều làm dịu a."

	Có Aiur tồn tại, hắn chỉ cần làm cát tường vật là tốt. Đi tới cái thế giới này sau liền chạy ngược chạy xuôi thăng cấp, hắn nhưng thật ra là cái rất lười người. Bây giờ cuối cùng đã tới 100 cấp, còn có thể cố hóa hình người, tự nhiên phải thật tốt sóng đấy.

	Dù sao thực lực bây giờ, bằng vào vương chi giới tăng ích, đã đạt đến Leopold tương tự cấp bậc.

	Trở lại siêu tần năng lượng thêm thân, chỉ mạnh không kém.

	Chủ vị diện đi ngang, không có đánh bất quá.

	Chẳng qua là bắt đầu sóng lữ đồ trước, hắn phải bằng vào Aiur cao cấp văn minh, hắn phải làm chủ vị diện Edison. Đẩy động một cái chủ vị diện ma pháp phát triển, bổ sung ma pháp chữ viết chỗ trống.

	Một lần nữa tới trường học, cho mình chú sách một cái khí phách lộ ra ngoài thân phận.

	Đế quốc Aiur người thống trị.

	Lấy giáo sư nhân vật, vào ở thánh học viện. Giảng bài đồng thời, thuận tiện tiếp nhận Aiur ở vào chủ vị diện NMNG trù tính người, bắt đầu đem Aiur ma pháp kiến thức, hướng chủ vị diện chuyển vận.

	Học tập là giả.

	Cua muội mới là thật.

	Kỳ thực chính là muốn cùng Debniel, quá một cái không có thẹn thùng không có tao ngọt ngào mật mật học sinh cuộc sống.

	Dắt Debniel, ôm Nedona đi ở trên đường chiêu diêu quá thành phố cảm giác rất thoải mái giọt.

	Thỉnh thoảng phát biểu một chút kinh thế hãi tục luận văn, mỹ tư tư tiểu cuộc sống trung tiêu ma đấu chí.

	Ngoài ra, hắn nhưng là rất điệu thấp.

	Cũng không có giống như là người bình thường lấy được quyền lực sau, muốn làm gì thì làm. Trắng trợn trương dương, càng khuynh hướng núp ở góc nhỏ trong, rình coi người bên cạnh. Khả năng này là gấu mèo lưu lại tập quán, không thấy được ánh sáng.

	Khiêm tốn mới là thật lý ~

	Bình thường, chuyện cùng mong muốn.

	Đi tới trên đường,  không mang mặt nạ căn bản không có tàng. Dấu hiệu tính hoa văn cái đuôi, thật sự là quá rõ ràng.

	Căn bản không có cách nào cất giữ.

	Mỗi ngày cuộc sống nhưng là vô cùng quy luật.

	Sáng sớm từ phòng học nhà trọ tỉnh lại, đánh thức bên cạnh Debniel cùng Nedona, lôi kéo hai người rửa mặt, hắn mặc vi quần làm điểm tâm, trong phòng bếp bận trước bận sau. Thường thường thét một cái Nedona, tới đây thêm chút đoán.

	Debniel sau khi đi vào, bất mãn bỉu môi.

	"Mặc quần áo vào."

	"Debniel, lúc nào thì ngươi nấu cơm cho ta a?"

	"Thiết, ngươi là muốn cho ta mặc thành ngươi bộ dáng này đi, mới không được đâu. Chỉ mặc một cái vi quần, nhiều xấu hổ."

	Debniel một mặt ghét bỏ.

	Lotta rời khỏi vi quần trên giường quần áo.

	Ăn bữa ăn sáng, trước sau rời đi giáo sư nhà trọ. Đi mình dành riêng phòng học, chuẩn bị một ngày giảng bài.

	Về phần hắn giảng bài nội dung.

	emmmm...

	Đặc biệt phá hủy học sinh ba quan, nghĩ đến cái gì tán gẫu cái gì. Thiên nam địa bắc, xốc xếch. Địa lý văn học, áo thuật thể dục, ma thú giải phẩu, ma lực không tưởng tượng nổi phương pháp sử dụng cái gì cũng có.

	Dù sao lên lớp của hắn sau, các bạn học đều là tai mắt một mới.

	Toàn bộ thế giới đều sáng lên.

	Đồng thời cũng bị người chung quanh đánh lên đấy người điên nhãn hiệu.

	Còn không có lên lớp, trong phòng học đầy ắp cả người, phía bên ngoài cửa sổ còn có rất nhiều báo không hơn tên gạt ra đến xem người. Lotta từ trong đám người chen vào, gạt ra n nhiều mặn heo tay. Đi tới thật cao trên bục giảng, trước mặt nhón chân lên tới, đem sách giáo khoa để lên, thở hổn hển mắng một câu.

	"Mẹ trứng, để cho đổi độ cao còn chưa phải đổi. Cố ý gây khó khăn cho ta mập hổ!"

	"Lão sư, ngươi không phải là gọi Lotta sao?"

	Lotta trực tiếp nhảy lên cái bàn, xách eo nhìn chung quanh hạ phòng học, xác định hôm nay có bao nhiêu người ba quan bị đúc lại một lần.

	"Các vị, hôm nay phải tán gẫu thoại đề tài, là xã hội tâm tình học ~ "




Đã dừng hơn mười ngày. Không biết có thái giám không. - . -!