Đây chẳng lẽ là. . .

	Lotta trong nháy mắt trợn to hai mắt, Lilyna trên người vòng quanh đậm đà ma lực, hỏa nguyên tố bị hấp dẫn, áp súc tiến vào trong cơ thể nàng. Thân thể tư cách trong nháy mắt lấy được cường hóa, trong nháy mắt gia tốc, đi theo Debniel. Sau đó, mạn thiên hỏa diễm lông chim bay múa bắn về phía Debniel.

	"Làm sao sẽ. . ."

	Debniel sợ hết hồn, nàng rất nhanh phản ứng kịp, lập tức dùng tiêu hao thấp hơn, buông thả mau hơn nước nhận hồi kích. Trở cách Lilyna loạn vứt lông chim.

	Quất màu đỏ ngọn lửa lông chim cùng tản ra màu xanh lam nước nhận trong không khí va chạm.

	Bộc phát ra đại lượng nước bốc hơi.

	Cuồn cuộn khói trắng dâng lên, trở cách tầm mắt.

	Song phương cũng dùng cùng truyền thống ma pháp sư hoàn toàn không cần phương thức, tiến hành đặc thù chiến đấu.

	Phổ thông ma pháp sư đang lúc chiến đấu, không sai biệt lắm chính là thêm khởi ma pháp lá chắn, sau đó ma pháp đối oanh, người nào ma lực mạnh, tinh thần lực cao kia người đó chính là người nào lợi hại.

	Nhưng là bây giờ.

	Debniel cùng Lilyna giữa chiến đấu, càng giống như là Du Hiệp đang lúc chiến đấu, với lại càng đẹp mắt. Song phương tốc độ cao di động, bất đồng góc độ nhanh chóng công kích, đầy trời ma pháp bay tán loạn. Hồng lam quang mang lóe lên, giống như là để khói hoa.

	Lilyna dựa vào thiên phú, Debniel dựa vào đen khoa học kỹ thuật.

	Song phương thực lực sàn sàn giữa.

	Đánh khó phân nan giải.

	Lotta nhìn đặc sắc, quên tránh né, bị Hỏa phượng hoàng một cái hỏa cầu hồ trên mặt cho nổ. Tứ tán cái bóng một lần nữa ngưng tụ, hắn cũng đánh hơi được thịt nướng mùi thơm.

	"mmp! Không muốn cho gốc gấu mèo phóng đại chiêu."

	Loại này siêu cấp hỗn chiến trung, Lotta lấy ra tự mình không thường xài một cái kỹ năng.

	Ám ảnh nạp trùng bầy.

	Bắt đầu chỉ có một nắm, Hỏa phượng hoàng ngọn lửa oanh tạc trung. Bị tê liệt nạp trùng, trực tiếp từ ám ảnh thế giới tụy lấy lực lượng, từ mới phân liệt vì hai. Trong thời gian ngắn, dùng một loại đáng sợ tốc độ bay tốc phân liệt đứng lên.

	Mười mấy hơi thở không tới, thật lôi đài đều tràn đầy màu đen trùng tử.

	Lượn quanh đấu trong Debniel cùng Lilyna, cũng vạn bất đắc dĩ dừng lại, lui về phía sau.

	Đầy trời lăn lộn nạp trùng gió lốc, đã hình thành đấy một loại đáng sợ số lượng.

	Trên khán đài tiếng kinh hô không ngừng.

	Toàn bộ lôi đài phòng ngự tráo thượng, cũng bị rậm rạp chằng chịt trùng tử bao trùm, nhìn người là da đầu tê dại.

	Lotta khởi động siêu phụ hà, cường độ cao dưới sự khống chế, thao tác tất cả nạp trùng, điên cuồng hướng không trung phượng hoàng phóng tới.

	Có câu nói, nhiều kiến cắn chết voi.

	Lotta toàn lực kích thích tinh thần lực của mình, cả người ma đạo Punk trang bị cũng toát ra diêm dúa ánh sáng, khống chế số lượng mấy chục ngàn đại trùng lốc xoáy, đem Hỏa phượng hoàng nuốt mất. Quất màu đỏ ngọn lửa hoàn toàn biến mất, toàn bộ trên lôi đài màu đen gió lốc tràn ngập. Hướng nội phòng ngự ma pháp phòng ngự tráo, cũng phát ra kẽo kẹt âm thanh, vô số rung động điên cuồng giãy dụa.

	Trên khán đài khẽ hô không ngừng.

	Qua có nửa phút, này cổ màu đen gió lốc mới tràn đầy lắng xuống.

	Lotta mặt mệt mỏi thành chó dáng vẻ ngồi dưới đất, lè lưỡi thở hổn hển.

	Về phần cái đó Hỏa phượng hoàng.

	Đối phương hao hết cuối cùng ma lực, ngọn lửa phòng ngự hỏng mất. Lotta nương tay, điên cuồng nạp trùng chẳng qua là cắn nát đấy nàng lông chim. Bây giờ nhìn lại. . .

	Lotta nhớ tới phải hạ oa gà.

	Không có lông đấy.

	"Không có lông phượng hoàng không bằng gà, nhìn qua gầy teo, ăn không ngon dáng vẻ."

	Toàn bộ giác đấu tràng cũng yên tĩnh.

	Sau đó, Lilyna thét chói tai liền vang lên đấy, một cái bước dài xông tới, bao ở mao trơ trụi Hỏa phượng hoàng, dùng sức lắc lư.

	"Gunilna! Gunilna! Ngươi không sao chớ! A a a! Lotta! Ngươi tên khốn kiếp này! Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	Lotta còn ngồi dưới đất, nhìn một chút tiểu la lỵ giận dữ dáng vẻ, hắn rụt cổ một cái.

	"Debniel, còn dư lại giao cho ngươi."

	"Cái này không cần ngươi nói."

	Lilyna giết gấu ánh mắt bị Debniel ngăn trở.

	"Đối thủ của ngươi, là ta."

	Lotta trực tiếp lui cư hai tuyến xem cuộc vui đấy.

	Chiến đấu của hắn đã kết thúc.

	Về phần Debniel cùng Lilyna giữa, người nào thắng vấn đề. Hắn cũng không phải lo lắng, Debniel là đích thân hắn huấn luyện ra, lòng tin vẫn phải có.

	Huống chi, coi như Debniel không được, hắn cũng có thể lấy bảo vệ thú thân phận gia nhập chiến đấu.

	Lilyna Hỏa phượng hoàng, đã biến thành trọc gà đấy, không có lực chiến đấu.

	Bây giờ, Lotta cẩn thận nghiên cứu Lilyna sử dụng kỹ năng.

	Như thế nào đem ma lực áp súc đến trong cơ thể, sau đó đại phúc độ cường hóa thân thể tư cách.

	Song phương lại lâm vào lượn quanh đấu trung.

	Sẽ không lăn lộn Du Hiệp không phải là tốt ma pháp sư, sẽ không tha lửa cung tiễn thủ không phải là tốt pháp sư. Tóm lại, tràng này có thể nói nghề nghiệp loạn vào chiến đấu, đem đang ngồi 51756 vị khán giả, cũng nhìn là trợn mắt hốc mồm.

	Lượn quanh đấu chốc lát, Lilyna phát hiện mình thuộc về yếu thế. Nàng cần tiêu hao đại lượng tinh thần lực khống chế ma pháp, nhưng là Debniel, chỉ cần hướng Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống trong thêm ma lực là được.

	Một cái thuần thủ động, một cái cơ giới khống chế, tiêu hao dĩ nhiên không phải một cấp bậc.

	"Đáng ghét!"

	Lilyna thét chói tai một tiếng sau, trong tay ngọn lửa ngưng tụ, trực tiếp hóa thành một cây trường đao. Một đường phun lửa gia tốc, xông về Debniel.

	Trên khán đài liền kêu lên.

	"Là ngọn lửa chi nhận! Cận chiến ma pháp a, đây là muốn làm gì? !"

	Đối mặt thế tới hung hung Lilyna, Debniel một chút cũng không khẩn trương, trước mất một cái khống chế ma pháp, sau đó thủy nguyên tố ngưng tụ. Khí tức lạnh như băng khuếch tán sau, một thanh băng kiếm xuất hiện ở trong tay nàng. Nơi này đồng thời, một tầng chỉ một nước mô, cũng trùm lên Debniel trên người.

	Đao kiếm va chạm.

	Băng hỏa chi ca.

	Cho nên nói, sẽ không đao kiếm ma pháp sư không phải là tốt Du Hiệp.

	"Nói đùa sao, đây là hai ma pháp sư?"

	"Này đặc sao, đây không phải là chiến sĩ kỹ năng liên hoàn chợt đâm sao?"

	"Đây không phải là thuấn ba đao sao?"

	"Quang minh thần ở trên cao, hai người bọn họ rốt cuộc là cái gì nghề nghiệp? ?"

	Ma pháp trong, có đặc biệt vì cận chiến mà sinh ma pháp. Là vì một loại cổ xưa Ma Kiếm Sĩ, nhưng là bởi vì song tu đưa đến hậu kỳ không cách nào đạt tới tầng thứ cao hơn, từ từ bị người quên lãng. Sau, trong ma pháp cũng dọc theo phát hiện qua chuyên môn cận chiến phân cành, chiến đấu pháp sư. Nhưng là tử vong tỷ số quá cao, huấn luyện khổ cực, dần dần thất truyền.

	Ngoại hành xem náo nhiệt, nội hành giữ cửa đạo.

	Hai nha đầu này chẳng qua là cầm đao kiếm loạn vũ, nhìn qua có mấy phần giá thế mà thôi.

	Lotta nhưng không có dạy qua Debniel cận chiến.

	Hắn một ngón kia gấu lực lượng, Debniel nhưng không học được.

	Lotta quan sát Debniel đi vị, nhận thấy được chỗ đặc thù sau, liền cười.

	"Kết thúc chiến đấu đấy."

	Hai người vòng quanh lôi đài đánh một vòng, lại tách ra tới hỗ bắn nửa ngày. Cuối cùng, Lilyna không chịu nổi, trước hết ngừng lại. Dùng tốc độ nhanh nhất chống đở một cái ma pháp lá chắn, gia cố một lần sau, bắt đầu chuẩn bị đại chiêu. Chung quanh hỏa nguyên tố bị triệu hoán, chen chúc tới, Lilyna chung quanh cũng biến thành màu đỏ thắm.

	Debniel cũng dừng lại cước bộ.

	Không có hành động, chẳng qua là lẳng lặng nhìn ngâm xướng trong Lilyna.

	Giờ khắc này sự yên lặng, trên khán đài nổ tung hoa.

	"Nàng thế nào?"

	"Bỏ qua?"

	"Còn là Lilyna lợi hại a, mới vừa rồi không nên lượn quanh đấu cái gì, trực tiếp dừng lại phóng đại chiêu không được sao."

	"Chính là, cái đó Debniel lợi hại hơn nữa, cũng bất quá trung cấp ma pháp sư tiêu chuẩn. Nếu không phải là kia kỳ quái phương thức chiến đấu, nàng làm sao có thể tiến vào 8 mạnh? Trực tiếp cứng đối cứng nàng căn bản không được."

	"A, các nàng thấp năm cấp có thể đi vào 8 mạnh, còn không phải là bởi vì cao niên cấp rất nhiều cao thủ đều không ở trường học. Loại này tranh tài căn bản khinh thường với tham gia."

	. . .

	Thanh âm huyên náo bị ma pháp phòng ngự tráo trở cách, Debniel lẳng lặng đứng ở tại chỗ, cho đến Lilyna ma pháp đọc điều đến 7 thành, mới mở miệng nói:

	"Ngươi thua."