Hai mao phun ra màu tím khẩu khí.

	Qriyat còn lại là quơ múa hai móng, xé rách không khí, bốn đạo bắt chéo hoàng hôn dấu móng tay bay ra. Cường đại đánh, trong nháy mắt đánh vào hàng giả sau lưng đeo, nhấc lên đại nổ tung.

	Lotta mắt lườm một cái.

	Bắt được cơ hội, một cái ám ảnh được đi tới hàng giả trên mặt.

	"Ám ảnh nhà tù! Hư không đưa mắt nhìn! Mù jb chém!"

	Đao mạc bao trùm hàng giả, hư không nổ tung trực tiếp xúc phát, sáng chói màu tím nổ tung, cắn nuốt đối phương.

	Nhưng là đối phương cũng không có chết.

	Lotta lập tức rút lui, há mồm liền phún.

	Rót vào hư không lực lượng tiếng rít xung kích, màu tím đen phân giải sóng trùng kích tầng tầng đánh vào nổ tung trung tâm. Cuối cùng, Lotta phát động ám ảnh thuấn chém. Thân ảnh mơ hồ một cái, không khí dường như tạm ngừng một chút, nổ tung lăn lộn ánh lửa cùng khói mù, cũng bị định cách trên không trung, màu đỏ thập tự chợt lóe, đong đưa người ánh mắt hoa lên, sau đó khôi phục bình thường.

	Lotta tự tin rơi xuống đất.

	Nhưng là, không có hệ thống đề kỳ.

	Trên mặt hắn trong nháy mắt thì trở nên, hắn và bọn tiểu đệ thay nhau cường lực công kích, tự mình càng thêm một bộ liên tỏa kỹ năng đánh tới, đối phương còn chưa có chết? !

	"Hắn không có chết! Cẩn thận a!"

	Hắn vừa mới dứt lời, không khí giống như lần nữa dừng lại.

	Nổ tung khói mù bao trùm trung tâm, chợt lộ ra chói mắt màu đỏ ánh sáng, trực tiếp phá vỡ sương mù lộ ra tới. Sau đó chính là một tiếng nổ đại nổ tung, Lotta, hai mao, Qriyat bị đáng sợ kia màu đỏ bạo phá đạn bay ra ngoài.

	Đáng sợ năng lượng ba động tứ ngược.

	Sau khi hạ xuống, Lotta sắc mặt vô cùng khó coi.

	"Nana, ngươi đi về trước."

	"Nha? Không muốn!"

	"Yên tâm, đánh không lại ta bỏ chạy."

	Lotta không có cho Nedona lý do cự tuyệt, trực tiếp dùng cái bóng bao gồm Nedona, đem nàng đuổi ra ám ảnh thế giới.

	Cái này hàng giả, cường đại có chút không ngờ.

	Khói mù tản đi.

	Ánh sáng màu đỏ còn đang lóng lánh trứ, nằm dưới đất hàng giả, từ từ đứng lên. Lúc này, bộ dáng của hắn đã thay đổi. Cả người màu đỏ sậm. Sau lưng bộ lông đưa dài, Vivi quyển khúc, thoạt nhìn giống như là một mảnh tỏa đao. Trên đầu dài ra liền cái cong giác, bầu dục cái đuôi biến mất, thay vào đó, là bảy điều lại tế lại trường cốt trạng cái đuôi, cái đuôi mũi nhọn khốc tựa như súc trẻ trẻ hoa dù.

	"Này... Mới phải chiến đấu của ngươi hình thái sao?"

	Tình huống tương đối không ổn.

	Đáng sợ năng lượng ba động từng đợt sóng từ trên người đối phương khoách tán ra tới.

	Hai mao bị kích thích, cùng với ánh mắt bắt đầu đỏ lên. Không có bình thời ngu ngây ngô dáng vẻ, một tiếng gầm thét, trực tiếp phát động xung phong. Hóa thành một đạo màu tím tia chớp trong nháy mắt gần người, quơ múa lên móng vuốt vỗ xuống đi.

	Nhưng là.

	Hư không cự thú công kích đáng sợ, lại bị đối phương trực tiếp dùng cách cản lại.

	Cứ như vậy giơ lên dù hoa nhỏ, chặn lại.

	Mặt đất trở nên nát bấy, nhưng hàng giả lại chút nào phát không tổn hao gì.

	Hai mao không có dừng lại, liên tục phát động công kích, quơ múa giơ móng, ý đồ đập chết đối phương.

	Nhưng là hàng giả liền đứng tại chỗ, dùng dù hoa nhỏ ngăn cản xuống hai mao công kích. Đưa tay bảy cái đuôi chợt động đứng lên, phát động xốc xếch đâm kích, trong nháy mắt ở hai mao trên người mở ra mấy lỗ thủng.

	"Hai mao!"

	Lotta cùng Qriyat cũng vội vàng vây công, tạo thành ba phương bao vây thế.

	Qriyat quơ múa móng nhọn, tạo thành một đạo lưới lớn bao phủ đi xuống, nhưng đối phương cái đuôi trực tiếp tới nghênh đón, cách chặn lại Qriyat công kích.

	Lotta quơ múa thêm số lớn chảo.

	Dùng chân toàn lực phát động công kích, lại chỉ đánh đối phương lảo đảo một cái.

	Ba phương điên cuồng vây công.

	Hàng giả lại bằng vào sức một mình khiêng xuống.

	Chói mắt màu đỏ ánh sáng từ trong miệng hắn phún phát, hai mao một tiếng nghẹn ngào trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Bảy cái đuôi khép lại, hướng trung tâm quất, trong nháy mắt nện ở Lotta trên người, lực lượng đáng sợ hạ, Lotta kêu đau một tiếng, đạn pháo một dạng bay rớt ra ngoài. Trong tay dù hoa nhỏ vũ động, đối với Qriyat phát động liên tục đâm kích. Qriyat dùng móng nhọn đón đỡ. Lộ ra sơ hở một khắc, cái đuôi quất vào bụng của nàng, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

	Lotta đưa ra xúc tu kéo xấu một tảng lớn kiến trúc,

	Mới dừng lại đấy trùng kích lực.

	Vừa ngẩng đầu, liền thấy để cho hắn hô hấp tạm ngừng một màn.

	Hàng giả rời đi tại chỗ, giơ giả dù hoa nhỏ đâm thẳng Qriyat cổ họng. Té ở vật kiến trúc trong Qriyat, mới vừa bò dậy, căn bản vô lực phản kháng.

	"Qriyat!"

	Lotta thả thế thân cái bóng, ban cho Qriyat ba lần miễn tử cơ hội.

	Nhưng là, để cho hắn muốn không đạo sự tình xảy ra.

	Mang theo thế lôi đình đâm thẳng công kích, ở Qriyat trắng nõn cổ trước ngừng lại, nổi lên gió thổi loạn Qriyat tóc. Cường đại công kích cứ như vậy cứng rắn dừng lại trong đấy.

	Nhắm mắt lại chờ chết Qriyat.

	Phát giác cái gì cũng không phát sinh sau, mở mắt.

	Liền thấy kia hồng quang lượn quanh tiêm tế dù hoa nhỏ, dừng ở cổ họng của nàng trước. Hàng giả chẳng qua là híp mắt, nhìn chăm chú vào nàng. Sau đó, dùng dù hoa nhỏ...

	Nhẹ nhàng điểm xuống Qriyat lỗ mũi.

	Qriyat nghẹn ngào một tiếng, bưng kín cái mũi của mình.

	Sững sờ nhìn hàng giả.

	Trên người đối phương ánh sáng nội liễm, khôi phục bình thường dáng vẻ, xoay người quẩy đuôi, đi...

	Đi...

	"Uy! Chờ chút, còn không có kết thúc đâu!"

	Lotta hét lớn.

	Nội tâm của hắn tràn đầy không cam lòng cùng não thẹn thùng. 

	Đối phương nương tay đấy.

	Hắn có chút không dám tin tưởng, đối phương tốc độ tiến bộ.

	Thực lực đối phương sâu cạn, hắn không biết. Đang muốn sinh tử đấu, ai chết vào tay ai cũng không nhất định. Hắn át chủ bài rất nhiều không dùng được. Nhưng là đối phương không muốn cùng hắn đánh, một vị trốn tránh.

	"Nail đống cặn bã!"

	Đẩy ra ám ảnh hình thái, khởi động nổ tung cùng vương lực lượng, cả người xương cốt phản chiếu Lotta, vừa mới chuẩn bị tiếp tục truy kích. Qriyat chợt hô to lên:

	"Lão đại! Không muốn!"

	"Thế nào?"

	Lotta ngừng lại, mặt khốn hoặc nhìn Qriyat.

	Qriyat vuốt cái mũi của mình, mặt hồ nghi cùng không xác định nhìn về phía chính lúc rời hàng giả, nếm thử tính mở miệng hét lớn:

	"Đại ca!"

	Chính muốn rời đi hàng giả ngừng lại, nghiêng đầu nhìn một chút Qriyat, nghiêng đầu, giống như ở khốn hoặc cái gì. Cuối cùng, còn là xoay người rời đi.

	Lotta hủy bỏ cuồng bạo, rơi trên mặt đất.

	Bò dậy nhìn chằm chằm mắt thấy Qriyat.

	Có chút không dám tin chắc hỏi:

	"Ngươi mới vừa rồi gọi hắn cái gì? Đại ca? Đại mao?"

	"Ta... Ta không xác định."

	Qriyat che xinh xắn lỗ mũi nói rằng:

	"Đại ca khí lực là lớn nhất, mỗi lần đánh nhau đánh không lại hắn, bị đè lại sau, hắn luôn là cắn lỗ mũi của ta thị uy..."

	"Ta lặc cái đi!"

	Lotta chạm điện một dạng nhảy dựng lên.

	Nếu như đối phương thật là lớn mao, như vậy thì có thể giải thích tại sao đối phương dùng dù hoa nhỏ đấy, hoàn toàn là ở bắt chước hắn a.

	Nhưng là...

	Nếu như là đại mao thoại, tại sao không nói lời nào đâu?

	Lotta có chút không xác nhận.

	Hắn muốn theo sau, quay đầu lại lại phát hiện, hư hư thực thực đại mao hàng giả, đã không biết đi đâu.