Hắn một câu ói cái rãnh, Debniel trực tiếp bị nước miếng của mình cho bị sặc, ho khan. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng đồng đồng, cũng không biết là bị buộc vẫn bị thẹn thùng.

	"Cái . . . Cái gì ngươi sở hữu vật sao, ngươi là sủng vật của ta mới đúng, ngươi là của ta sở hữu vật!"

	"Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi mới phải ta tự nuôi sủng vật!"

	"Ngươi mới phải sủng vật, ta mới là chủ nhân!"

	"Ta là chủ nhân, ngươi mới phải sủng vật!"

	Sắp vì cái vấn đề này, hiện trường cút mặt đất thời điểm. Nedona không chịu nổi, bay, phát ra đáng yêu tiếng kêu.

	"Nha y nha! Lotta là ta! . . . Debniel tỷ tỷ cũng là ta! . . . Ta. . . Ta phải khai hậu cung!"

	Đang lẫn nhau lôi kéo Debniel cùng Lotta, cũng sửng sốt, có chút mộng ép nhìn trên không trung bay tới bay lui Nedona.

	Debniel chợt híp mắt lại, mở miệng dò hỏi:

	"Nana, hậu cung cái từ này là ai dạy cho ngươi?"

	"Lotta nha, Lotta nói hắn phải khai một cái cực lớn hậu cung, đem tất cả mọi người bị đứng lên, mỗi ngày suy tính lật cái nào bài. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Lotta đã nhảy lên, đem Nedona ôm vào trong ngực, bưng kín cái miệng nhỏ nhắn của nàng.

	"Khái khái. . . Cái đó, Debniel, mà ta còn có chút nhi chuyện hãy đi về trước đấy a, chuẩn bị cho ngươi quần áo đi."

	Nói xong, Lotta liền giơ Nedona xức nha tử bỏ chạy.

	"Lotta! Trở lại cho ta, đem lời nói rõ cho ta, những người khác còn có ai? !"

	Debniel tức giận, trực tiếp một cái cao áp hơi nước đạn mất tới đây. Trong suốt tiểu thủy cầu, thoạt nhìn là như vậy người súc vô hại, trực tiếp hướng Lotta phương hướng đi tới thảy qua.

	Lotta nhìn đến sau, lông đều dựng lên đấy.

	"Ngươi đừng loạn ném nguy hiểm như vậy ma pháp nha!"

	Cô nàng này giống như giận thật.

	Người chung quanh nhìn đến Debniel ném ra một cái tiểu thủy cầu, cũng không có cảm thấy để ý. Bọn họ cảm giác là Debniel sủng vật chọc nàng tức giận, sau đó nàng xua đuổi đi mình sủng vật, ném cái tiểu thủy cầu hù dọa đối phương mà thôi. Nhưng là đang ở thủy cầu bay ra ngoài một khoảng cách, rơi trên mặt đất thời điểm, đinh tai nhức óc tiếng vang tràn ngập trong cả phòng học.

	Oanh!

	Xảy ra bất ngờ tiếng nổ mạnh là đem tất cả mọi người dọa sợ, các nữ hài tử là cao giọng hét rầm lên, tất cả mọi người quay đầu đi nhìn đến mới vừa rồi cái đó tiểu thủy cầu rơi vào địa phương.

	Đá hoa cương tấm đá mặt đất, bị nổ ra vô số vết nứt, chung quanh mấy tờ cái bàn gỗ toàn bộ bị nổ thành mảnh vỡ. Đoạn khẩu vết rách nhìn lên, tựa như nào đó sinh vật gặm ăn quá một loại, có vẻ mười phần chỉnh tề.

	Một cổ nhiệt khí lưu chợt bôn dũng ra, người chung quanh cũng mắt mở không ra, sau đó nồng nặc sương trắng liền xuất hiện ở bốn phía, tất cả đều là nước bốc hơi ngưng kết thành bọt nước hình thành sương mù. Này trong phòng học cũng sương mù mông lung, nhất là trung tâm bộ vị, hiện đầy mạng nhện vết nứt trên sàn nhà, từng cổ khói trắng mạo hiểm.

	Nhìn đến Debniel liền tiểu thủy cầu người, đã hoàn toàn ngu ở tại chỗ.

	tmd là thủy cầu sao?

	Xác nhận đồ chơi này, không phải là hỏa hệ bạo liệt đạn sao?

	Nổ tung trong vòng phạm vi gỗ vụn, cũng bị xé thành đấy nát bấy! Nổ tung phạm vi mặc dù ít đi một chút, nhưng là cái này lực sát thương tràn đầy.

	Lotta né tránh, lần này nổ tung sau, lòng bàn chân mạt du chạy mất.

	Cô nàng này giống như giận thật, nếu không chạy câu nói, một lát sẽ bị bắt được đạn jj.

	Lotta biến mất sau, Debniel mới phát hiện mình gây họa, đem phòng học cho nổ. Rất may mắn Lotta chạy đến địa phương không có ai, là ở cửa phụ cận, cũng không có người bị thương, chẳng qua là nổ phá hủy mấy cái cái bàn cùng mặt đất.

	Phát hiện mình gây họa sau, Debniel le lưỡi một cái, cũng lòng bàn chân mạt du chạy mất. Lúc đi, nàng còn dùng ánh mắt quét mắt người chung quanh một cái, đôi mắt to xinh đẹp Vivi nheo lại, mang theo vài phần uy hiếp mùi vị. Khóe miệng thượng còn câu một ít giảo hoạt nụ cười, chẳng qua là nhìn đến nụ cười này người, sẽ không nhịn được có một ít lạnh lẻo dâng lên.

	Về phần Anita mấy cái ghen tỵ người, bây giờ đã ngu ở tại chỗ.

	Bọn họ nhưng đều thấy được, kia nhìn như người súc vô hại trong suốt, giống như phổ thông thủy cầu thuật đồ, ở đụng phải mặt đất một khắc kia sinh ra đại nổ tung.

	Này đã hoàn toàn lật đổ bọn họ đối với thủy hệ ma pháp nhận biết, nghĩ đến Debniel là Phó viện trưởng nội môn đệ tử, mấy cô gái kia liền sợ run cả người, có chút hối hận mới vừa rồi mình nói lặng lẽ nói lớn tiếng như vậy.

	Anita còn nhắm mắt nói rằng:

	"Ma pháp thực lực đều là rất mạnh, bất quá vẫn là dế nhũi một cái, nhìn nàng mặc quần áo. Không biết là cái nào hương thôn ra ngoài thôn cô."

	"Chính là, chính là. . ."

	Những lời này, Lotta cùng Debniel dĩ nhiên không nghe được.

	Bọn họ đã chạy trốn.

	Lotta đi trước Phi Long thương hội, cho Debniel đặc biệt cầm mấy bộ quần áo trở về, dù sao Anita trước thoại bọn họ cũng nghe được. Như thế nào đi nữa nói, Debniel cũng là hắn người, mặc thượng bị người nhìn như vậy không dậy nổi, hắn nơi nào có thể nhịn.

	"Ca tùy tiện lấy ra một cái quần áo cũng có thể làm cho các ngươi nhìn thẳng mắt ~ "

	Trực tiếp chạy đến Phi Long thương hội trong, đem đặt ở đại thụ quỹ phía trên nóc, dễ thấy nhất bộ vị mấy cái quần áo, nhét vào cá nhân không gian trữ vật trong.

	Ở nhân viên làm việc không muốn trong tiếng, trực tiếp đường chạy đấy.

	Buổi tối đem quần áo nhét vào Debniel tủ quần áo trung.

	Ngày thứ hai dậy.

	Lotta đáp lại triệu hoán, đi tới Debniel căn phòng thời điểm, trợn mắt hốc mồm nhìn Debniel. Nàng mặc, là một cái đỏ đen xen nhau áo đầm, lộ ra trắng như tuyết vai, cùng tinh sảo xương quai xanh. Rối bù váy hạ, là tơ đen bao gồm tiêm tế bắp chân, chân sơn quang thủy sắc còn mặc thật dầy giày ống cao.

	Không sai, Tokisaki Kurumi quần áo!

	"Lotta, Lotta! Lotta ~ "

	Debniel kêu mấy thanh, Lotta mới phản ứng xưa nay. Hắn trước móc ra máy chụp hình, rắc rắc chính là một tấm hình. Bóng dáng của hắn bay lên, đưa ra một cái ngón tay cái tới, sau đó xoa xoa lỗ mũi.

	Ừ. . . Cái bóng cũng có máu mũi sao?

	Debniel nắm váy, tại chỗ vòng vo mấy vòng.

	"Xinh đẹp không?"

	"A! Đen Lace, hoàn mỹ!"

	Lotta trực tiếp nhảy lên, đứng ở Debniel phơi bày vai thượng.

	"Lotta, mặc cái này đi ra, sẽ không lạnh không? Cũng mùa thu."

	"Yên tâm, cái này phía trên có hỏa hệ giữ ấm ma pháp trận. Chính là đại mùa đông ngươi truyền đi, cũng sẽ không cảm thấy lạnh."

	Mặc quần áo mới tinh, Debniel mang theo Lotta, lần nữa đi tới giáo sư.

	Trên đường quay đầu lại tỷ số, Lotta to tỷ số đoán chừng hạ, 284%, một bước ba quay đầu lại, đụng cái tường lật xe đều có.

	Hiệu quả vượt qua Segira đấy.

	Quả nhiên là người dựa vào y trang.

	"Sách sách, nếu như tóc đổi thành màu đen, ánh mắt trở lại cái dị sắc, vậy thì hoàn mỹ. Ừ. . . Không đúng, khí chất có chút không đáp điều."

	Lotta như thế nào dưỡng thành Debniel.

	Người sau đã dẫn hắn đến đấy trong phòng học.

	Lúc này trong phòng học, Anita lại đổi một thân quần áo mới. Đây là gia tộc các nàng, hôm qua mới mới vừa làm được. Mà đến nguyên chính là Phi Long thương hội mới vừa triển ra quần áo mới. Chẳng qua là làm thợ phức tạp, gia tộc các nàng chẳng qua là bằng vào quảng cáo đồ, tiến hành đơn giản phỏng chế cùng cải tạo.

	Kịp thời như vậy, khoản thức trụ cột cũng hiệu quả rút ra bầy.

	Anita không kịp đợi mặc lên người, hôm nay một đường đi tới phòng học, quay đầu lại tỷ số cũng mau có 80% đấy. Điều này làm cho bình thời căn bản không có gì quay đầu lại tỷ số nàng, dương dương tự đắc. Đi tới phòng học, càng thêm hướng mình trong vòng nhỏ người khoe khoang một phen. Mà đến vô số hâm mộ ánh mắt ghen tỵ.

	"Y phục này thật là xinh đẹp nha."

	"Các ngươi gia tộc Stevenson, thật là càng ngày càng lớn mạnh đấy, đồng phục giới cũng bị các ngươi lũng đoạn."

	"Liền phải thì phải." . . .

	Anita đang hưởng thụ một đám cô gái nịnh hót thời điểm, phòng học bên ngoài một mảnh xôn xao, sau đó một tiếng thân ảnh đẩy cửa vào.

	Những thứ này cô gái thấy rõ người tới sau, trong nháy mắt trợn to hai mắt.