Đợi một lát sau, lại tới một số người. Toàn bộ trong thao trường đại khái tụ tập có 200 nhiều người. Phụ trách chuyện này đội cảnh vệ trường Jonathan đi ra, nói đơn giản đấy hạ tình huống sau, lại nói mấy câu khích lệ sau, liền dẫn đội lên đường. Mục tiêu ở cách trấn nhỏ 15 cây số bên ngoài một cái sơn cốc.

	Hạ buổi trưa, trên căn bản cũng dùng đang đuổi trên đường.

	200 nhiều người đội ngũ, lấy của mình dong binh đoàn vì tiểu đội, trước dọc theo chủ kiền đường đi tới.

	Đi mấy cây số sau, liền trực tiếp tiến vào trong rừng rậm.

	Lần này con đường trở nên gập ghềnh khó đi đấy, Debniel vị này thiếu nữ xinh đẹp ma pháp sư yếu thể chất, nhưng là khổ nàng. Bình thời ở trấn nhỏ trong, rất ít ra ngoài, đi bây giờ đường núi tự nhiên là có khổ không nói ra được. Cái khác bốn người, người man rợ thể chất, đoán chừng so sánh thân là chiến sĩ điệp cùng Segira hoàn hảo.

	Mặc dù con đường khó đi, nhưng là Debniel vẫn là cắn răng kiên trì.

	Cuối cùng, đội ngũ ở một cái cạnh đầm nước hạ trại.

	Bọn hắn bây giờ đã là đến gần mục tiêu địa điểm, 2 cây số bên ngoài đấy.

	Jonathan tuyên bố:

	"Tối nay nghỉ ngơi, dò xét địch tình, chế định chiến thuật. Chúng ta ngày mai phát động tổng công."

	Mỗi dong binh đoàn tự thành một tiểu ba, lấy ra lều bạt trú trát, cuộc sống nấu cơm. Năm người tổ tổng cộng dẫn theo hai lều bạt, ba một cô gái một cái, hai người nam hài một cái. Lúc buổi tối, năm người ngồi quanh ở bên cạnh đống lửa nổi lửa nấu cơm. Chẳng qua là đối mặt dụng cụ làm bếp, mấy người lại đối mắt nhìn nhau, vì ai nấu cơm chuyện này do dự.

	"Debniel, ngươi dẫn theo nhiều như vậy dụng cụ làm bếp, bình thời ở nhà một mình, vậy ngươi nhất định sẽ nấu cơm."

	"Ta... Dụng cụ làm bếp đồ bộ trong có, ta ở nhà luôn luôn ăn bánh mì Gaza kéo tương lương phan món ăn, cái khác, nhiều lắm là sẽ nấu cháo."

	Debniel xấu hổ nói đến.

	Lotta dùng sức gật đầu, hắn đối với lần này nhưng là tràn đầy thể hội. Mới tới thời điểm, hắn cơm mỗi ngày chính là hắc diện bao, nhiều lắm là phân một chút sinh món ăn Sara. Cô nàng này đã làm cao cấp thức ăn, bất quá là nước nấu cải trắng lá, để sai lầm rồi gia vị, còn không bằng lương phan Sara ăn ngon.

	Hắn cảm giác Debniel không biết làm cơm, rất lớn nguyên nhân là bởi vì nghèo, mua không nổi nguyên liệu.

	Sau lại có tiền, liền bắt đầu đi ra ăn.

	Nàng nhiều hơn tinh lực dùng đang nghiên cứu ma pháp thượng, ăn cơm cũng mã mã hổ hổ. Mà bây giờ, mấy người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút ngươi. Không phải không thừa nhận một sự thật, bọn họ không người sẽ nấu cơm.

	Người man rợ không cần nói, đừng nói nấu cơm, bọn họ thậm chí có ăn sống thịt thói quen.

	Khả Mật Nhi... Đừng hy vọng cái này tiểu la lỵ sẽ nấu cơm, nàng chỉ biết ăn.

	Segira còn lại là lắc đầu khoanh tay.

	Điệp mặt bất đắc dĩ, che trán của mình.

	"Xem ra chỉ có thể thích hợp một chút."

	"Mật nhi muốn ăn thịt thịt..."

	Khả Mật Nhi cũng mặt mất mát, đáng yêu mặt con nít mờ đi, quyệt trứ màu hồng cái miệng nhỏ nhắn, mang theo vài phần ủy khuất.

	Mọi người đang trên đường tới, là tiện tay đánh tới hai thỏ. Không chỉ có bọn họ, tất cả lính đánh thuê đều như vậy, tiện tay đánh một chút dã vị, đào một chút rau củ dại và trái cây. Nhưng là, năm người tổ không người sẽ nấu nướng, cũng chỉ có thể nhìn hai béo mập thỏ than thở. Bọn họ chỉ có thể làm điểm nấu điểm cháo, bánh mì phối nấu ăn. Mấy người liền mất mát đấy. Mà lúc này, Segira đi tới Debniel bên cạnh, khom lưng ôm lấy Lotta tới.

	Lotta sửng sốt một chút, sau đó liền cặp mắt toát ra nguy hiểm ánh sáng tới, nhìn chằm chằm Segira mặt đen bọc.

	Dùng ánh mắt nhắn nhủ ý tứ của hắn.

	"Hắn mèo, ngươi nữa ném gốc gấu mèo ngươi thử một chút!"

	Đang ở một người một gấu mèo nhìn thẳng vào mắt thời điểm.

	Điệp hiểu Segira muốn làm cái gì, nhưng là lắc đầu xen vào nói:

	"Segira, loại chuyện như vậy ném Lotta cũng vô ích nha, cũng không thể đem nó vứt xuống trong nồi nấu đi?"

	Segira cũng thở dài, tiện tay bỏ lại Lotta nói:

	"Ai... Ném thói quen, vậy chúng ta còn là ăn nấu ăn tốt lắm."

	Các nàng nói nấu ăn, chính là nước trong nấu cải trắng. Đừng hy vọng gia vị sẽ không khống chế bọn họ, có thể làm ra cái gì tốt ăn, chẳng qua là có thể điền no bụng mà thôi.

	Lần này, Lotta không vui.

	Hắn ban đầu ở trong phòng thí nghiệm thời điểm, liền mỗi ngày cho mình làm các loại ăn ngon. Cái gì mật ong thán nướng thịt bò, nấm đôn con gà con, hùng chưởng tổ yến vân... vân. Kia tài nấu nướng năm đạo giang. Trước bởi vì bị thương, đi theo không thể không phải đi theo Debniel ăn nước nấu ăn. Bây giờ không cần, còn để cho hắn ăn nước này nấu ăn, hắn nơi đó chịu được? Miệng cũng bị tự mình nuôi điêu.

	Thế là, bị Segira ném sau khi xuống tới.

	Hắn không do dự, trực tiếp bò đến dụng cụ làm bếp nơi nào, nhảy ra một cái chảo tới.

	"Ồ? Lotta muốn làm cái gì?"

	Hắn chuyến đi này vì, lập tức bị Khả Mật Nhi phát hiện. Tiểu la lỵ kinh ngạc lên tiếng, lập tức đã chạy tới sau đó ngồi xổm người xuống, ôm tự mình màu hồng tiểu đầu gối. Trợn to lam uông uông ánh mắt, nhiều hứng thú nhìn lật dụng cụ làm bếp Lotta. Những người khác cũng chú ý Lotta hành động, liền kinh ngạc đối mắt nhìn nhau. Trừ Debniel bên ngoài, trong mắt che dấu không được khiếp sợ.

	Debniel còn lại là chợt nhớ tới cái gì, bừng tỉnh hiểu ra vẻ mặt, bật cười.

	Cũng đi tới Lotta bên cạnh, ngồi chồm hổm xuống.

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi sẽ nấu cơm đâu, lần trước cái đó Hamburg..."

	"Tới đây đánh cho ta hạ thủ."

	"Ân ân."

	Debniel dùng sức gật đầu, sau đó ở những người khác đầu óc mơ hồ trung nói đến:

	"Lotta hắn sẽ nấu cơm, chuyện này giao cho hắn là được."

	"A! ?" *4

	Bốn người ánh mắt liền liền mở to.

	Khả Mật Nhi hai mắt mạo hiểm tiểu Tâm Tâm khen ngợi: "Lotta thật là lợi hại!"

	Điệp mặt không dám tin tưởng. 

	Segira còn lại là vuốt tay nói: "Còn là... Thông qua ném Lotta giải quyết."

	Phách Ba: "..."

	Kế tiếp, dưới sự chỉ huy của Lotta, mọi người bận rộn.

	"Đi đi, món ăn rửa sạch sẻ, đem thỏ xử lý... Cái gì? Sẽ không xử lý? Thật đần. Chính ta đi, các ngươi nhặt củi đốt nấu nước, thuận tiện đem rửa sạch sẻ món ăn cũng cắt thành miếng nhỏ. Ta xem hạ gia vị a... Không có mang nước tương, đi đi, tìm những người khác mượn một chút..."

	Phách Ba cùng Segira đi nhặt củi đốt, điệp cùng Debniel rửa rau xắt thức ăn, Khả Mật Nhi còn lại là bằng vào thảo nhân thích đáng yêu gương mặt, đi mượn tạm vị đoán.

	Lotta kéo hai con mập mập thỏ, đỉnh đầu Nedona đến mương bên.

	Sau đó hắn đem xúc tu bao trùm tử tự mình móng vuốt thượng, bắt đầu xé kéo xử lý con mồi, lột da đi nội tạng. Mà Nedona nằm ở trên đầu hắn, nghịch ngợm dùng tay nhỏ bé già ánh mắt của hắn.

	"Lotta Lotta, ta muốn ăn mật ong thịt nướng ~ "

	"Hôm nay không có mang theo mật ong... Làm cho ngươi cái ngươi chưa từng ăn, Hamburg túi ~ "

	"Vậy là cái gì?"

	"Chờ ta làm được ngươi sẽ biết ~ "

	"Lotta Lotta, hôm nay còn cua người ta sao?"

	"Không được, quá nhiều người. Chúng ta hôm nào đi trong rừng cây nhỏ cua ~ "

	"Tốt ~ "

	Chờ Lotta thuần thục lột da, đi nội tạng, sau đó thiết thịt đụng vào giỏ trong. Đang chuẩn bị đi về thời điểm, vừa nghiêng đầu liền thấy cái khác mang nước hoặc xử lý con mồi lính đánh thuê đứng ở hắn sau lưng, đờ đẫn ánh mắt nhìn hắn.