Lotta ba người nhất tề nghiêng đầu, liền phát hiện Elle một mặt kinh ngạc há to mồm, đứng ở đàng xa.

	"Hải ~ Elle!"

	Lotta bính đáp đấy một cái quơ múa móng vuốt.

	Long muội tử dùng cơ hồ thuấn di tốc độ đánh tới, ôm lấy Lotta cùng Nedona, trên mặt đất vui vẻ lăn lộn. Một bên cút còn một bên cười, đem hai người đặt tại ngực dùng sức ma sát.

	"Ta có thể tưởng tượng chết hai người các ngươi đấy! Ha ha ha!"

	"Đừng làm rộn, dừng lại. Ngươi tại sao lại ở chỗ này, mọi người người đâu?"

	Lotta hỏi cái vấn đề này.

	Trong kích động Elle mới bình tĩnh lại, sắc mặt thay đổi hạ hỏi:

	"Các ngươi là vào bằng cách nào?"

	"Đương nhiên là truy tung tới đây, phát hiện miệng giếng khác thường liền nhảy xuống đấy."

	"Oa! Lotta! Nana, nơi này chính là một cái tử địa, căn bản không ra được. Chúng ta bị khốn trụ một tháng. Đi một chút, trước cùng mọi người gặp mặt, nữa với các ngươi cặn kẽ nói một chút tình huống. Nhìn thấy các ngươi, đoàn người nhất định thật cao hứng. . ."

	Elle vốn là một mặt kích động, khi thấy một bên, ôm Lotta cái bóng không buông hệ thống.

	Biểu tình trên mặt cứng lại.

	Ánh mắt hồ nghi nhìn về phía Lotta, mang theo không dễ phát hiện ê ẩm khẩu khí nói:

	"Lotta, đây cũng là người nào? Ngươi biến mất 2 tháng, lại quải trở về tới một hoa Tinh Linh?"

	"Cái này. . . Không tốt giải thích."

	Laura vừa nhìn cái này, e sợ cho thiên hạ bất loạn dáng vẻ vèo bay lên, không trung xách eo, một mặt đắc ý ngước đến:

	"Ta là Lotta rbq, chúng ta cũng xx qua, Lotta thật là lợi hại."

	Cùng lúc đó bay Lotta bên cạnh, thân mật ôm cổ của hắn.

	Lotta suýt nữa bị miệng mình nước sang đến.

	Hệ thống không biết xấu hổ đứng lên, mặc dù thoại là thật, nhưng là hàm súc điểm có thể chết a!

	Elle cả kinh kinh ngạc, ánh mắt trợn tròn. Một bộ tự mình nuôi rất lâu cải trắng, bị người khác ăn vẻ mặt. Hai tay ôm đầu, gương mặt thống khổ.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Nana liền khó đối phó, tại sao lại tới một. Lại loại chuyện đó cũng đã làm. Oa a a! Nana, ngươi cũng không nhìn tốt Lotta! Để cho một cái ngoại nhân đoạt đi?"

	Nedona không có trả lời, chẳng qua là tay nhỏ bé bóp ở chung một chỗ, đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn giãy dụa mấy cái.

	Vèo chui vào Lotta trong ngực.

	Elle vẻ mặt hoàn toàn cứng lại.

	Long muội tử trước sau hối hận, đoán chừng nàng phải đi về thịt người một quyển sách tác giả đấy. Treo ngược khẩu vị kết quả, chính là bị người khác nhanh chân giành trước. Nhìn đến Long muội tử vẻ mặt, Laura e sợ cho thiên hạ bất loạn tiếp tục bổ đao làm chuyện:

	"Lotta nhưng lợi hại nga, mỗi ngày đem ta hại chết cơ. Còn nói muốn đem tiền vàng đều giao cho ta bảo quản, còn nói. . ."

	"Ngươi nha câm miệng! Chớ đang bị gang dọc theo thử dò xét!"

	Lotta một chảo nện ở Laura trên đầu.

	Nghe được kim tệ Long muội tử, ánh mắt đã trở nên rất đáng sợ. Vì phòng ngừa sự thái hướng về phía không cách nào khống chế phương hướng phát triển, Lotta quả quyết xuất thủ.

	Bị một nồi.

	Ôm sưng lên một cái túi lớn đầu, Laura lúc này mới an phận đấy điểm.

	"Khái khái, Elle, mang ta. . . Oa a a, ngươi mạnh khỏe làm cái gì? !"

	"Không được, không thể đợi thêm nữa, nhất định tiên hạ thủ vi cường!"

	Elle thu nhỏ đến giống như Lotta xích tấc, nhào tới cút sân cỏ.

	"Cáu bẩn đấy."

	Giằng co một lát, Elle ôm Lotta cùng Nedona hướng trong sơn cốc đi. Vừa đi vừa giải thích, trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra.

	"Debniel mời ta cùng nhau tham gia thực tập, ta có vẻ không có chuyện làm, đi theo tới đây. Chúng ta trực tiếp quay trở về bát phương trấn nhỏ, đến nơi này sau, tất cả mọi người rất hoài niệm nơi này. Liền quyết định tạm thời lưu cái ba ngày, đều tự tìm bạn cũ người quen thân nhân tự nói chuyện cũ. Ngươi cũng biết, ta sẽ ở Debniel nhà bên cạnh, buổi tối phải đi tìm Debniel ngủ."

	"Chờ chút, các ngươi buổi tối đang làm gì? !"

	Lotta một mặt xốc xếch.

	Chẳng lẽ Long muội tử còn có đặc thù yêu thích! ?

	"Thiết, ngươi đang suy nghĩ gì? Debniel thân thể không thoải mái được không. Dọc theo đường đi cho người cảm giác, hồn hồn ngạc ngạc chưa có tỉnh ngủ. Thường mất thần, ngủ gà ngủ gật. Cũng đất bằng phẳng té quá hai lần, quần lót cũng suýt nữa té ra tới. Có một lần buông thả ma pháp, còn không cẩn thận đánh tới Segira cái mông. Segira cũng khóc một ngày đâu."

	"wc, quần lót thế nào tài năng té ra tới? ! Hideyoshi cũng bị Debniel cho bạo điệu?"

	"Ngươi thế nào lão thị muốn chuyện kỳ quái. Debniel tình huống không tốt, phải đi chiếu cố nàng."

	Elle chợt một mặt tiểu kích động du ♂ duyệt vẻ mặt, uốn éo người siết chặt Lotta cùng Nedona.

	"Ô ô ô, ôm Debniel sờ một cái thủ cảm. . . A ~ xào gà xào gà tốt! Sống mấy ngàn năm, còn không có sờ qua như vậy mềm thân thể, như vậy trợt da. Ngủ chung lều vải thời điểm, vì không phát hiện gì hết đâu? Là không phải là bởi vì ta đem áo ngủ nàng cũng cỡi xuống nguyên nhân đâu?"

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi làm cái gì phát rồ mất trí sự tình? !"

	"Cái gì cũng không làm nha. Đại khái một tháng trước buổi tối, ta ôm Debniel lúc ngủ. Nàng chợt tỉnh lại, cũng không nói chuyện, giống như ở mộng du, mặc quần áo vào liền đi ra ngoài. Làm ta sợ giật mình, ta không dám gọi tỉnh nàng, liền theo nàng đi. Kết quả nàng đã đến trung tâm công viên giếng khô, một con tài đi xuống. Nhưng làm ta sợ muốn chết, ta nhảy xuống, lại phát hiện Debniel biến mất. Sau lại ở trình độ phát hiện một cái dị vị diện cửa vào, liền triệu tập mọi người đi vào. Kết quả. . ."

	"Các ngươi liền bị vây ở chỗ này đấy?"

	"Ừ, không sai. Nơi này phong cảnh rất tốt, là một người vì mở ra, đã tạo thành tiểu tuần hoàn tiểu vị diện. Chúng ta không có tìm tới nơi này chủ nhân, cũng không tìm được đường ra. Ngoài ra. . . Debniel luôn luôn hôn mê, bị hạn chế ở trong thần điện không ra được."

	"A?"

	"Cái này không tốt giải thích, đi, sắp tới."

	Lúc nói chuyện, một cái cao lớn kiến trúc, cũng ở đây chỗ khúc quanh xông vào Lotta trong tầm mắt.

	Thuần màu trắng cẩm thạch đắp, khốc tựa như Hy Lạp thần điện kiến trúc. Cao lớn, trắng noãn, thần thánh, bốn phía còn lơ lững thuần màu trắng tảng đá, dường như không có trọng lực một dạng, lẳng lặng nổi lơ lửng. Thần điện nóc, là một cái khốc tựa như cánh dấu hiệu.

	Lotta ngẩng đầu lên nhìn.

	Trước thần điện mặt còn có một bằng phẳng hình tròn quảng trường, phía trên có thể nhìn đến mấy cái lều bạt, đã hoạt động bóng người.

	Là tiểu đội thành viên môn.

	"Hải! Mọi người! Xem một chút ai tới!"

	Elle hưng phấn reo hò một tiếng, giơ lên Lotta cùng Nedona, hoảng du đứng lên.

	"Uy uy uy, chớ loạn hoảng, làm như ta là quần lót a! Quần lót cũng không có thể như vậy hoảng!"

	Lều bạt phụ cận tiểu đội thành viên, nghe được âm thanh sau, lập tức nghiêng đầu nhìn sang. Thấy là Lotta sau, chính là mấy tiếng khẽ hô, hoa lạp một cái cũng chạy tới.

	Lotta liền bị Khả Mật Nhi một cái tử vong ôm ôm lấy.

	Ách. . .

	Này la lỵ lực lượng. . . Tiệm trường a.

	Hắn so sánh đã từng mạnh rất nhiều, nhưng là bị tiểu la lỵ như vậy ôm một cái, suýt nữa một hơi không có suyễn đi lên. Bị siết gần chết, tiểu la lỵ hồn nhiên không ngờ, ôm hắn cười khanh khách không ngừng. Sau đó Segira cùng điệp cũng gia nhập dụ dỗ giành trung.

	"Lotta ngươi nhưng tính ra phát hiện!"

	Segira kích động khóc lôi Lotta cái đuôi nói lầm bầm: "Ô ô, rốt cục có đi ra biện pháp."

	Mọi người không hiểu: "Ồ? Cái gì đi ra biện pháp? Lotta lại đi ra ngoài biện pháp sao?"

	Lotta cũng một mặt dấu hỏi.

	Segira: "Có thể ném Lotta nha ~ "