Lotta là khiếp sợ không thôi, nhìn cái đó búa, đã nói không ra lời. Hoàn toàn không tưởng tượng ra này một cái bóng đá lớn nhỏ búa, có thể bị phát huy ra uy lực kinh khủng như thế.

	Nhìn Lotta mặt giật mình vẻ mặt.

	Brodoz mặt đắc ý xách eo, ngước đầu giới thiệu:

	"Đây là chúng ta mới nhất nghiên cứu ra được đắc ý làm! Ma lực quay về chùy! Nghe nói qua vật phẩm xoay tròn định trục tính sao? Nghe nói qua quán tính sao?"

	"Ta biết a."

	"Ngạch. . ."

	Brodoz vốn là muốn thổi một phen, vừa nghe Lotta lại nói hắn biết, liền có chút mộng ép trợn to hai mắt hỏi ngược lại:

	"Ngươi biết đó là vật gì?"

	"Vật lý tri thức ta vẫn biết một chút thuyết lượng tử đâu. Định trục tính không phải là vật thể xoay tròn, xoay tròn trục không có thể tùy ý thay đổi sao? Quán tính chính là duy trì vật thể vận động một loại trạng thái mà thôi, không có ngoại lực dưới tác dụng vật thể vận động trạng thái là sẽ không phát sinh thay đổi, cho nên, nói các ngươi búa là dùng nguyên lý gì làm?"

	Lotta một bộ rất chuyên nghiệp dáng vẻ, vuốt cằm.

	Brodoz tư thế cứng ở tại chỗ, biểu tình trên mặt có chút co giật. Hắn chẳng qua là nghe nhân viên làm việc nói qua một chút tương quan nội dung, cụ thể nguyên lý gì hắn nơi nào biết? Hắn thậm chí cũng không hiểu quán tính là cái gì. Chỉ có thể vắt hết óc, nhớ lại đã từng nhân viên làm việc trả lời.

	"Chính là dùng không gian ma pháp, đem ma lực tiến hành 360 độ vô tử giác tuần hoàn xoay tròn, do đó sinh ra một cổ không cách nào thay đổi 360 độ định trục tính, thông qua tính toán đem định trục tính kết hợp đang công kích trên quỹ đạo, mà có thể sinh ra một loại giả dối quán tính. . . Sau đó. . ."

	Khó khăn nói hồi lâu, Brodoz liền nói không được nữa.

	"Ừ, cho nên đơn giản mà nói. Cái thanh này búa, kỳ thực có thể gọi tắt làm trọng lực chùy, chỉ bất quá trọng lực phương hướng không nhất định phải xuống phía dưới, tác dụng là phóng đại trùng kích lực hiệu quả."

	" Đúng, cái này búa nhất có thể phóng đại gấp một vạn lần trùng kích lực. Đây đã là tài liệu cực hạn chịu đựng đấy, cao hơn nữa câu nói, đem búa bản thân cũng sẽ bị phân giải, này hay là chúng ta khám phá ra một khối siêu cấp hợp kim chế tạo, chỉ có như vậy một thanh."

	Lotta con ngươi vòng vo chuyển, hắn đối với cái này búa bản thân hứng thú ngược lại cũng không thế nào nồng, chỉ là tò mò nguyên lý.

	Bởi vì hắn cảm giác, loại này nguyên lý có thể tác dụng ở bóng dáng của hắn xúc tu vũ khí thượng.

	Nói thí dụ như thêm ở chảo thượng.

	Kia một nồi vỗ xuống, hiệu quả tuyệt đối giang giang.

	Trong đầu hắn đã hiện ra, hắn móc ra một thanh nho nhỏ chảo. Hướng về phía chính đang cười nhạo địch nhân của hắn, nhẹ nhàng phách đánh một cái. Sau đó, đối phương bị trực tiếp phách vào địa tâm hình ảnh.

	Muốn chính là thứ hiệu quả này.

	"Này búa để ở chỗ này làm cái gì?"

	"Đây là là bản thể nghiên cứu vật thí nghiệm, chúng ta sau sẽ làm ra cái khác cỡ nhỏ hàng nhái, thông dụng mở thoại phóng đại trùng kích lực tác dụng rất yếu thôi, tốt tài liệu cũng không tốt tìm. Thông thường sắt thép nhiều lắm là có thể chịu đựng gấp trăm lần trùng kích lực phóng đại, người sử dụng lực lượng vẫn không thể quá lớn, một chút Tượng tộc mãnh sĩ môn, lực lượng căn bản không sai biệt lắm có thể vượt qua cực hạn. Sẽ tạo thành tài liệu bản thân rách mổ, không cách nào sử dụng."

	Brodoz vừa nói, một lần nữa đóng cửa biểu diễn thương.

	Mang theo Lotta rời đi gian phòng nhỏ, đi tới bên ngoài cỡ lớn nghiên cứu sở.

	"Này búa thật đúng là đen khoa học kỹ thuật đâu."

	"Đó là dĩ nhiên, chúng ta quyết định, lần này địa xuống lôi đài hạng nhất phần thưởng vừa một thanh siêu cấp hàng nhái, có thể làm được 3000 lần phóng đại hiệu quả."

	Lotta hỏi tới:

	"Dưới đất lôi đài tái là cái gì nha?"

	"Dưới đất cuộc sống cũng không dễ dàng, không có thực lực dĩ nhiên không thể thực hiện được a, chúng ta buổi sáng như vậy thì phải giữ vững tự thân sức sống, cách mỗi một đoạn thời gian sẽ định kỳ gọi mở một lần lôi đài tái, vô địch có phong phú phần thưởng, cùng tiến vào là chúng ta cao tầng làm lưu động trưởng lão quyền lực."

	"Như vậy a, ta muốn tham gia."

	Lotta phát hiện cuộc thi đấu này cùng nhiệm vụ của mình là trọng hợp đấy, phải là hệ thống cố ý làm ra, để cho hắn tham dự lần này lôi đài tái, từ đó thu hoạch được ở thú minh lời của quyền.

	Nghe Lotta nói muốn tham gia.

	Brodoz liền khuyên:

	"Chớ a, Lotta, ngươi xem ngươi này tế bì nộn nhục, đi lên đi theo một đám Đại lão to đánh nhau cái gì không tốt lắm a. Một lần kia làm cái sát thương, lưu lại một cái vết sẹo cái gì, coi như hỏng bét."

	Lotta ngẩng đầu lên, cảm giác có thể bộ thoại không sai biệt lắm cũng bộ đấy cái thất thất bát bát, đối với thú minh cũng có sở đấy, cho nên bây giờ đã không có tất phải tiếp tục ngụy giả bộ nữa.

	"Brodoz nha."

	"Ừ ?"

	Brodoz cợt nhả mặt mày vui vẻ xông tới, một bộ nhâm quân sai khiến dáng vẻ, xoa xoa móng vuốt. Lotta hôm nay nhưng là biết, gấu mèo cười lên, thật rất thiếu đánh dáng vẻ. Khó trách lão có người muốn đánh tự mình.

	"Ta chỗ này cũng có một đại bảo bối, ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

	" Được. Cái gì đại bảo bối a?"

	Brodoz gương mặt tò mò.

	Lotta toét miệng giác, sau lưng cái bóng đều lộ ra đấy ác ma răng nhọn móng nhọn.

	Hắn đi tới Brodoz trước mặt.

	Nắm váy của mình dọc theo, tư thế ưỡn ẹo, cùng không tốt xấu hổ dáng vẻ.

	"Đó chính là. . . Cái đó rồi ~ "

	"Cái gì?"

	Brodoz nhìn Lotta dáng vẻ, chật vật nuốt ngụm nước miếng.

	Lotta dứt khoát, nhấc lên váy.

	Không khí vào giờ khắc này dường như dừng lại.

	Hắn giống như nghe được quang đãng một đạo thiểm điện tiếng sét đánh.

	"Ai, đáng thương hài tử, một ngày đụng phải hai nữ trang đại lão cảm giác như thế nào đây? . . . Phi, ta hắn mèo chính là không có y phục mặc, bị buộc nữ trang. Không được, phải mau đi tìm thợ may làm mấy bộ, một bộ quần áo không đủ mặc."

	Brodoz đã hoàn toàn hóa đá biến thành màu trắng đen đấy.

	Một trận gió thổi qua, trực tiếp vỡ vụn.

	Miệng sùi bọt mép, lui về phía sau vừa lộn, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	"Thật là một loại dứt khoát trả lời."

	【 cầu hắn bóng ma trong lòng diện tích, ngươi coi là ra ngoài, cho ngươi một cái điểm thuộc tính. 】

	"n "

	【 lỗi. 】

	"Đáp án còn không phải là ngươi nói coi là, trêu chọc ta tìm vui vẻ đâu?"

	【 ừ. 】

	". . ."

	Không nghĩ tới hệ thống dứt khoát như vậy thừa nhận.

	Lotta trên đầu toát ra một mảnh chữ tỉnh, nhưng là đối với mình trong đầu hệ thống, là một chút triệt cũng không có.

	【 ngươi cái bộ dáng này đùa giỡn với tới chơi rất khá, gấu mèo dáng vẻ chỉ muốn khiến người đánh, quá tiện đấy. Cái này Aiur người dáng vẻ ngược lại, thật là đáng yêu, chỉ muốn khiến người đùa giỡn. Kia cổ trứ quai hàm, khí giậm chân, muốn đánh người lại đánh không được vẻ mặt, rất đáng yêu. 】

	". . . Nếu như ngươi là một cái iPhone câu nói, ta có 1 ngàn loại phương pháp có thể đem ngươi làm xấu rơi. Cái gì trên lửa đốt, trong nước cua, búa đập, trong nồi xào, axit tưới."

	【 có lỗi, coi như ta là điện thoại di động, cũng là Nokia, trong điện thoại di động chiến đấu cơ. 】

	Lotta phát hiện, có lúc hắn chơi ngạnh, còn không có hệ thống 6.

	Muốn tìm trở về mặt mũi, chỉ có thể dùng đòn sát thủ.

	"Có tin hay không Lão Tử cho ngươi hát hảo hán ca?"

	【 tới, hát đi, âm thanh nên rất êm tai, chạy điều không có sao, âm sắc bổ sung. 】

	". . ."

	Hôm nay bị hệ thống đùa giỡn, là trả thù không trở lại.

	Chờ biến thân kết thúc, tìm một ban công hải ca đi.

	Lotta không nhìn hệ thống, xốc lên ngất đi Brodoz, rời đi nghiên cứu sở. Tùy tiện nhét vào một cái trong hành lang, mình thì rời đi cao ốc, đi tìm thợ may điếm.