Bóng dáng của hắn bị đá sau khi rời khỏi đây, hướng về phía đường ống thông gió nhe răng nhếch miệng đấy một phen, sau đó mới nằm trên mặt đất, từ từ hướng trên bàn ngọa nguậy, len lén câu khởi chiếc nhẫn kia, từ từ hướng thống phân quản đạo lý ba.

	Trong quá trình này.

	Vị kia ám hệ ma đạo sư, còn ôm tóc vàng nữ lang đại làm đặc làm.

	Cô gái ngẩng cao thét chói tai, tràn đầy trong căn phòng này.

	Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, tự mình đặt ở đầu giường chiếc nhẫn, bị một cái nhàn nhạt cái bóng, len lén câu đi. Chiếc nhẫn bị kéo vào đường ống thông gió trong, thành công rơi vào Lotta trong tay.

	Lotta cầm chiếc nhẫn lên bỏ chạy.

	Theo đường ống thông gió, như một làn khói vọt ra ngoài.

	Cho đến rời đi ma pháp tháp, hắn mới âm thầm thở phào nhẹ nhỏm.

	"Lão nhân gia này, là một nhân tài! . . . Quên lưu danh phiến đấy, đi, đem danh thiếp đưa qua đi."

	Đem kim loại thẻ ném cho cái bóng của mình, đá đá hắn. Cái bóng còn lại là nhe răng nhếch miệng kháng nghị, cuối cùng vẫn là không tình nguyện kéo danh thiếp rời đi, chui vào đường ống thông gió trong.

	Lotta trước một bước rời đi.

	Tìm một địa phương không người, mới lấy ra cái đó đen thui không gian giới chỉ, gương mặt kích động. Hiện tại hắn không gian trữ vật liền 24 thước vuông, có thể giả bộ đồ cũng không nhiều.

	【 cường giả loại này vật phẩm riêng tư, một loại đều có truy tung ma pháp, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút nuốt trọn. 】

	"Biết."

	Móc ra một cái bình nước, tắm một chút chiếc nhẫn liền nuốt xuống.

	Sau một khắc, hắn không gian trữ vật bắt đầu chợt tăng đứng lên, trong nháy mắt khuếch trương.

	Trong nháy mắt tăng lên có 30 thước vuông!

	Đồ vật bên trong, cũng đều y nguyên dời đi đi vào. Bừa bộn, các loại xương, đen ô ô tảng đá, quyển sách bút ký còn có quần áo, ma tinh tệ vân... vân bừa bộn. Còn có một ngâm mình ở chất lỏng màu xanh biếc trong. . . Bổng bổng. . .

	【 ta đã nói với ngươi a, ngươi xem lão đầu kia mới vừa rồi phun ra lượng, giường cũng ướt đẫm. Chiếc nhẫn kia thượng, không nói chính xác dính mấy trăm ngàn cái sinh mệnh đâu. 】

	Lotta mặt trong nháy mắt liền xanh biếc.

	"gun! Hắn. . . Hắn mèo, hắn làm kia trước hái xuống, đầu giường sạch sẻ, mới không có kia vật đáng ghét. Ngươi. . . Ta. . . Sông lớn hướng đông lưu a! Bầu trời muội tử tham bắc đẩu a!"

	【 dừng một chút dừng! Chớ hát! Người mình! . . . Tất ——】

	Hệ thống tắt máy sau, Lotta mới ngừng lại.

	Bóng dáng của hắn lúc này trở lại, bò lổm ngổm ở dưới chân hắn.

	Tiếp tục lục soát chiến lợi phẩm.

	Cuối cùng kiểm lại một chút, lão đầu này đồ còn thật nhiều, đơn thuần ma tinh tệ cùng tiền vàng, tổng hợp giá trị là tốt rồi mấy chục ngàn, còn có mấy tờ tạp. Cái khác, một cái cấp tám ám thuộc tính ma hạch! Một đống chiếc nhẫn dây chuyền trang bị, bởi vì cá nhân dấu hiệu, không có phương tiện tiêu tang, Lotta cũng không có ý định phải.

	Ở một chút ly kỳ cổ quái tài liệu trung, hắn lại hiếm thấy phát hiện một cái tiến hóa mô-đun.

	Một tiểu tiết trong suốt như ngọc xương.

	Ngoài ra, chính là một đống nghiên cứu tài liệu, còn có cái đó ngâm mình ở màu xanh lá trong chất lỏng jj. Sách vở đều là về ám thuộc tính cùng vong linh ma pháp nghiên cứu, còn có. . . Đặc thù đổi đao bí pháp . Ngoài ra, hắn còn phát hiện, lão đầu này nhật ký. Một đại loa nhật ký, nhìn dáng dấp kỷ luật đấy có mấy trăm năm đi.

	Thuộc về tò mò, Lotta sau đó cầm lên thứ nhất gốc nhìn lại.

	Sổ tay rất cũ rách, có chút năm đầu.

	Nhật ký mở đầu câu nói đầu tiên, sẽ để cho Lotta dưới quần chợt lạnh, run lẩy bẩy:

	Hôm nay, ta tiểu jj bị cắt mất.

	"Đây là một cái có chuyện xưa người."

	Ngày hôm đó nhớ mở đầu câu nói đầu tiên cũng thật là sấm nhân, hắn chợt nghiêng đầu nhìn về phía, cái đó ngâm ở màu xanh lá không biết tên chất lỏng chính giữa jj, chợt hiểu vật này là của người nào đấy. Chính là vị này bảo đao không lão hắc ám hệ ma pháp sư tiểu bảo bối.

	Nhìn cái đó nho nhỏ ngoạn ý nhi.

	Không biết hắn là mấy tuổi thời điểm mất đi bảo bối của hắn.

	Hắn tiếp tục xuống phía dưới lật xem nhật ký, kết quả phát hiện.

	Mất đi bảo bối hắn bị bạn học lăng nhục cùng khi dễ, từ đó lập chí trở nên mạnh mẽ, phải trở thành một người trên người, đi lên hắc ám ma pháp học tập con đường, mục đích chính là vì để cho mình bảo bối sống lại, kể từ bây giờ kết quả đến xem, hắn giống như thành công.

	Kia một tủ các loại các dạng jj.

	"Nguyên lai là một tên thái giám tự cường sử, vì jj phải cố gắng hơn nửa đời người cường nhân. Sparta ngươi vội vàng tới đây, đem những thứ này nghiên cứu báo cáo cho ta chép thượng, nói không chừng về sau hữu dụng."

	Sparta bị Lotta gọi về tới đây, hắn đem đối phương nghiên cứu bản thảo lập tức ném cho Sparta, mệnh lệnh hắn đem kia một loa đồ, một đêm thời gian toàn bộ chép xong.

	Những thứ kia bản thảo chính là về như thế nào ghép jj.

	Đến lúc đó có thể xem một chút, những thứ này cái gọi là hắc ám ma pháp, có lúc vẫn là vô cùng hữu dụng, chí ít có thể hoàn thành quang minh ma pháp làm không được sự tình.

	【 thế nào, ngươi muốn làm thái giám? 】

	"Ngươi nha cút cho ta độc tử, cái này gọi là làm có chuẩn bị vô hại, với lại, có thể dùng loại vật này cùng cái loại đó, bởi vì các loại sự cố mà tiêu mất jj cường giả trao đổi, để cho bọn họ trọng chấn hùng phong."

	Lotta gãi gãi cằm, đối với mình trước thấy chi minh cảm thấy vô cùng hài lòng.

	Về sau gặp được cái nào nương nương khang phái nam cường giả, mà có thể len lén tư tuân một cái hắn là tình huống thế nào, nếu quả như thật là đồ chơi kia nhi không có, kia mà có thể, đem cái phương pháp này bán cho hắn.

	Đến lúc đó phải lường gạt bao nhiêu, còn không phải là mình nói coi là.

	Chẳng phải mỹ tai?

	Lật nhìn một chút, vị này thái giám tự cường sử, điển hình điểu ty nghịch tập a.

	Lotta lúc ấy không có gì hứng thú, tiện tay vứt bỏ. Đem những thứ này bừa bộn vật phẩm riêng tư toàn bộ xách, chuẩn bị trả lại cho cái đó tự cường thái giám.

	Những thứ đồ này hắn giữ lại cũng không có ích gì, còn là trả lại cho đối phương tương đối khá.

	Chỉ đem đối phương không gian giới chỉ trong, có giá trị đồ tốt cũng lưu lại, tỷ như một cái kim cương cấp ma pháp trượng, xương chiếc nhẫn, một quyển tà ác sách ma pháp. Cái đồ chơi này hắn không dùng được, là tạm thời giữ lại, chuẩn bị đưa cho Qriyat làm lễ vật.

	"Ai? Đây là cái gì?"

	Ở lục soát đối phương vật phẩm thời điểm, trừ một đống bị điển cất giữ tiểu Hoàng sách ở ngoài, Lotta phát hiện một cái thuần thẻ màu đen. Cái này thẻ màu đen vuốt lên đi cảm giác rất kỳ quái, nói không ra rốt cuộc là bực nào chất cảm. Cảm giác giống như là tảng đá, vừa giống như đầu gỗ, Lotta chừng lật nhìn một chút, đem móng vuốt gõ xuống.

	Vào lúc này, hệ thống đề kỳ chợt xuất hiện.

	【 phó bản: Tuyệt thế đạo tặc. Nhiệm vụ nội dung: Cỡi ra cái thẻ này thượng gia mật phong ấn. Nhiệm vụ phần thưởng: Cấp bậc thăng cấp cấp ba, mười cái điểm thuộc tính, năm cái kỹ năng điểm, hai dũng khí huy chương. 】

	"Miêu Miêu mèo?"

	Lotta cảm giác trong tay cái thẻ này có chút không giống nhau, nơi này có thể ghi lại một cái bí mật trọng yếu, bằng không hệ thống làm sao có thể, sẽ nói lên nhiệm vụ như vậy phó bản. Hắn lật nhìn một chút cái thẻ này, nhưng là một đầu tự cũng không có.

	Nếm thử tính đem ma lực rót vào trong đó, không có một chút xíu phản ứng.

	Nghiêng nhìn, có thể phát hiện trên thẻ loáng thoáng một cái cỡ nhỏ ma pháp trận, Lotta đem điều này cỡ nhỏ ma pháp trận phỏng theo xuống, chuẩn bị ở trong thư viện tra duyệt một cái tương quan phương diện tài liệu.

	Đem thẻ thu vào, cái khác vật phẩm riêng tư xách, thận trọng đem cá nhân dấu vết, toàn bộ lau trừ. Sau đó trực tiếp nhét vào ma pháp tháp trước mặt, vật quy nguyên chủ.

	Lotta lấy ra cái đó thẻ.

	Quyết định thật tốt điều tra một chút cái này, thái giám ma pháp sư lai lịch.