Mặt nạ bị hái xuống, tờ nào xấu xí mặt mũi bại lộ ra. Mevis không có có bất kỳ che giấu, ánh mắt của nàng, gắt gao nhìn chằm chằm Lotta.

	"Thủ hạ của ta, hướng ác ma hứa nguyện sống lại ta. Nhưng là, giá cao lại là của ta dung nhan."

	Mevis âm thanh đang run rẩy.

	Nàng từ từ động thủ, từng mảnh bỏ đi trên người khôi giáp.

	Không có dĩ vãng bóng loáng da.

	Khôi giáp dưới, là rửa nát bốc mùi thi thể.

	Khi nàng sở hữu quần áo đều cỡi ra sau.

	Một cụ hành thi tẩu nhục biến xuất hiện ở Lotta trước mặt, thậm chí còn có thư trùng.

	"Ta biến thành cái này quỷ dáng vẻ thời điểm, chống đở ta sống tiếp lý do duy nhất. . ."

	Mevis trên người, bộc phát ra chói mắt trọc khí tới.

	Trong nháy mắt tồi hủy diệt phong ma hoàn.

	Đáng sợ trọc khí tùy ý tràn ngập tại không gian trong, khơi thông giận dữ tâm tình.

	"Chính là giết ngươi."

	Chung quanh quân xung kích muốn xông tới ngăn lại nàng, nhưng trực tiếp bị đẩy lùi rớt. Hoàn toàn không có phản kháng đường sống. Liền bị nó lực lượng đáng sợ đánh cho nát bấy.

	"Lui ra!"

	Lotta một tiếng thét.

	Chuẩn bị nhào tới trước sau trào quân xung kích môn, lập tức ngưng hành động, rối rít lui về phía sau, phòng bị nhìn chằm chằm Mevis.

	Lotta biến hóa ra dù hoa nhỏ, đi tới trước.

	"Tất cả lui ra, ta tới."

	Loria rất lo lắng nhìn Lotta, dùng ánh mắt nhắn nhủ tâm tình của mình. Lotta cho nàng một cái ngươi yên tâm vẻ mặt.

	Cầm dù hoa nhỏ, đứng ở Mevis trước mặt.

	"Ta cho ngươi một lần báo thù cơ hội, nhưng là, chỉ có một lần. Một khi ngươi thua, hừ hừ, nói cho ngươi biết, ta có thể so với ngươi phát rồ mất trí nhiều nga ~ nếu như thua, sẽ rất rất thảm rất thảm."

	Mevis không trả lời, trực tiếp phát động công kích.

	Mờ tối trọc khí đều độ màu vàng kim, sáng chói, đong đưa mắt người hoa. Trọc khí ngất trời, lực lượng đáng sợ rung chuyển hạ, thiên địa cũng bắt đầu biến sắc.

	Mevis thực lực lại tăng lên.

	Lotta hồn nhiên không hãi sợ, màu đen ám ảnh lực lượng phóng lên cao, sau đó là màu tím hư không lực lượng, cùng hoàng hôn hoặc là nó, ba loại lực lượng hợp làm một khí, biến thành một loại diệu màu trắng.

	Năng lượng màu trắng bao gồm hắn.

	Màu đen thiêu đốt cái bóng, bao gồm một tầng kỳ dị màu trắng bạc.

	Trong tay dù hoa nhỏ cũng bắt đầu biến hóa.

	Theo đế quốc Aiur không ngừng khuếch trương, nhân khẩu nhanh chóng gia tăng. Hắn đạt được lực lượng tăng ích cũng càng phát cường đại lên, kịp thời đối mặt so sánh dĩ vãng mạnh hơn Mevis, cũng chút nào không rơi xuống hạ phong.

	Dùng hết tự mình toàn bộ thực lực.

	Hắn đối với siêu tần lực lượng nắm trong tay, đã lạn thục vu hung. Loại này vượt qua phổ thông lực lượng năng lượng, có cực mạnh áp chế tính.

	Lần này, hắn trước phát động công kích.

	Không có lựa chọn đánh lén.

	Trực tiếp giơ lên trong tay dù hoa nhỏ, siêu tần năng lượng bao bọc hạ, mang theo xoắn ốc phát động đâm kích.

	Mevis trọc khí nội liễm, thân thể phát sinh biến hóa, bén nhọn xương cốt bắt đầu từ trong thân thể mọc ra, thân thể bên trường, trên đầu dài ra thét chói tai, sau lưng dài ra cốt dực tới. Đôi móng tay cũng đưa dài, sắt thép dưới mặt nạ, không thấy rõ mặt mũi của nàng.

	Nàng đã biến thành khác một cái quái vật.

	Sung doanh trọc khí bảo vệ nàng.

	Đứng ở bên cạnh thậm chí loáng thoáng cảm nhận được cuồn cuộn nhiệt khí đập vào mặt. Hắn dù hoa nhỏ mang theo một loại kỳ dị hắc bạch ánh sáng, vạch ra một cái quỷ dị quỹ tích, đâm kích mà đến.

	Mevis đưa ra móng nhọn đón đỡ.

	Một lần va chạm sau.

	Song phương phát động liên tục kỹ, trong phút chốc, trong thiên địa đều là cốt trảo cùng dù hoa nhỏ cái bóng.

	Cùng đại mao so tài ba ngày, Lotta thương pháp tăng nhiều, có mình hiểu cùng nhận biết.

	Thương pháp cũng sống.

	Từ bỏ liễu chi trước đánh lén thích, lựa chọn ngay mặt gang đấy đứng lên.

	Mặt đất chẳng qua là, Loria ngẩng đầu nhìn bầu trời, có chút bận tâm. Nàng đã để cho chiến hạm đợi lệnh đấy, một khi gặp nguy hiểm, nàng mới không kịp cam kết gì. Nàng muốn là Lotta sống sót, không liên quan phát sinh cái gì.

	Dù hoa nhỏ chẳng qua là hắn vũ khí một loại, chảo cùng đôi đao đều là đắc ý vũ khí.

	Qua lại thiết đổi, tự nghĩ ra kỹ năng không cùng tầng xuất.

	Chiến đấu kéo dài 1 cả ngày thời gian,

	Toàn bộ trên bầu trời, đều là trọc khí cùng đen ánh sáng màu trắng, giống như ngày tận thế, tuyển nhiễm ra một loại hình cũ cảm giác.

	Cường độ cao kéo dài chiến đấu.

	Năng lượng tiêu hao kịch liệt.

	Mevis không nhẫn nại được, thả tất sát kỹ năng. Phóng ra ngoài trọc khí nội liễm áp súc, thế giới chợt trở nên mờ mờ, một đạo kim quang từ thân thể nàng bộc phát ra, phóng lên cao.

	Lotta toàn bộ tinh thần đề phòng.

	Chói mắt hoàng hôn ánh sáng lại từ trên trời giáng xuống.

	Thiên địa biến sắc, giống như chư thần hoàng hôn.

	Cột sáng nặng nề đánh vào trên thân Lotta, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, kéo dài 4, 5 giây mới lắng xuống. Trên mặt đất sớm đã là một cái sâu không thấy đáy hố to đấy.

	Loria chẳng qua là siết chặt quả đấm.

	Nhưng là nàng không có xuất thủ, Lotta ngăn hắn lại.

	Ha ha điên cuồng nhỏ giọng từ trong hố xuyên ra ngoài, cả người mạo hiểm Lotta nhảy ra ngoài, hắn lúc này, thậm chí cũng không có đại chiến vẻ mỏi mệt. Thì ngược lại tinh thần phấn chấn, khí tức trên người mạnh hơn.

	"Rất tốt, thật lâu cảm nhận được loại này bên bờ tử vong cảm giác."

	Mới vừa đáng sợ kia công kích.

	Bị buộc hắn thả ra tự mình mạnh nhất át chủ bài liên tỏa, thế thân cái bóng + bất tử bất diệt + ám ảnh gây dựng lại.

	Đỏ tươi con ngươi nhìn chăm chú vào Mevis.

	Dù hoa nhỏ lần nữa giơ lên.

	Mevis một mặt khiếp sợ, nàng cắn răng, cả người run rẩy, mạnh mẽ bộc phát tự mình tiềm năng, đối với Lotta phát động liều mạng ngạch công kích. Đáng tiếc nàng đã kiệt lực, công kích xốc xếch mà vô chương pháp.

	Nghỉ tư trong địa công kích.

	Đem hết toàn lực lần nữa phát động kia trung đáng sợ thiên địa biến sắc khủng bố công kích.

	Lotta không có tránh né, cứng rắn khiêng xuống.

	Từ trong hầm bò ra hắn, càng cường đại hơn.

	"Không thể nào! Cái này không thể nào!"

	Mevis cuồng loạn rống to, nàng không chấp nhận loại kết quả này, điên cuồng phát động công kích. Hưởng dụng móng nhọn xé nát Lotta, bị Lotta một chút xíu gõ bể xương cốt.

	Một kích tối hậu dù hoa nhỏ, đâm xuyên qua Mevis bụng.

	Chung kết cuộc quyết đấu này.

	Kéo Mevis đi tới Loria trước mặt.

	"Trở về cho nàng cải tạo thân thể một cái."

	"Ngươi tính toán xử trí như thế nào nàng?"

	Loria lộ ra nụ cười.

	"Ngươi không ngờ, để cho nàng cho chúng ta quản lý thiên đường đảo chính hợp thích sao? Đã từng Ma giới công chúa, khí phách vô địch, dưới một người, trên vạn người siêu cấp nữ vương. Cái này khí tràng, đầy đủ nàng thống trị cái đảo đấy đi?"

	Loria cười khúc khích nói:

	"Ngươi sẽ không sợ nàng trong tối mưu phản?"

	"Nàng không có cái năng lực kia, cho nàng trồng vào tâm phiến, gia tăng khống chế lực độ là tốt rồi. Huống chi, cho nàng điểm hy vọng, mới có thể làm cho nàng ra sức hơn cho chúng ta làm việc a ~ "

	"Thật là xấu."

	Loria chỉ biết thủ hạ, đem Mevis kéo đi.

	Về phần Mevis phải cải tạo thành hình dáng gì, đến là xuất hiện đấy tranh cãi. Kêu lên tiểu tử bạn cùng thủ hạ thương thảo hạ, cuối cùng quyết định đổi thành cùng nàng trước hoàn toàn bất đồng dáng vẻ.

	La lỵ ~

	La lỵ tái cao!

	Đem Mevis đưa vào trong phòng thí nghiệm, Lotta cũng trở về trong phòng nghỉ ngơi nghỉ ngơi, luôn luôn đánh một ngày, hắn cũng thật mệt mỏi.

	Chiến đấu lần này, hệ thống lại cho hắn phát ra đấy 3 cái dũng khí huy chương, dù sao cũng là sinh tử chi dọc theo du tẩu chiến đấu.

	Cách cách đột phá 90 cấp, còn kém ba cái dũng khí huy chương.

	Hắn hỏi thăm hệ thống, hệ thống cũng cho ra hắn cuối cùng lấy được nhiệm vụ.