"Laura, ngươi nói, bọn họ có phải hay không tiến hóa thất bại, sau đó não tàn?"

	【 ừ, ta cảm thấy rất có thể. Một cái người coi trọng ngươi, có thể là mắt mù, nhưng là một đám người toàn bộ coi trọng ngươi, vậy đã nói rõ các nàng đầu óc vào nước. 】

	"Lời này, muốn biểu đạt cái gì?"

	【 không có gì, nhanh lên đi tìm 0 số, đem sự tình hỏi rõ. 】

	Lotta là ở một gian hoa lệ đại trong thư phòng, tìm được 0 số. Thật lâu không có thấy cái người máy này, lần nữa gặp phải nàng thời điểm, Lotta chợt có như vậy chút xúc động, dù sao hai người cùng chung trải qua sinh tử, cùng nhau vượt qua ảm đạm không ánh sáng giam giữ cuộc sống.

	Nói không có cảm tình kia là giả.

	Người loại sinh vật này, thời điểm nguy hiểm bão đoàn sưởi ấm, như vậy trí nhớ là nhất ghi lòng tạc dạ. Cuối cùng 0 số còn muốn hy sinh tự mình, đem Aiur chi tâm đẩy tới cho hắn. Đáng tiếc thời đó hy sinh, bị vô lương hệ thống gài bẫy.

	Trên dưới cẩn thận quan sát.

	Cảm nhận được ánh mắt của hắn, 0 số dời đi tầm mắt, mở ra chiết phiến bưng kín miệng mũi.

	Còn là xinh đẹp dương trang.

	Cảm giác không có thay đổi gì.

	"Ngươi nửa tháng đi đâu? Ma giới sự tình, ta đã từ số một nào biết. Loại này kết cục, coi như là huề, có thể tiếp nhận."

	Ân, nói chuyện cũng bình thường.

	Không giống như là phía ngoài những thứ kia quân xung kích, nhìn đến hắn liền bắt đầu phạm hoa si dáng vẻ.

	"A, có chút việc tới tương đối trễ. Thoại nói, phía ngoài những thứ kia quân xung kích rốt cuộc thế nào? Các ngươi tiến hóa rốt cuộc tiến hóa đấy cái gì?"

	0 số không có trả lời.

	Lotta đuôi mắt phát hiện, 0 số đỏ mặt. . . Nhìn một bên không nói lời nào.

	"Uy, nói chuyện với ngươi nha."

	"Chúng ta. . . Chúng ta suy nghĩ, tiến hóa thành một thể hóa kết cấu."

	"A?"

	"Nói đơn giản, chúng ta suy nghĩ là liên thông, thân thể suy nghĩ có chút phát hiện, nhưng là một nửa trở lên suy nghĩ, là liên tiếp ở chung một chỗ. Chúng ta chính là một cái chỉnh thể, tất cả quân xung kích thân thể."

	Lotta kinh ngạc há hốc miệng ba.

	"Tổ ong suy nghĩ, chỉ là cái này?"

	"Ừ, mỗi thân thể độc lập tồn tại, đều là toàn thân suy nghĩ một phần tồn tại, giống như là thân thể một cái tế bào, có tính mạng của mình, toàn thân tạo thành một cái sinh mạng còn sống. Tất cả mọi người suy nghĩ liên tiếp ở chung một chỗ, tạo thành một cái chỉnh thể suy nghĩ, gởi ở Aiur chi trong mộng. Bởi vì các nàng trước không có tự mình suy nghĩ, dung hợp sau, ta chính là duy nhất suy nghĩ toàn thân."

	Lotta vẫn còn ở tính toán 0 số câu nói.

	Laura nhảy ra ngoài, hô lớn:

	"Wase, cách thức tháp ý thức! Lại thật tồn tại loại này thần kỳ văn minh loại hình?"

	Dường như phát hiện đại lục mới, vây quanh 0 số chuyển vòng. Tò mò bảo bảo một dạng nhìn lại nhìn, còn thất lễ dùng tay nhỏ bé đâm 0 số gương mặt. 0 số thấy Laura là từ Lotta trong thân thể phân ra ngoài, cũng chưa có phản kháng.

	"Nhất thể suy nghĩ. . ."

	"Như vậy thì có thể giải thích mới vừa rồi quân xung kích hành động đấy. Ngu xuẩn, ngươi còn chưa rõ sao? 0 số là lão đại, là chủ ý chí, nó quân xung kích đều là phụ thuộc. Nàng một cái người chính là một cái văn minh, nói đơn giản, ngươi có một cái văn minh hậu cung đấy! Nàng thích vô cùng ngươi, phía ngoài quân xung kích mới biểu hiện kia. . ."

	Laura bị 0 số che miệng.

	Đỏ mặt gò má 0 số, hôn hôn ho khan một tiếng nói:

	"Lotta, cái này phiền người vật nhỏ là cái gì?"

	Laura dùng sức tránh ra khỏi 0 số khống chế, móc ra tự mình Oscar tiểu Kim người biểu diễn kỹ xảo, bắt đầu làm chuyện."Ngươi mạnh khỏe, ta là chủ nhân mỗi ngày điều giáo sử dụng rb. . ."

	"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm!"

	Lotta chảo văng ra ngoài.

	"Ô ô ô, người ta chẳng qua là nói thật. . ." Laura giả bộ đáng thương lau nước mắt, làm bộ đáng thương, giống như bị vứt bỏ tiểu nãi mèo một dạng. Khiến người nhìn bận tâm. Lotta đã sớm miễn dịch, biết hệ thống đi tiểu tính, hắn lại móc ra một cái chảo tới. Laura lúc này mới ngoan ngoãn câm miệng.

	0 số buông lỏng ra Laura, cùng Lotta giải thích tình huống bây giờ.

	Mang theo hắn đi tới đi lui.

	0 số tồn tại, từ bắt đầu chính là đặc thù.

	Nhân công trí năng không có cách nào hoàn toàn bắt chước trí khôn sinh mệnh, vì vậy, ở thiết kế chi sơ. 0 số người thiết kế tính toán lâu dài,

	Bắt đầu văn minh phục hưng kế hoạch. Hết khả năng để cho quân xung kích bắt chước người dáng vẻ. Tinh tế đến bất kỳ một nơi thân thể kết cấu. Lại từ 0 số trình tự trung gia nhập một chút chỗ sơ hở, để cho nó tồn đột biến tính.

	Làm nên văn minh hỏa chủng, cách thức tháp ý thức chủ yếu thừa tái người.

	Từ Aiur người cũng chết đi, tiến vào Aiur chi mộng bắt đầu. 0 số liền bắt đầu các loại các dạng đột biến, tiến hóa, cải tạo, hủy diệt, lấy ra bị phân trung đúc lại tuần hoàn.

	Hướng người thiết kế hy vọng, chính xác mô bản cải tiến.

	Ở nàng yêu Lotta, cảm tình xuất hiện một khắc kia. Mới rốt cục đạt tới dự định mục tiêu, đem sở hữu quân xung kích, chỉnh hợp Aiur chi mộng tiến hành liên hiệp cải tạo tiến hóa.

	Trở thành một cái đại toàn thân.

	Có thể nói là văn minh phát triển nhất hiệu suất cao cách thức tháp ý thức, mỗi thân thể độc lập, nhưng là ý chí vừa một cái chỉnh thể. 0 số chính là cái này toàn thân suy nghĩ bản thân, là ong chúa, cái khác quân xung kích cũng đi theo suy nghĩ của nàng. Các nàng thân thể, cũng tiến hành nửa hữu cơ cải tạo, hết khả năng gần sát sinh mệnh.

	Giống như tro bụi trong, sinh trưởng ra mới nộn nha.

	Đào thoát đốc tra người vô tình tịnh hóa.

	Văn minh tia lửa, ở tro tàn trung phục nhiên.

	Tân sinh nộn nha, giãn ra lá cây, nghênh đón toàn mới bầu trời.

	"Chúng ta làm nên Aiur văn minh hỏa chủng, kéo dài Aiur ý chí, đi lại tại vị diện giữa. Đại biểu đã từng xuất hiện Aiur, Aiur, vĩnh hằng."

	Lotta giống như nghe được vô số điệp âm.

	Đó là tất cả ý chí hô hào.

	Giờ phút này, 0 số đã dẫn hắn đi tới một cái trống trải đại sảnh, không biết lúc nào thì khởi, chung quanh đã vây đầy quân xung kích, rậm rạp chằng chịt, các nàng cũng ngẩng đầu, nhìn đứng ở viên trên đài. Bị ánh sáng tập trung Lotta cùng 0 số.

	Lotta có chút không biết làm sao.

	Chợt sẽ tới đây loại đại tràng diện, giống như cổ xưa nghi thức hiện trường. Loáng thoáng giống như có thanh âm ở hô hào, đang hoan hô, ông ông, hoặc như là ngâm mình ở trong nước. Lotta cảm giác chung quanh âm thanh cũng không chân thiết, thậm chí có ảo giác xuất hiện ở trước mắt.

	Đây là quân xung kích tập trung ở cùng nhau, ý chí cộng minh đưa tới dị tượng.

	Laura cũng chui vào trong thân thể hắn, không nói.

	Một lúc lâu, âm thanh mới chậm rãi hoãn hòa một chút tới.

	Ngắm nhìn bốn phía, mờ mờ vô cùng, loáng thoáng nhìn đến quân xung kích môn phản chiếu mắt to. Đèn pha chiếu xạ ở Lotta cùng 0 số trên người. 0 số quần áo và tóc đều ở đây tỏa sáng lấp lánh.

	Lotta tầm mắt di động, cuối cùng dừng ở 0 số trên người.

	Không biết từ đâu truyền tới âm thanh, tầng tầng lớp lớp, quanh quẩn.

	"Lotta, chúng ta ra đời, cũng là bởi vì ngươi khởi. Aiur văn minh tro bụi, bởi vì ngươi mà đốt."

	Điệp âm biến mất, 0 số thanh âm thanh thúy vang lên.

	"Từ mới bước lên văn minh võ đài, thừa kế Aiur vinh quang, nghênh đón kỷ nguyên mới đến. Ta, zero, sơ đại ong chúa ý chí. Tự phong tên, Loria."

	Tên Loria vang vọng.

	Ý chí ở khẽ hô, nghênh đón ong chúa học sinh mới. Chính thức vén lên Aiur niết bàn sống lại kỷ nguyên mới.

	0 số sau khi nói xong, mặt ngó Lotta, quỳ một chân trên đất.

	Tay trái bưng bít ở trước ngực.

	Vươn tay phải ra.

	Ánh mắt khao khát nhìn chăm chú vào Lotta.

	"Chúng ta cần lãnh tụ, chúng ta cần một cái ý chí dẫn dắt, chúng ta cần một cái vương tới theo phụ. Chúng ta khẩn cầu ngài, dẫn dắt chúng ta đi hướng kỷ nguyên mới. Ta, ong chúa Loria, chính thức hướng ngươi nói lên phối ngẫu thỉnh cầu."