Quá năm cửa ải chém sáu tướng, một tay chợt lóe giết khắp thiên hạ.

	Trước cũng không cảm thấy chợt lóe lợi hại như thế, Lotta suy đoán, cái này cùng thể năng năng lượng tính chất biến hóa có quan hệ, trước là sử dụng ám ảnh ma lực, hiện đang sử dụng Aiur năng lượng sau, cường hãn một b.

	Hắn thủ lôi chiến đấu, trên căn bản đều là một đao nháy mắt giết kết quả.

	Thật · chợt lóe phát động sau.

	Nhanh chóng phát động bốn lần truy kích, đủ giải quyết đến bất kỳ đối thủ nào.

	Điều này cũng cùng thú minh những người này, phòng ngự lực yếu có quan hệ.

	Ở màn đêm lần nữa phủ xuống thời điểm, hắn nghênh đón một vị thoạt nhìn liền không dễ chọc đối thủ.

	"Vật nhỏ, ngươi rất mạnh, nhưng cũng đến đây chấm dứt."

	Một cái thân ảnh cao lớn đứng ở Lotta trước mặt, trộm xuống bóng ma, đem hắn hoàn toàn bao phủ ở bên trong. Đây là một con tê giác chiến sĩ. Không giống với cái khác nửa thú nhân sử dụng vũ khí, trong tay hắn không có vũ khí. Người khoác cơ giới khôi giáp, trên đầu độc giác, bị mấy cái kim loại hoàn bao gồm, thường thường có dòng điện lưu động, rõ ràng nói tự thân cải tạo thành mạnh nhất vũ khí.

	Nhìn đến con này tê giác.

	Lotta trong đầu liền hiện ra Brodoz câu nói.

	"Chúng ta gấu mèo nhà ở thú minh trong đối thủ lớn nhất, liền là một đám thiết giáp tê giác, coi là là nửa túc địch. 100 năm trước, ta tổ tiên đem bọn họ từ ngôi vua thượng mới vừa xuống. Cho tới bây giờ, bọn nó luôn luôn khải húc trứ ngôi vua. Toàn bộ lực chiến đấu cùng gia tộc chúng ta bất tương sàn sàn. Bọn nó mạnh nhất địa phương, chính là đặc thù cơ giới hộ giáp.

	Loại này đặc thù hộ giáp, có thể cung cấp cường đại tự thích ứng phòng ngự lực.

	Còn có thể cho chúng nó cung cấp đại lượng tăng ích, để cho bọn nó tự thân hóa thành xe tăng một loại tồn tại.

	Cứng rắn lại tràn đầy khó khăn lực tàn phá, ngươi nếu như gặp phải bọn nó, như vậy, liền phải tìm cơ giới khôi giáp sơ hở, nhất định sẽ có một ít hàm tiếp bộ vị..."

	Trên dưới quét mắt hạ con này tê giác.

	Đối phương lên cao chí ít 4 mét, một cái cánh tay cũng so sánh Lotta to gấp hai.

	Kỳ dị cơ giới khôi giáp bao trùm toàn thân của hắn, đặc thù vá lại cơ cấu hạ, chỉ có gương mặt cùng bàn tay đặc thù bộ vị phơi bày. Sáng ngời ánh sáng, sẽ từ đối phương khôi giáp kết hợp trong khe hở lóe lên. Toàn bộ khôi giáp lưu quang dật thải, vô cùng huyễn khốc.

	Quét mắt một vòng xuống.

	Hắn không có gì, có thể xưng là sơ hở địa phương.

	Đối phương ở trọng tài bắt đầu tiếng cười trung, phát động cường công.

	Trên người khôi giáp liên tiếp trong khe hở, lộ ra sáng ngời ánh sáng, kêu to một tiếng sau. Thân thể cao lớn, lấy một loại đáng sợ tăng tốc độ xung thứ đứng lên, cơ hồ trong nháy mắt đạt tới 100 số trở lên chạy nước rút tốc độ. Dòng điện khi hắn bên ngoài thân lưu động, cuối cùng hội tụ ở tê giác giác thượng.

	Xoay tròn trung, tạo thành một cái khổng lồ xoắn ốc dòng điện gai nhọn.

	Dường như một cái mất khống chế xe lửa, mang theo đàn áp thế vọt tới.

	Lotta trực tiếp phát động chợt lóe.

	Quay mũi đấy này công kích đáng sợ đồng thời, trường đao bao quanh Aiur năng lượng, chém vào thiết giáp thượng.

	Không có trong tưởng tượng thiết giáp xé rách, huyết nhục tung tóe.

	Chẳng qua là phát ra chói tai kim loại tiếng va chạm, cùng chói mắt tia lửa văng khắp nơi.

	"Thật ngạnh."

	Lotta lập tức phát động bốn lần truy kích.

	Kết quả trừ tung tóe tia lửa bên ngoài, không có cái khác thu hoạch. Trường đao trong tay có bộ phận lưỡi đao cũng cuốn nhận đấy. Trên người đối phương khôi giáp, chỉ để lại năm đạo dấu vết mà thôi.

	"Này đặc sao chính là xe tăng đi?"

	Này thiết giáp độ cứng, tuyệt đối ở thiết vệ trên.

	Đối mặt loại này trọng giáp đơn vị, dù hoa nhỏ là lựa chọn tốt nhất, nhưng là hôm nay dáng vẻ, hắn không thể dùng dù hoa nhỏ. Trường đao trong tay lại lộ vẻ rất vô lực.

	Thiết giáp tê giác lần nữa phát động xung phong.

	Lotta chỉ có thể ỷ vào tốc độ cùng đối phương chu toàn, đồng thời nhanh chóng quét nhìn trên người đối phương, tìm kiếm có thể sơ hở nơi.

	Sau lưng, khớp xương, bụng, đáy quần, hoa cúc, cổ tay, cổ chân, thậm chí trên đầu sừng nhọn.

	Tất cả đều công kích mấy lần.

	Nhưng kết quả để cho hắn thất vọng.

	Căn bản không phá được phòng, còn bị tốc độ cao xung phong thiết giáp tê giác, không cẩn thận quát trung đấy một cái. Aiur năng lượng điên cuồng tiêu hao, quần áo cũng bị xoay tròn dòng điện xé nát một nửa.

	Thành công công kích một lần sau.

	Thiết giáp tê giác liền dừng lại tốc độ cao xung phong thế đầu, tại chỗ thở dốc đồng thời nói rằng:

	"Đang tìm nhược điểm sao? Khiến ngươi thất vọng.

	Gia tộc chúng ta mới nhất khoản thức khôi giáp, là tương vào thân thể, hoàn toàn không có sơ hở cùng nhược điểm. Ha ha, phòng chính là các ngươi những thứ này phiền người tiểu chuột! Chịu chết đi!"

	Nói xong, lần nữa phát động xung phong.

	Lotta cực nhanh né tránh.

	Biết Brodoz nói cho hắn biết, tìm kiếm sơ hở, phân liệt khôi giáp chiến thuật là không thể thực hiện được.

	Đối phương khôi giáp là trực tiếp vây quanh vào thân thể.

	Thật là một đám tên điên cuồng môn, đem kia thật dầy cơ giới sắt da, trực tiếp tương vào trực tiếp da?

	Lotta hoàn toàn không nghĩ ra.

	Chỉ cảm thấy những người này vì lực lượng, thật là liều mạng tồn tại.

	Bây giờ, chỉ có thể dùng được đòn sát thủ.

	Khi hắn cùng thiết giáp tê giác lượn quanh đấu thời điểm, chỗ khách quý ngồi, ngôi vua thượng Bopeck đã đứng lên.

	Sắc mặt của hắn vô cùng khó coi, bởi vì thiết giáp tê giác lời nói mới rồi. Đối phương liền thân khôi giáp, hiển nhiên là đặc biệt đối phó bọn họ loại này sự linh hoạt tuyển thủ. Trăm năm trước vòng chiến, tổ phụ của hắn, chính là dùng lưỡi đao nhảy ra đấy thiết giáp tê giác khôi giáp liên tiếp, tan rã đối phương siêu cấp phòng ngự sau mới đạt được thắng lợi.

	Mà bây giờ, thiết giáp tê giác môn, lại phát rồ mất trí đem khôi giáp trực tiếp tương vào bên trong cơ thể.

	Ghế khách quý một con, một người mặc âu phục, treo ngược xì gà, mập cùng cầu một dạng tê giác, ha ha phá lên cười.

	"Bopeck, năm nay nhưng là thật là tuôn ra một con ngựa đen. Cái này gọi Loewy (Lotta ghi tên tên giả) tiểu tử, còn thật là lợi hại, lại có thể kéo lâu như vậy."

	Bopeck không nói gì. 

	Brodoz đầu tiên không chịu nổi, mở miệng nói:

	"Ngươi đây không khỏi có chút tự phụ đấy đi? Ngủ say người nào thắng còn chưa nhất định đâu."

	"Ha ha, chúng ta liền thể kim giáp, nhưng là dốc lòng nghiên cứu 50 năm mới đạt tới đấy hôm nay trình độ. Quân xung kích Kosto chấn động lưỡi đao, cũng hoa không ra nhiều tầng vây quanh kết cấu. Đặc thù hợp kim bản giáp, trực tiếp bái đi da, vây quanh ở trên thân thể. Cả người trên dưới, tự làm một thể, nhưng là không có cái gọi là sơ hở, để cho có chút bọn chuột nhắt có thừa cơ lợi dụng."

	"Ngươi lời này là ý tứ?"

	Minh triều ám phúng hạ, trẻ tuổi Brodoz tự nhiên không chịu nổi đối phương thoại kích thích.

	Hai nhà vốn là nhìn không vừa mắt, luôn luôn tích lũy mâu thuẫn.

	"Không có ý gì, chẳng qua là chúng ta vương tử Brodoz, lần này lại cũng không tham gia tranh tài. Cũng không lộ một tay, để cho chúng ta mở mắt một chút, xem một chút hoán Hùng gia tộc uy phong a. Bằng không cử hành loại này võ lực tranh tài, phải thế nào phục chúng?"

	"Liền phải thì phải, chính các ngươi không tham gia tranh tài, để cho chúng ta tàn sát lẫn nhau?"

	Chống đỡ thiết giáp tê giác gia tộc thế lực, rối rít phụ họa, đã tụ chung một chỗ gây chuyện.

	Hoán Hùng gia tộc bên này thế lực, cũng không cam yếu thế.

	Một cái thỏ đứng lên, hướng về phía tê giác nói:

	"Dâng đề Woods, đừng cho là chúng ta không biết các ngươi đánh cái gì chú ý. Cũng không nhìn một chút bây giờ là lúc nào thì, tư nguyên khô kiệt, toàn bộ thú minh cũng gặp phải đại nguy cơ, ngươi còn có tâm tư ở chỗ này trong ổ đấu? Đến lúc đó không có nguồn năng lượng, mọi người cùng nhau chơi xong."

	"Ha, chính là bởi vì đến đấy lúc mấu chốt, càng phải có đáng tin lãnh tụ, dẫn mọi người đi ra một cái mới đường tới."

	"Hừ, ngươi còn có mặt mũi nói. Trăm năm trước các ngươi dưới sự thống trị thú minh là dạng gì, trong lòng không có điểm b đếm? Không có gấu mèo nhà trăm năm kinh doanh, thú minh có thể phát triển đến loại trình độ này?"