Lotta thất hồn lạc phách đi ra bánh ngọt điếm, lảo đảo lắc lư, tùy thời phải ngã xuống cảm giác.

	Debniel mang theo người thắng nguy hiểm, vênh váo hống hách đi ra.

	Lilyna mất hồn, mang theo mây đen đi ra.

	Alice một mặt lo lắng canh ra ngoài.

	Đội săn ảnh môn uống 20 bình Red Bull, hưng phấn đi ra.

	"Roy. . . Ngươi muốn đi đâu?"

	"Ta. . . Ta còn có việc. . ."

	"Có muốn cùng đi hay không thư viện?"

	Alice trên mặt viết đầy lo lắng, nàng rất lo lắng Lotta trạng thái bây giờ.

	"Yên tâm đi, ta không có sao. Ta còn gánh được. . ."

	"Có thật không?"

	Alice nhìn Lotta mau hộc máu dáng vẻ, muốn nói lại thôi.

	Lotta nhanh chạy.

	Đáng chết Debniel! A a a! Đi nhìn, thù này không báo phi gấu mèo! Trong lòng nảy sinh ác độc đồng thời, Lotta cũng tự hỏi, như thế nào cho mình giặt trắng một sóng đấy. Hôm nay là bị Debniel đen tàn phế mau.

	Bước nhanh hơn.

	Hắn rất sợ lại gặp phải người quen.

	【 có một câu nói gọi là, sợ điều gì sẽ gặp điều đó ~】

	"Ha? !"

	Lotta dọa cho sợ đến cũng tạc mao đấy.

	Nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện có người quen.

	【 trêu chọc ngươi chơi ~】

	"Ngươi. . . Ngươi cũng khi dễ ta. . ."

	【 cũng không có trêu chọc ngươi, ngươi người ái mộ vẫn thật nhiều, về phía sau nhìn ~】

	Lotta nghiêng đầu, liền thấy một mảnh sáng trông suốt ánh mắt, một đám thú nhân muội tử thành đoàn nhìn hắn chằm chằm. Khi hắn nghiêng đầu sang chỗ khác trong nháy mắt, hét rầm lên.

	"Oa! Thật sự là Roy!"

	"Mau bắt hắn lại!"

	Đối mặt thế tới, mang cầu đụng người thú tai nương môn, Lotta xức nha tử bỏ chạy.

	"shit! ! !" . . .

	Thiên tân vạn khổ, nhưng tính ra đến quân xung kích chỗ ở. Làm nên đến từ Aiur viễn cổ người bảo vệ, hơn nữa cùng trường học đạt thành hiệp nghị, tự nhiên bị khách quý cấp đãi ngộ. Đi tới nơi này, Lotta là bị một cái màu trắng tiểu cung điện xuống giật mình.

	Màu trắng cẩm thạch trụ, tường bên ngoài cơ thể biểu đều có xinh đẹp rườm rà ma văn, những thứ này quân xung kích môn thật là xa hoa.

	Hắn mới vừa đi tới cửa, một đống Aiur quân xung kích ủng thốc 0 số đi ra.

	"Ngươi tháng này huấn luyện lượng cơ hồ vì 0."

	"A a, ai cần ngươi lo ~ "

	Lật cái liếc mắt, lè lưỡi làm mặt quỷ. Những thứ này quân xung kích yêu cầu trứ tự mình, Lotta không vui hất bàn tử không làm, những thứ này quân xung kích cũng không làm gì được hắn.

	0 số trên trán toát ra cái chữ tỉnh.

	Nhưng cũng không có nói gì, dứt khoát hỏi:

	"Vô sự không lên điện tam bảo, ngươi tới làm cái gì?"

	"Lần này tới tìm các ngươi, là chuyện trọng yếu, về đi Ma giới sự tình."

	0 số lập tức nghiêm túc đấy.

	"Vào nói đi."

	Đi theo 0 số tiến vào chỗ ở, đi vào một cái trắng như tuyết tiểu cung điện. Sau khi đi vào, hắn trong nháy mắt cảm giác mình có xuyên qua. Đi ở một cái thuần màu trắng kim loại trong hành lang, bất luận như thế nào đều có một loại đi ở tương lai khoa huyễn trên thế giới, một đáng sợ nghiên cứu sở cảm giác.

	Chung quanh trắng noãn bóng loáng vách tường, nóc tản ra sáng ngời ánh sáng.

	Đi theo 0 số, làm cái này tiểu thang máy, đi tới dưới đất.

	Phía dưới này tình huống, càng thêm sinh mãnh, trực tiếp bị cải tạo thành một cái cẩn thận căn cứ, khắp nơi đều có thể nhìn đến các loại rườm rà ma văn cơ cấu. Mặc dù không có bẫy rập Aiur tài liệu, nhưng là Lotta vẫn có thể phân biệt ra được. Nơi này từ pháo đài đạo trụ cột sinh sản trang bị, có thể nói một ứng câu toàn.

	Thậm chí còn đi ngang qua một cái giam khống thất, bên trong có thể nhìn đến một cái mười mấy thước cao sáng lên cột sáng, vô số ánh sáng lưu động, ma pháp chữ viết vòng quanh. Đó là siêu cấp số liệu đầu cuối, có vô số hình chiếu, theo dõi toàn diện theo dõi trường học.

	"Các ngươi. . . Các ngươi lúc nào thì tạo dựng lên?"

	"Hai tuần lễ trước thành lập hoàn thành, khống chế internet đã bao trùm ở toàn bộ học viện."

	"Ta đi. . . Thế giới người bảo vệ không liên quan?"

	"Bọn họ không có phát hiện, không biết trang bị theo dõi. Còn có, thế giới người bảo vệ nồng cốt nội viện, không có biện pháp theo dõi, hoàn toàn cấm chỉ vào bên trong, chỉ có thể dùng ma pháp ba động phân tích nghi, kiểm trắc địa hình bên trong cùng nhân viên hoạt động."

	0 số tùy ý nói đấy đôi câu, nhưng là là đủ thể hiện ra, Aiur văn minh kỹ thuật thượng đàn áp chủ vị diện hiện trạng.

	Thế giới người bảo vệ không phải là không quản.

	Là căn bản không biết.

	Tựa như người hiện đại đi cổ đại, thả một cái giám thị máy thu hình, phát hiện không có gặp nguy hiểm, cũng đi quản. Thù không biết bây giờ toàn bộ học viện cũng bị theo dõi, với lại, không chỉ có như thế.

	"Nếu như cần, có thể dùng không gian ma pháp tinh chuẩn đả kích 1mm tinh độ mục tiêu. Nơi này dưới đất đã an bài không gian xé rách pháo. Mới vừa mượn học viện cung cấp đại lượng tài liệu chữa trị tốt, uy lực thấp xuống rất nhiều, nhưng là miễn cưỡng có thể sử dụng, có thể làm được uy hiếp. Lực công kích đại khái ở. . . 8 giai ma pháp cường độ. Bây giờ phạm vi bao trùm, đang hướng toàn bộ thánh thành phát triển."

	". . ."

	Lotta khóe miệng co quắp mấy cái, muốn nói lại thôi.

	"Cái đó. . . 0 số, ngươi muốn làm gì?"

	0 số ngừng lại, nghiêng đầu nhìn Lotta một cái, thản nhiên nói:

	"Chỉ để bảo đảm trụ cột an toàn."

	"A, ngươi muốn tạo phản ấn cái cái nút trường học sẽ không có đi?"

	"Siêu tương vị ma pháp trang bị không có cách nào chữa trị, cần cao cấp u năng tài liệu, cái này vị diện đoán chừng không có, là hư không đặc sản. Vào đi."

	0 số thay đổi phương hướng, trực tiếp lôi kéo Lotta vào phòng điều khiển.

	Kết quả quyền khống chế, theo vung tay lên, một bức bức hình chiếu cửa sổ liên tục xuất hiện.

	Sau đó.

	Debniel, Segira, Alice, Lilyna, khắc, Elle vân... vân, hết thảy Lotta tiếp xúc nhiệm vụ, chỉ cần ở học viện trong phạm vi, toàn cũng có thể theo dõi đến.

	"Có thể yên tâm quan sát, hình ảnh trải qua loại bỏ, sẽ không bị sinh vật giác quan thứ sáu cảm ứng được."

	"Ngạch. . ."

	Nhìn không trung hình ảnh, có thể từ tùy ý góc độ khống chế, còn có thể giam nghe thanh âm chờ. Lotta cảm giác vô cùng không thoải mái, mở miệng nói.

	"Không cho phép tùy ý giám thị người ta quen biết."

	"Chỉ có cần thời điểm, mới có thể mở ra."

	0 số vung tay lên, tắt đi hình ảnh.

	"Chúng ta cùng học viện ích lợi quan hệ, duy trì đến ngươi thu hồi Aiur chi tâm."

	"Sau đó thì sao, ngươi muốn làm cái gì?"

	"Nếu như trước đây, bọn họ có cái gì quá đáng khác người cử động, chúng ta không ngại hủy diệt nơi này." 0 số giọng nói bình thản, giống như nói cái gì không sao cả sự tình. "Aiur gặp gỡ hủy diệt nguy cơ, theo quyền hạn tối cao, chúng ta có bất kỳ hành động tự do, tới lấy tiêu nguy cơ."

	Giờ khắc này, Lotta chợt cảm thấy ma pháp khoa học kỹ thuật đáng sợ.

	Aiur người mặc dù biến mất, chỉ để lại những thứ này cổ xưa người bảo vệ. Ở hoang phế 1 vạn năm nơi phế tích, từ mới đứng lên. Nếu như cho các nàng thời gian, đủ các nàng khôi phục đã từng huy hoàng. Hắn cũng không dám muốn, cuối cùng sẽ là như thế nào kết quả.

	Lúc này, đã từng thấy qua điện ảnh, để cho Lotta khai não động hỏi một câu:

	"Thoại nói, các ngươi ma đạo khoa học kỹ thuật phát đạt như vậy, gene công trình loại vật này, phải có thiệp cập đi?"

	"Đương nhiên là có, Aiur thời kỳ cường thịnh, từng có sáng tạo bỏ túi vị diện ghi chép. Bên trong bất cứ sinh vật nào, đều là tân biên số gene, mặc dù cuối cùng hoàn toàn hủy diệt, dùng làm quân sự nghiên cứu."

	Nghe đến đó, Lotta hoa cúc chợt lạnh.

	Kinh ngạc trợn to hai mắt.

	0 số nhìn vẻ mặt của hắn, giống như liền hiểu cái gì, nhếch miệng cười một tiếng, mở ra chiết phiến bưng kín cái miệng nhỏ nhắn.

	"Chẳng qua là đơn thuần chế tạo ra Aiur người cũng không khó, bây giờ chúng ta mà có thể làm được."