Kiều tiểu bóng lưng xinh đẹp, màu vàng kim mềm mại tóc dài, nhọn nhọn đáng yêu tiểu lỗ tai, mềm nhũn trong suốt cánh, dày màu xanh da trời quang huy, tinh sảo xinh xắn cánh hoa áo đầm, hai con trong suốt chân nhỏ nha lúc ẩn lúc hiện.

	Ở cộng thêm kia tinh sảo dung nhan.

	Không phải là Nedona, là ai đâu?

	Lotta ánh mắt trong nháy mắt mở to, hắn cũng không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình, dường như đi ở trong bóng tối, chợt nhìn thấy một bó quang. Trắng noãn Như Tuyết ánh sáng, xua tan tất cả âm mai!

	Hắn cũng có chút muốn khóc đấy.

	Ngơ ngác sững sờ ở tại chỗ, cùng hoa Tinh Linh nhìn nhau.

	Mà Nedona, giống nhau đờ đẫn nhìn hắn. Đoán chừng tiểu tử là sẽ không nghĩ tới, Lotta lại đột nhiên gấp phá cửa mà vào.

	"Nana!"

	Lotta hét lớn một tiếng, cái gì cũng không cố đấy, xức nha tử hướng Nedona phóng tới. Lấy lại tinh thần Nedona, cũng mặt vui mừng hét to một tiếng Lotta. Lúc này Lotta đã chạy đến trước người của nàng, hai người cũng trương khai cánh tay, cặp mắt trợn to, làm ra ôm tư thế.

	Vậy mà, sau một khắc, Nedona chợt bị một đôi tay nhỏ bé bắt được, sau đó cứng rắn từ Lotta trước mặt biến mất.

	Mà xông quá nhanh Lotta, trong nháy mắt không thắng được xe, nhào cái vô ích. Một cái chó ăn cứt liền lăn ra ngoài, vèo đụng vào cái bàn phía dưới, kéo lại khăn trải bàn, trong nháy mắt một bàn đồ cũng bị duệ bay ra ngoài, quăng xuống đất. Chậu bông, chén trà, sách vở, gương các loại đồ lặt vặt, đùng đùng tiếng vỡ vụn truyền đến.

	Mà một cái non nớt đáng yêu giọng nữ, cũng ở trong phòng vang lên.

	"Nha a! Từ đâu tới mèo hoang! Tibos cắn nó!"

	Chui vào dưới bàn Lotta, mới vừa bò dậy, liền nghe được cái thanh âm này. Trong nháy mắt ôm đầu tồn phòng, nhưng là rất nhanh phản ứng kịp, nơi này cũng không phải là trò chơi. Làm sao có thể có cái đó ném gấu con la lỵ?

	Hắn chui ra dưới bàn, ngẩng đầu liền thấy một cái tiểu Bạch hổ, hướng về phía hắn gầm thét một tiếng, gật gù đắc ý vọt tới.

	Trên người còn sáng lên ánh sáng màu bạc, một cổ hàn lưu tràn ngập ở bên trong phòng.

	Đây là... Băng Vân dực hổ! ?

	Thấy rõ tên tiểu tử này sau, Lotta trợn to hai mắt. Cũng là là cái đó băng hổ một cái phẩm loại, chẳng qua là là một cái ấu tể, bây giờ chưa dứt sữa dáng vẻ, chính đi đường không yên cái loại đó. Hiện ở nhe răng nhếch miệng dáng vẻ, hướng hắn phát động xung phong.

	Mà Bạch Hổ sau lưng, còn lại là một cái tóc đen tiểu la lỵ, dáng vẻ cùng tóc đen thiếu nữ rất giống, mặc trên người màu hồng công chúa váy. Lúc này hai tay ôm Nedona, bảo vệ trong ngực trung, mặt tức giận vẻ mặt nhìn chăm chú vào tự mình.

	Mà một cổ lửa giận, là từ Lotta trái tim dâng lên.

	"Hắn mèo! Một con cọp gọi Tibos làm cái gì? ! Ta còn tưởng rằng là đầu gấu đâu."

	Nói xong hắn tăng tốc độ, đưa ra xúc tu khóa kín hổ đưa ra móng vuốt, sau đó luân khởi tới té mấy cái, vòng vo mấy cái đại phong xa, ở tiểu la lỵ trợn mắt hốc mồm trung trực tiếp ném ra cửa.

	Cái này tiểu Băng Vân dực hổ, bay lúc ra cửa. Liền phát ra một tiếng bị long đong va chạm, còn có tóc đen thiếu nữ kêu lên, rõ ràng đụng vào nhau.

	Lotta ném xong hổ sau, cũng xông về tiểu la lỵ.

	Nói cho đúng.

	Hắn muốn cướp trở về Nedona.

	Ôm Nedona tiểu la lỵ, liền vừa thanh kêu lên."Nha? ! Tibos, đáng giận mèo hoang. Chester cắn nó!" Kèm theo lời của nàng, chợt mở ra một cái không gian liệt phùng, một cái thân ảnh màu đỏ vọt ra.

	"Chờ chút, Chester không phải là chó rương sao? Hắn..."

	Lotta còn không có ói cái rãnh xong, một cái màu đỏ thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh... Gấu trúc, xuất hiện ở trước mặt hắn. Cái này 2 mét cao gấu, mặc dù nhìn qua tương đối lớn, nhưng nhìn kia trên người nhung mao, cũng là một loại không có đạo thời kỳ trưởng thành ma thú.

	Lotta ngồi chồm hổm trên mặt đất, ánh mắt co quắp một cái, sau đó nhảy dựng lên ói cái rãnh nói:

	"Này đặc sao mới phải Tibos! Không phải là Chester!"

	Hắn có một ít tức giận, thật vất vả phát hiện Nedona, bây giờ này la lỵ để gấu thả chó, a không, để hổ để gấu ngăn trở hắn.

	Còn ôm Nedona một bộ thân mật dáng vẻ không buông tay, Lotta có thể không oa hỏa sao.

	Còn thua thiệt là cái la lỵ.

	Nếu là cái nam, đoán chừng Lotta cũng khởi sát tâm đấy.

	Nhưng là hắn bây giờ còn là móc ra dù hoa nhỏ, hướng về phía Tibos... Chester... Tóm lại, đầu này tên lừa đầu không đúng miệng ngựa lửa gấu, xông tới. Mà trên người hắn, cũng tản mát ra sát ý. Bất quá hắn cũng không tính giết gấu, chẳng qua là cho chút dạy dỗ mà thôi.

	Theo hắn nghiêm túc, hắn vốn là vô hình uy áp, cũng phóng thích ra ngoài.

	Cao cấp ma thú tự mang uy áp + Ma tộc huyết thống + vua không ngai.

	Nặng hơn uy áp tập họp hạ, một loại đáng sợ cảm giác từ trên người Lotta bộc phát ra. Mà dù hoa nhỏ còn lại là vạch ra một đạo hắc quang, đâm thẳng hướng kia kinh hoảng thất thố lửa gấu.

	Đang ở trứ thời điểm, một thanh hàn quang lòe lòe trường kiếm, kèm theo kêu to một tiếng "Không muốn a!" Chắn trước mặt hắn, đở ra tới công kích của hắn.

	Là kia tóc đen thiếu nữ.

	Chợt thân ảnh bắn nhanh, trong nháy mắt xuất kiếm đón đỡ đấy công kích của hắn.

	Giờ khắc này.

	Lotta cùng tóc đen thiếu nữ nhìn thẳng vào mắt lên.

	Mà ở với nhau trong con ngươi, nhìn đến một loại khác đồ.

	Một kích không trúng, Lotta lập tức thả ám ảnh đi lại. Trực tiếp xuất hiện đấy ở tiểu la lỵ sau lưng, sau đó đưa ra đầy trời xúc tu, ở đối phương sợ hãi kêu trung. Trong nháy mắt đoạt lấy Nedona.

	Đem tiểu tử thật chặt ôm vào trong ngực.

	Nedona mới từ biến cố trung phục hồi tinh thần lại, liền ôm chặt lấy Lotta, tay nhỏ bé nắm hắn bộ lông, hỉ vô cùng mà thế đấy đứng lên. Trong lòng còn lại là không ngừng tái diễn tên Lotta.

	"Lotta Lotta Lotta..."

	Cảm nhận được đối phương tư niệm, Lotta ôm chặt Nedona, cà một cái gò má của nàng.

	Mà lúc này, tiểu la lỵ cũng kêu lên trung nhảy dựng lên. Lôi kéo tóc đen thiếu nữ cánh tay lay động. Cũng mau khóc kỳ cầu nói:

	"A nha! Tỷ tỷ! Mau... Mau cứu Nana! Không biết từ đâu tới mèo hoang, Nana cũng bị sợ quá khóc! Mau cứu nàng!"

	"Tuyết nhi, ngươi về phía sau đẩy."

	Tóc đen thiếu nữ sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt như thấy. Nghe được nàng trả lời, cái đó gọi Tuyết nhi la lỵ, ngẩn người, sau đó không náo loạn nữa. Ngoan ngoãn sau khi gật đầu lui.

	Mà bên kia. 

	Lotta ôm chặt Nedona, nhắn nhủ mình tư niệm.

	"Ta cho là... Ta cho là... Sẽ không còn được gặp lại ngươi, ô ô."

	"Nana không khóc, đây không phải là nhìn thấy ta đấy sao? Tốt lắm, Nana, ngươi trước chờ ta một chút, ta trước đem bây giờ sự tình xử lý hạ."

	" ừ..."

	Nedona lau nước mắt, nhưng là khéo léo đáng yêu gật đầu một cái, ngồi ở quỹ trên đầu.

	Mà Lotta còn lại là xoay người.

	Ánh mắt của hắn, cùng tóc đen thiếu nữ từ không trung đụng nhau.

	Giống như có tia lửa đang lóe lên.

	Hai người mặc dù đang mới vừa rồi, vẻn vẹn nhìn nhau một cái, nhưng là giống như lẫn nhau hiểu cái gì. Đó là chỉ thuộc về một cái không sợ chiến sĩ ăn ý, song phương tâm theo không hết, đứng ở đối diện, giằng co với nhau trứ.

	Bên trong gian phòng chợt im lặng hạ tới, không khí chợt thêm mấy phần đè nén.

	Một người một gấu mèo, cứ như vậy giằng co.

	Mà thiếu nữ còn lại là giơ lên trong tay, hàn quang lòe lòe trường kiếm, đứng chắp tay, bỉ hoa một cái chuẩn bị tư thế.

	Ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào Lotta.

	Lotta trên thân cái bóng giãy dụa, biến ra một cái màu đen nón lá cùng phi phong, che ở tự mình tầm mắt. Mà một thanh màu đen trường kiếm, cũng xuất hiện đấy ở bên hông hắn.

	Giờ khắc này dường như không có ở đây này phiến căn phòng.

	Mà là đang một cái núi cao trên vách đá.

	Hai đại quyết định kiếm khách trong gió giằng co, khô ráo gió thổi qua, chung quanh yên tĩnh, chỉ có theo gió tung bay tóc dài, cùng kêu phần phật áo.

	Ưng đề tiếng từ không trung truyền đến, du dương quay về.

	Lotta giảm thấp xuống nón lá, móng vuốt đưa về phía bên hông màu đen trường kiếm.

	"Thiếu niên... Phi, thiếu nữ! Rút kiếm đi!"

	Song phương loại hành vi này, ừ, dùng hai chữ tới khái quát rất khít khao.

	Trung hai.