Làm!

	Một tiếng thanh thúy kim loại va chạm.

	Lotta trong tay hai cây tinh không màu đen trường kiếm, cùng thiếu nữ trong tay thép kiếm đụng đạo đấy cùng nhau, phát ra tiếng vang lanh lảnh. Hai người đụng vào nhau, song phương tầm mắt ở lưỡi kiếm sau, kịch liệt đụng nhau, trong không khí giống như có dòng điện lóe lên tia lửa một loại.

	Mà này nhất thanh thúy hưởng, cũng là chiến đấu bắt đầu kèn hiệu.

	Sau đó một khắc, song phương đồng thời phát động công kích.

	Lẫn nhau trường kiếm trong tay, xâm nhập vào hóa thành kiếm ảnh đầy trời, một đen một trắng hai đóa đám mây, kịch liệt đụng vào nhau. Rậm rạp chằng chịt kim loại đụng âm thanh, dường như nối thành chương 1: Tấu vang nhạc. Tràn ngập ở trong cả căn phòng.

	Mà bên trong gian phòng, xem cuộc chiến một người một Tinh Linh một hổ nổi giận gấu, tất cả đều mặt mộng ép nhìn.

	Các nàng căn bản không thấy rõ, trong phòng tâm tình huống.

	Chỉ có thể nhìn được một cái mơ hồ bóng người cùng một cái gấu ảnh, mà chung quanh đều là đầy trời lưỡi kiếm ánh sáng, còn có bị tùy ý khuấy động mà vặn vẹo không khí. Trừ lần đó ra, chính là Lotta ngông cuồng tiếng cười.

	"Mèo ha ha! Mèo ha ha! Mèo ha ha ha ha ha! . . ." . . .

	Nghe được thanh âm này, Nedona là bưng kín khuôn mặt nhỏ nhắn.

	"Ô ô, Lotta lại nổi điên mất mặt. . ."

	Lưỡi đao va chạm liên miên bất tuyệt, kéo dài mấy hơi thở sau. Song phương lại ăn ý đồng thời sau nhảy, để lái khoảng cách. Nhưng là đó cũng không phải ngưng chiến, mà là lẫn nhau súc lực đại chiêu.

	"Bảy vô cùng · chém!"

	Loáng thoáng ánh sáng màu vàng, chợt từ nhỏ nữ trong thân thể tràn ra, bao trùm ở trường kiếm của nàng thượng, thân ảnh của nàng trong nháy mắt mơ hồ, xông về Lotta, trong nháy mắt từ bảy cái bất đồng góc độ, phát động bảy lần công kích.

	Mà Lotta bên này, mèo ô kêu to một tiếng:

	"Nha a! Mù jb chém!"

	Trong tay hắn hai thanh trường kiếm, trong nháy mắt hóa thành một đoàn mây đen, đao phong tạo thành đáng sợ lưỡi đao gió lốc, giống như con màu đen thác nước, mãnh liệt tới, hướng thiếu nữ va chạm đi. Màu đen cùng màu vàng đụng nhau, trong nháy mắt chói tai kim loại tiếng va chạm, cơ hồ phải xé rách màng nhĩ của người ta.

	Mà đại chiêu va chạm kết quả, chính là Lotta công kích trong nháy mắt xé rách thiếu nữ công kích.

	Đè ép thiếu nữ mãnh công.

	Thiếu nữ cầm kiếm, mặt hoảng sợ đón đỡ trứ đầy trời kiếm quang. Màu đen đáng sợ kiếm quang dày đặc bổ tới, nàng chật vật xử dụng kiếm nhận đón đỡ. Mù jb chém phát động sau, Lotta tốc độ công kích trực tiếp gia tăng 50%, cùng mới vừa rồi công kích xong toàn không phải là một cấp bậc.

	Cuối cùng nhất thanh thúy hưởng, Lotta trực tiếp chém đứt thiếu nữ trường kiếm trong tay. Sau đó, hắn phát động ám ảnh đi lại, trong nháy mắt đi tới thiếu nữ sau lưng.

	Một cái màu đen viên cầu bị hắn ném ra ngoài.

	Viên cầu đụng phải thiếu nữ sau, nhanh chóng khuếch trương thành vô số xúc tu.

	Trát nhãn thời gian lâu dài hoàn thành quy giáp thuật, đem thiếu nữ vững vàng trói lại.

	Nàng ván đã đóng thuyền bộ ngực cấp bậc, cũng bị cứng rắn đè ép ra hai tiểu man đầu. Quá đáng hơn là, có hai vừa đen vừa thô, tràn đầy tiểu hột nhô ra xúc tu, một trước một sau, trực tiếp đưa vào đấy thiếu nữ váy hạ. Xuyên qua nàng dưới quần, ở có chút địa phương, nhô ra hột kịch liệt ma sát. Sau đó sẽ lượn quanh ở nàng trên đùi, trói lại cặp kia trắng nõn mảnh khảnh chân.

	"Nha a a a!"

	Thiếu nữ gương mặt liền biến đỏ, hoảng sợ thét chói tai.

	Mà Lotta trực tiếp biến ra khỏi dù hoa nhỏ tới, lè lưỡi ha ha cười to xông tới.

	"Mèo ha ha! Gấu lực. . . Ai nha wc! Đây là đang so tài."

	Phát động công kích trong nháy mắt, Lotta mới phản ứng đủ tới. Đây cũng không phải là sinh tử đấu, hắn và thiếu nữ chẳng qua là so tài mà thôi. Vội vàng thu tay lại, xua tan dù hoa nhỏ, nhưng là hắn xung phong thế đầu không giảm. Trực tiếp một đầu, đụng vào thiếu nữ kia đĩnh kiều tiểu cái mông tròn thượng.

	Liền như đụng vào quả đống thượng một loại, liền mãnh liệt lay động.

	Sau đó, bọn họ liền trực tiếp té ra ngoài, đụng vào đấy bích thụ thượng. Bích thụ bên trong cũng không biết rơi có thứ gì, kịch liệt trong đụng chạm, liền bên trong nhà bụi mù nổi lên bốn phía.

	Loạn tác một đoàn.

	Chờ Lotta từ trong đụng chạm khôi phục hoạt tới,

	Lè lưỡi lắc đầu một cái. Mà dẫn vào trong mắt hắn, là hai chân đóng ở chung với nhau, hai viên tròn tròn cái mông vung cao. Mà hắn liền nằm ở hai người này giống như quả đống giống nhau đồ thượng.

	Lam bạch con cái gì, thật đáng yêu. . .

	Không chỉ có như thế, hắn xúc tu kỹ năng còn không có kết thúc, có thể nhìn đến hai đen kịt xúc tu, xuyên qua thiếu nữ hai chân đang lúc, lượn quanh ở cái mông thượng. Cùng quỷ súc chính là, hắn phát hiện kia tràn đầy nhô ra cùng cạnh hai xúc tu, đang có quy luật tiểu phúc độ trước sau di động.

	Ai u nằm cái rãnh.

	Còn có loại này ẩn núp thao tác?

	Lotta trợn to hai mắt.

	Xúc tu thoát khỏi hắn, trên căn bản mất đi khống chế cùng liên lạc, là cái rời tay kỹ năng. Mà bây giờ hắn hai móng vuốt, đặt ở kia tròn tròn cái mông thượng, vuốt vuốt. Liền sóng gợn mãnh liệt, kia co dãn, tay kia cảm, kia hình dáng, Lotta cho mãn phân. Hắn không nhịn được lại nhiều nhựu đấy mấy cái, còn ba tháp đấy mấy cái.

	Sau đó. . .

	Đâm rách màng nhĩ thét chói tai, cơ hồ đem hắn chấn ngất đi.

	Nằm dưới đất thiếu nữ, đột nhiên lật người ngồi dậy, đem Lotta quăng hạ tới. Sau đó gắng gượng tránh thoát đấy xúc tu trói buộc, đưa ra tay nhỏ bé ngăn chận tự mình váy, cuộn thành một đoàn.

	Bị bỏ rơi tới Lotta vừa ngẩng đầu.

	Liền cùng thiếu nữ nhìn thẳng vào mắt lên.

	Chẳng qua là bây giờ, thiếu nữ nước mắt lưng tròng, nhưng lại ánh mắt 'Hung ác' nhìn hắn.

	Lotta ngồi dưới đất, nhìn chung quanh một chút.

	Bởi vì đụng phải bích thụ, bên trong các loại đồ té đầy đất. Bên trong có các loại thức uống, cùng các loại hồng hồng xanh biếc xanh biếc kẹo giống nhau đồ, còn có giống như là sữa bột giống nhau bột màu trắng, phún giải tán một căn phòng, làm cho kia đều là. Trên đất tràn đầy rớt bể gốm sứ mảnh vụn cùng thủy tinh mảnh vụn.

	Nữa trước mắt tóc đen thiếu nữ, tự nhiên bị lấy một thân phấn trắng.

	Càng muốn chết chính là, không biết cái đó trong suốt thức uống cũng vẩy vào đấy trên người nàng. Chất lỏng cùng bột màu trắng hỗn hợp, lập tức biến thành màu trắng chất lỏng sềnh sệch, làm cho trên mặt thiếu nữ, ngực thượng, quần áo đều là.

	Hình ảnh kia, lại phối hợp thiếu nữ 'Cực kỳ hung' muốn giết gấu mèo ánh mắt.

	Lotta chật vật nuốt nước miếng một cái.

	Cảm giác hôm nay mình gà để không được giả.

	Hắn hắng giọng một cái, làm bộ như mặt dáng vẻ vô tội, phát ra một tiếng yếu ớt:

	"Mèo ô ~ "

	"Mèo cái đầu ngươi! ! A a a! Đáng giận gấu mèo! Đừng chạy!"

	Não tàn mới không chạy, đem người ta cô gái khuê phòng làm một đoàn hỏng bét, còn buộc chặt làm nhục người ta cô gái, cuối cùng lấy người ta cô gái một thân màu trắng không rõ chất lỏng sềnh sệch. Nhìn căn phòng bừa bộn dáng vẻ, nếu không chạy câu nói. Đoán chừng đối phương tối nay ăn nướng gấu mèo đấy.

	Cho nên, Lotta quyết định thật nhanh.

	Nhảy dựng lên kéo Nedona, sau đó giơ thật cao, một cước đá văng cửa sổ, nhảy ra ngoài.

	Chờ tóc đen thiếu nữ cùng tóc đen la lỵ, kinh hô chạy đến phía trước cửa sổ thời điểm, lại phát hiện phía dưới trống trơn như dã, con kia đáng giận gấu mèo, đã mang đi đấy nhà các nàng hoa Tinh Linh Tiểu công chúa.

	Tiểu la lỵ lúc ấy liền tồn trên đất khóc.

	"Oa a a! Ta Nana, tỷ tỷ ~, ta Nana! Ta muốn ta Nana. . ."