Tiếng bước chân đủ đến gần, Lotta mới chợt giật mình tỉnh lại.

	Vừa quay đầu, phát hiện người đến là Fiyana.

	Hắn cái đuôi vểnh lên, tạc mao đấy, xoay người bước nhanh chạy trốn. Bị biết cô gái phát hiện mình nữ trang đó không phải là đấy, danh dự toàn hủy. Thừa dịp bây giờ, Fiyana đã không nhận ra là hắn, chạy mau.

	Nhưng là, vẫn chưa đi hai bước.

	Hắn cái đuôi liền bị mạnh kéo.

	Fiyana động tác thô bạo, trực tiếp đem hắn kéo trở về.

	"Oa a a! Thật là đau, chớ kéo cái đuôi! Ngươi. . . Ô ô, làm gì?"

	Fiyana trợn to hai mắt, ngồi xổm người xuống, có chút sững sờ vẻ mặt, một tay nắm Lotta cánh tay, một tay đi bóp khuôn mặt của hắn.

	Lại bóp, lại tỏa, lại bấm.

	Sợ rằng Fiyana trong đầu, đã bị phô thiên cái địa "Thật đáng yêu" "Tốt manh" "Thật là mềm" "Không nhịn được không nhịn được" "Nữa bóp một cái" "Cái đuôi thật to thật là mềm" đạn mạc bao trùm.

	Lotta nghẹn ngào câu nói cũng cũng không nói ra được.

	"Ngươi là. . . Gấu mèo tinh nhân sao?"

	"Phốc. . . Khái khái, đối với, không sai."

	"Thật sự có gấu mèo tinh nhân a."

	Fiyana vẻ mặt vẫn còn có chút là lạ, nàng dưới tầm mắt dời, chọt phát hiện cái gì. Đưa tay vén lên Lotta váy.

	"Oa, gấu mèo tinh nhân con trai, đều thích mặc váy nha."

	"Oa a a! Ngươi căng thẳng điểm!"

	Thiên đạo tốt luân hồi, ông trời bỏ qua cho người nào?

	Hôm nay ngươi vén người khác váy, như vậy hôm nay luôn sẽ có người vén ngươi váy.

	Lotta lão mặt đỏ lên, đẩy ra Fiyana tay, dùng sức nha váy của mình. Nhưng là Fiyana căn bản không có tự giác, ngược lại phát hiện đại lục mới dáng vẻ, trực tiếp đè lại Lotta tay, tiếp tục vén váy nghiên cứu.

	Cứ như vậy bị một cái xinh đẹp tỷ tỷ ấn ở trong góc, tận tình khi dễ.

	Hắn rốt cuộc biết, bị vô lễ với là cảm giác gì đấy.

	Cuối cùng, Lotta cũng không biết mình là như thế nào tìm đến cơ hội chạy đi. Mặt bị cường bạo đáng thương dáng vẻ, chạy về gian phòng của mình đấy.

	"Má ơi, quá đáng sợ. Nữa cũng không cần loài người dáng vẻ đi ra mù chạy hết."

	Hắn đóng cửa lại, quay đầu lại, liền phát hiện bên trong nhà mấy ánh mắt nhìn hắn chằm chằm.

	Tiểu đội thành viên đều ở đây. . .

	"Hải. . ."

	Lotta lúng túng vươn tay, lên tiếng chào.

	Tiểu đội thành viên ánh mắt là càng mở càng lớn, phát ra chỉnh tề một tiếng ồ, tất cả đều xông tới.

	Nedona không trung bay đấy mấy vòng, chui vào tóc của hắn trung.

	Elle ghé vào trên thân Lotta ngửi một cái sau, liền xác nhận Lotta vô ý đấy. Kinh ngạc một bên nghiên cứu, một lần hỏi: "Lotta, ngươi học xong biến hình thuật?"

	Lucia duệ cái đuôi của hắn.

	Khắc còn lại là ói cái rãnh: "Đại ca, lúc đầu ngươi thích nữ trang a, không trách được để cho những thứ kia khô lâu mặc đồ con gái. Nói thật ra, ngươi bộ dáng này, quá chính đấy! Đại ca, ta thích ngươi làm sao bây giờ?"

	Hai mao chạy tới, ôm Lotta một căn chân lại thặng lại liếm.

	"Các ngươi đủ rồi! Tại sao cũng đang ở trong phòng ta."

	"Bởi vì không có chỗ đi, chờ ngươi huấn luyện hoàn tất, mang ta sao đi chơi. Ô ô ~ bây giờ không cần đi ra ngoài chơi, chơi ngươi là tốt. Lotta, biến thành tốt như vậy đáng yêu."

	Elle thật giống như đã tiến vào một loại hoa si mô thức.

	Cặp mắt mạo hiểm tiểu Tâm Tâm, ôm Lotta không thả.

	Không có cách nào khống chế lực lượng, không có lực phản kháng chút nào Lotta, chỉ có thể mặt oán niệm bị một đám người chơi một lúc lâu, giãy giụa cũng không làm được.

	Một lát sau, Lucia hỏi:

	"Chúng ta đón lấy tới làm cái gì đâu? Aiur chi tâm bị Ma tộc đánh cắp, trường học là phải thời tiết thay đổi. Nhưng là giống như cũng không quản chuyện của chúng ta tình, Lotta ngươi muốn đi lịch lãm sao?"

	"Hiện ở chỗ này săn giết ma thú đi, tốt xấu chúng ta ghi tên tham gia không phải là?"

	Lotta còn băn khoăn nhiệm vụ của mình.

	Khoảng cách tranh tài kết thúc, còn có 20 ngày thời gian. Đủ tiểu đội ở chỗ này chuyển du thật lâu, phụ cận chính là khu vực trung tâm, khắp nơi đều là tám chín giai ma thú, nhưng là cà kinh nghiệm địa phương tốt.

	Thuận tiện, nếm thử như thế nào khống chế trong cơ thể Aiur năng lượng.

	"Ở trước đó, các ngươi người nào nơi đó có con trai mặc quần áo? Trước cho ta tới một bộ."

	"Con trai quần áo? Đừng nha, như vậy nhiều đáng yêu a."

	"A a."

	Lotta bi ai phát hiện, tiểu đội trong giống như không có con trai quần áo. Khắc lại không cần quần áo, cái khác đều là muội tử, xích tấc còn không đối với. Bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là tìm thế giới người bảo vệ môn.

	Cái này pháo đài là một cái phòng ngự tụ điểm.

	Vật tư nên rất toàn đi.

	"Các ngươi nơi này chờ ta."

	Lotta chỉ chỉa vào Nedona ra cửa.

	Bây giờ tiểu tử nằm ở trên đầu hắn, lớn nhỏ vừa đúng. Đang vui vẻ bãi động lỗ tai của hắn, bẻ đi ở kéo lên. Hoặc là trực tiếp lôi kéo tóc của hắn, hướng trên người mình quấn quanh.

	Trừ cửa, Lotta thận trọng gở xuống Nedona.

	Lấy tay bắt nắm cảm giác, cùng dùng móng vuốt sờ cảm giác, nhưng hoàn toàn khác nhau.

	Gấu mèo trạng thái hắn phải cẩn thận, không thể để cho móng vuốt phá vỡ Nedona tế nộn da. Aiur người dưới trạng thái, hoàn toàn không có phương diện này lo lắng. Dùng ngón tay tùy ý đùa giỡn chạm tới, tay kia cảm tốt, bốc lên tới không dừng lại được.

	"Ha ha ha! Lotta không muốn, ta sợ nhột, ha ha."

	Cuối cùng, Nedona cũng bị sờ dáng vẻ kỳ quái.

	Triều đỏ mặt, che mình muốn hại.

	Mặt bị khi dễ mau khóc dáng vẻ cầu xin tha thứ, Lotta này mới dừng lại đấy phát rồ mất trí cử động. Tồn ở trong góc lạnh lại 5 phút, hắn mới mang theo Nedona đi tìm Aseya.

	Đây là coi như là thế giới người bảo vệ địa điểm trọng yếu một trong.

	Bình thời đều là do các vị cường giả, thay phiên bảo vệ.

	Lần này chủ phải bảo vệ người là chiến sĩ công hội Mars · khải, chỉ tiếc người này ra sân liền bị Mevis cho đánh thành trọng thương, bây giờ còn đang dưỡng thương, tạm thời do Aseya đón lấy. Trọng yếu nhất trung tâm nhiên liệu bị đoạt đi, cái này phòng ngự lâu đài ý nghĩa cũng không lớn đấy.

	Vòng ngoài chiến lược phòng ngự ma pháp đã rút lui đi.

	Nếu không phải là quân xung kích môn từ nơi này ra ngoài, đoán chừng thế giới người bảo vệ môn liền trực tiếp rút lui. Hoàn hảo có thể nghiên cứu Aiur kỹ thuật, nơi này ngược lại tới đấy người nhiều hơn. Có nhà khảo cổ học, có nhà ngôn ngữ học, có phụ ma sư, thậm chí có đạo tặc loại này không thấy được ánh sáng nghề nghiệp.

	Ba phương điều ước bất bình đẳng hạ, quân xung kích môn mở ra tầng thứ hai tiến vào quyền hạn.

	Ngồi nhanh chóng đoàn tàu mà có thể đi xuống.

	Dĩ nhiên, đoàn tàu sử dụng năng lượng, phải tự mình cung cấp. Quân xung kích môn đã cắt đứt toàn bộ Aiur nguồn năng lượng, trừ bị nguồn năng lượng chỉ cung cấp Aiur chi mộng sử dụng.

	Các nàng nói cho Lotta.

	Trừ bị năng lượng, có thể duy trì Aiur chi mộng vận chuyển bình thường 10 năm.

	Chẳng qua là, 0 số nói thật hay giả đâu?

	Cái này giảo hoạt, chỉ vì ích lợi suy tính trí nang quân xung kích, nhưng là vô cùng sẽ gạt người.

	Mang theo Nedona từ pháo đài trong vòng tới vòng lui, làm hết sức né tránh người tới, chui vào pháo đài nhất phía trên, đốc tra người phòng làm việc.

	Aseya viện trưởng tạm thời liền làm việc ở đây, hiệp điều điều độ nhân thủ.

	An bài các được các nghiệp trào người tiến vào mới.

	"Hải ~ Aseya viện trưởng."

	Lotta đẩy cửa vào.

	Cúi đầu làm việc Aseya ngẩng đầu lên, một tay cầm đơn phiến mắt kính. Nhìn đến Lotta sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đưa cổ híp mắt nhìn kỹ.

	"Lotta?"

	"Đúng vậy."

	"Ừ. . . Không nghĩ tới, mẹ ngươi. Ta vẫn cho là ngươi giới tính là công đâu."

	"Phốc. . ."