Cô gái kia dọn dẹp thân thể sau, đứng dậy phải xuống lầu.

	Nàng đẩy cửa đi vào thời điểm, Lotta lặng lẽ đi theo lưu đi vào. Hắn ẩn núp năng lực là nhất lưu, ám ảnh áo choàng cùng ám ảnh đi lại trợ giúp. Có thể nói là vô khổng bất nhập. Chẳng qua là ma lực không nhiều lắm, hắn không thể dùng cái bóng xúc tu hiệp trợ di động.

	Không tiếng động di động, lăn lộn chạy nước rút, nhanh chóng leo cái gì, cùng cái gấu mèo đặc công một dạng, so sánh phổ thông mèo cũng linh hoạt nhiều.

	Trong hành lang đen thùi lùi, ma pháp đèn số lượng rất ít, rất nhiều địa phương là đen.

	Thiếu nữ áo đỏ thẳng tắp đi về phía trước, Lotta theo ở phía sau rón rén đi. Đến cửa một căn phòng, thiếu nữ liền đẩy cửa tiến vào, Lotta giống như nghe được bên trong có nam người giọng nói. Hắn cảm thán một chút thiếu nữ cường đại sau, cứ tiếp tục đi tới.

	Theo thang lầu xuống lầu, có người, liền tàng ở trong bóng tối.

	Không người sẽ nghĩ tới, tửu quán sẽ bị một cái gấu mèo xâm lấn, tự nhiên cũng sẽ không có sở nói để. Tiềm hành đường rất dễ dàng, rất nhanh, Lotta liền căn cứ trong không khí mùi vị, ngửi thịt nướng mùi thơm mang tới phòng bếp. Ban đầu thiếu chút nữa chém hắn cái đó, bộ mặt hung tợn đầu bếp, đang nằm nằm ở trên ghế ào ào ngủ say. Rung trời tiếng ngáy chứng minh hắn ngủ rất say sưa.

	Nhìn đến đây, Lotta cười.

	Gấu mèo tiện cười.

	Hắn đầu tiên phải làm, chính là đem trong phòng bếp làm xong các loại ăn cùng rượu cướp sạch không thừa. Có chút so sánh đắt tiền thực tài, tỷ như khối lớn thịt bò cùng trứng gà cái gì, cũng đều cướp sạch. Chẳng qua là nơi này trứng gà. . .

	"Này hắn mèo, là ngỗng trứng đi? Coi là đấy, không liên quan nhiều như vậy. Tất cả đều lộng tẩu."

	Hắn đem cá nhân không gian nhét tràn đầy, mới hài lòng ngừng lại. Sau đó liền bắt đầu suy tư, như thế nào đùa dai trả thù cái này đầu bếp. Hắn trước đem gia vị đoán toàn bộ đổi, muối và đường hỗn hợp, bột tiêu để nước tương, dấm trong, nữa xức cua đi tiểu hỗn hợp đều đều vân... vân, tóm lại bị làm cho một đoàn hỏng bét.

	Sau đó, hắn trực tiếp thả xúc tu.

	Đem cái đó ngủ mê man đầu bếp trực tiếp buộc, đổ treo đứng lên. Ở đối phương kêu thảm thiết trước, đem một cái củ cải nhét vào trong miệng hắn.

	Sau đó.

	Lotta biến ra một cái mang đâm roi, bắt đầu điên cuồng rút đánh nhau.

	"Mèo ha ha ha! Xem chiêu! Mù jb rút! . . ."

	Ngông cuồng trong tiếng cười, buồn bực trầm roi da đánh, cùng bị chận lại kêu thảm thiết đan vào một chỗ. Ở mờ tối dưới ngọn đèn dầu, cái bóng trực tiếp bị đầu ở màu xám tro phòng bếp trên vách tường, một cái bị treo ngược lên bóng người, bị một cái đáng sợ tiễn ảnh quất, tứ ngược. . .

	Một lát sau, đầu bếp đã nằm trên mặt đất, cơn sốc đấy đi qua. Thu tổn thất tinh thần phí Lotta, là mặt hài lòng đi ra khỏi phòng bếp.

	Một bên cười một bên đi lên lầu, chuẩn bị đường cũ trở về.

	Nhưng là đang ở lầu ba khúc quanh, hắn lại đụng vào hai trên cây cột.

	A, không, là hai tiêm tế trên bắp chân.

	Lotta trong lòng lạc đăng hạ, thầm nghĩ không ổn. Quá đắc ý vong hình, quên tự mình đây chính là ẩn núp hành động, không thể bại lộ, nếu như bị người thấy được bộ dáng của hắn. Rất nhưng có thể tìm tới Debniel trong nhà, đưa tới phiền toái không cần thiết.

	Hắn vừa ngẩng đầu, liền thấy một tờ kiều khí khuôn mặt.

	Chính là cái đó thiếu nữ áo đỏ.

	Nàng chính án một ly rượu đỏ, một tay cầm cái bánh ngọt, cúi đầu nhìn Lotta.

	Từ Lotta góc độ nhìn, quần nàng phía dưới trống rỗng, còn có rất nhiều màu trắng dơ bẩn vật. Mắt thấy né tránh là không thể nào, bại lộ hắn chỉ có thể bán cho manh. Lập tức ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngẩng đầu lên, trợn to hai mắt, bức ra điểm nước mắt để cho mình ánh mắt nhìn qua long lanh.

	Sau đó nắm cổ họng, phát ra một tiếng ưu nhã tiếng kêu.

	"Mèo ô ~ "

	Một bộ kỳ cầu thức ăn dáng vẻ.

	Cái đó thiếu nữ áo đỏ lại nhíu lông mày.

	"Là ngươi! Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? . . . Ha, đoán chừng là bị Debniel từ bỏ."

	Thiếu nữ lầm bầm lầu bầu, Lotta lại nghe không hiểu. Hắn chỉ thấy đối phương ngồi chồm hổm xuống, sờ sờ đầu của hắn, cầm trong tay tiểu bánh ngọt đưa cho hắn. Sau đó lại nói hắn nghe không hiểu thoại.

	"Đáng thương vật nhỏ, cứ như vậy bị từ bỏ. Sách sách, ngươi có thể tới nơi này, cũng coi là bởi vì ta. Ăn đi, ăn bữa ngon, coi như là bồi thường ngươi."

	Nói xong, thiếu nữ xoay người rời đi.

	Lotta ngẩn người.

	"Nàng là nói cái gì? . . . Phải là người tốt đi, trả lại cho ta bánh ngọt."

	Hắn vừa định há mồm ăn bánh ngọt, chợt nghĩ tới, cô gái này mới vừa rồi nhưng là ở đó gì. Tay sờ qua cái gì, thậm chí kề cận cái gì, sau đó cầm bánh ngọt cho hắn. . . Hiểu điểm này, hắn mặt cũng đen đấy. Giống như là ném bom một dạng, đem khả năng này dính mấy ngàn hoặc là mấy chục ngàn sinh mạng bánh ngọt, ném đạo đấy trong góc, liều mạng ở một bên trên cửa ma sát mình móng vuốt.

	"Hắn mèo. . . Chán ghét chết ta."

	Lau một lúc lâu, hắn mới dừng lại trong.

	Đường cũ trở về đấy.

	Lần nữa đi tới hai ha trong ổ, ở hai ha kêu thảm thiết trung, đem nó xách trói tốt, trực tiếp lôi kéo đến trên nóc phòng, rời đi xú khí huân thiên đường nhỏ. Bây giờ kia hai ha giống như chó chết một dạng, nằm trên mặt đất giả chết, không nhúc nhích. Chẳng qua là dùng móng vuốt che mắt, thấy thế nào thế nào giống như là giả bộ.

	Lotta trực tiếp lấy ra một cái đùi gà, đặt ở hai ha trước lỗ mũi.

	Hàng này đánh hơi được mùi thơm, trực tiếp bị câu dẫn đứng lên.

	Nhìn đến Lotta sau, trong nháy mắt lại nằm xuống che mắt.

	Hắn trực tiếp lấy ra một cái khối thịt bò nhét vào hai ha trước mặt, hắn còn lại là nắm đùi gà cùng một bình rượu, một bên gặm một bên uống. Miệng to ăn thịt, miệng to uống rượu, không nói ra được chua thoải mái.

	Nhìn đến thức ăn sau, hai ha buông xuống sợ hãi, đứng ở Lotta trước mặt lè lưỡi, vui sướng diêu cái đuôi.

	Cho nên nói, hai ha loại sinh vật này, xuẩn rất. Cùng Nedona có mấy phần tương tự, dễ nghe đấy gọi lạc quan, khó nghe gọi không có tim không có phổi.

	"Về sau ngươi chính là tiểu đệ của ta đấy, cùng ta cật hương uống cay ~ "

	"Uông ~ "

	" ừ. . . Liền kêu ngươi. . . Ngươi. . . Elisabeth tốt lắm."

	Nói đến tiểu đệ, Lotta lại nghĩ tới tiểu Minh bọn nó, xuyên qua thời điểm phân tán. Bọn nó lại đi kia? Có phải hay không là Ma giới? Nếu như là Ma giới câu nói. . . Đoán chừng bây giờ cũng trở về đại tự nhiên đi. Bọn nó còn sống tỷ lệ, quá nhỏ.

	"Ai. . . Nana lại đi nơi nào đâu?"

	Ngẩng đầu nhìn một chút thôi mây đen che đậy trăng tàn, Lotta rất nhớ Nedona.

	Tiểu Tinh Linh ở thời điểm, hắn còn có một có thể nói chuyện, có thể nói chuyện, có thể khoác lác đồng bạn. Mà bây giờ, mặc dù chung quanh đều là người. Nhưng là lại không cách nào trao đổi, hắn nghe không hiểu tiếng người. Người khác cũng thông không hiểu lời của hắn.

	Hiện đang khôi phục‘ đấy bộ phận thực lực, hắn tính toán tay đi tìm Nedona.

	"Về sau mỗi ngày cho ngươi ăn ngon, đem ngươi đám kia chó cũng triệu tập đến, giúp ta tìm đồ."

	Con này hai ha nhưng là phụ cận đầu chó lĩnh đâu.

	Về phần, tại sao một cái hai ha cũng có thể làm đầu chó lĩnh. . .

	Như vậy sao, chỉ có thể nói rõ phụ cận chó so sánh hai ha còn xuẩn. Trời tờ mờ sáng, Lotta quay trở về Debniel trong nhà, vỗ vào dọn dẹp hạ bụi bậm trên người sau.

	Chui vào Debniel cho hắn làm ổ nhỏ, đã ngủ.