Cuối cùng, Lotta từ ám ảnh thế giới bắt một cái bóng, làm nên đưa cho nữ vu lễ vật. Loại vật này, tùy tiện nàng giày vò, giết chết cũng sẽ ở ám ảnh thế giới sống lại.

	Lễ vật chọn tốt lắm.

	Lotta chuẩn bị đi trở về ngủ, sáng sớm ngày mai là được động.

	Hắn quay ngược về phòng, các cô em cũng đã sẽ tự mình túc xá, trong phòng yên lặng.

	"Nana ~ "

	Hắn nhìn về phía mình sàng phô, kết quả không có phát hiện Nana tung tích, thì ngược lại nhìn đến một cái tờ giấy. Cầm lên vừa nhìn, là Elena lưu lại:

	Đứa bé kia không người bồi không ngủ được, hôm nay để cho nàng đi theo chúng ta ngủ.

	Mặc dù bởi vì mạn châu sa hoa nguyên nhân, Elena thiếu chút nữa đi lên lệch đường, nhưng là không thể phủ nhận là một Elena vẫn là rất đáng tin. Nedona đi theo nàng Lotta cũng không lo lắng.

	Hắn rửa mặt, chuẩn bị ngủ.

	Vậy mà chuẩn bị ngủ hắn, đột nhiên phát hiện, tự mình bên giường lại để một món lễ vật hộp.

	Làm cho hắn sợ đến nhảy một cái.

	Thận trọng nhìn hộp quà kia.

	Đây là cái gì?

	Tại sao phải có lễ vật hộp?

	Có phải hay không Segira trả thù?

	Bên trong là cái gì?

	Có phải hay không là ác mộng Godzilla?

	Hoặc là địa tinh khoa học kỹ thuật cơ giới? ...

	Vô số ý niệm ở Lotta trong đầu thổi qua, hắn cho mình tăng thêm hư không hộ giáp, chuẩn bị xong tương vị di động, sau đó thận trọng kéo ra hộp quà băng.

	Sau một khắc, cái hộp tự mình mở ra.

	Một cái mảnh khảnh tuyệt đẹp thân ảnh, từ bên trong chui ra, ở sáng tỏ dưới ánh trăng mở rộng cánh tay.

	Lotta trợn to hai mắt.

	"Elle..."

	Không sai, chính là Elle, còn là mặc lễ vật mang giả bộ, đem mình ăn mặc thật xinh đẹp. Bây giờ, Elle nằm ở cái hộp bên, dùng quyến rũ ánh mắt nhìn Lotta nói:

	"Chủ nhân, ngài đã về rồi, là ăn cơm trước hay là trước ăn ta đâu?"

	"Ta... Ta đặc sao muốn ăn ngươi để cho sao?"

	"Không để cho a."

	"..."

	Lotta gương mặt tuyệt vọng, ta cũng biết biểu tình như vậy. Điều này cũng kích thích hắn, nhất định tăng nhanh nhiệm vụ tốc độ, tăng cường bản thân cường hóa. Một ngày nào đó, phải đưa cái này mệt nhọc tiểu yêu tinh, đè xuống đất ma sát đến khóc!

	"Ngươi tránh ra ngươi tránh ra!"

	"Không muốn sao, thân ái ~ "

	Elle phát huy da trâu đường công hiệu, gắt gao dính vào trên thân Lotta.

	Lotta chỉ có thể nhìn không có thể ăn cái gì, cảm giác nhưng là càng khó hơn bị. Cho nên dứt khoát che hai mắt của mình, không nhìn tới.

	Ngày thứ hai, hắn chỉa vào vành mắt đen rời khỏi phòng.

	Cầm lên trên bàn màu đen hình cầu, bên trong giam cấm một cái bóng sinh vật.

	Đây là đưa cho nữ vu lễ ra mắt.

	Đi tới 3 tầng tận cùng bên trong một căn phòng, đặc biệt bằng gỗ cửa phòng, treo một cái xinh đẹp chậu bông, còn dùng xinh đẹp quyên tú chữ viết nghiêng môn bài: Emeralda · Clarissa.

	Tên phía dưới, còn chú thích kẹo nữ vu bốn chữ.

	Ngoài ra một hàng chữ nhỏ:

	Hoan nghênh tới ta phòng nhỏ bình thường các loại mỹ vị kẹo.

	Lotta đứng ở cửa, do dự một lát. Trong đầu hiện ra vô số ý tưởng.

	Nữ vu là dạng gì?

	Sống chí ít 456 tuổi thư tính sinh vật sẽ có cái gì tính khí?

	Đối phương có phải hay không là khô lâu lão quái vật?

	Có phải hay không là xinh đẹp đại mỹ nhân?

	Có phải hay không dùng ma pháp duy trì một cái xinh đẹp dung nhan, thật ra thì vẫn là một cái giống như khô lâu một dạng lão thái bà?

	Nữ vu thích kia gì, nhất định là mặc nào đó định chế áo da diêm dúa tiện hóa, cầm trong tay trường tiên hoặc là nào đó món đồ chơi. Trong phòng đổ đầy từ các loại sinh vật trên người cắt đi khí quan...

	Lotta đang lúc suy nghĩ miên man.

	Cửa phòng tự mình mở ra.

	"Có chuyện gì không? Tiểu tử."

	Ôn nhu vui vẻ âm thanh truyền vào hắn mà trong tai, hắn ngẩng đầu lên, nữ vu dáng vẻ cũng dẫn vào trong mắt hắn. Trung quy trung củ che lấp toàn thân ma pháp bào, một tờ tinh sảo xinh đẹp tràn đầy ôn nhu thành thục mùi vị khuôn mặt, màu hồng bàn khởi tới, phát tấn rũ hai bên, trắng nõn mảnh khảnh trên cổ, còn trói một cái màu hồng đoạn mang nơ con bướm.

	Sạch sẽ, xinh đẹp, thanh tú, ôn nhu nhà bên cạnh Đại tỷ tỷ.

	Lotta há hốc miệng ba.

	Vân... vân, nữ vu là như vậy sao?

	Sparta viết nhập học phách sổ tay trong, các loại diêm dúa tiện hóa, hoặc là khắp người mủ sang lão thái bà bên ngoài hình tượng là cái gì quỷ?

	Đang ở Lotta giật mình thời điểm.

	Xinh đẹp nữ vu Emeralda ngồi xổm xuống đấy thân thể, tiêm tế ngón tay trắng nõn, đang kẹp một cái kẹo bỏ vào Lotta trương khai trong miệng.

	Lotta phản ứng kịp, nhắm một cái miệng, kết quả không cẩn thận đem kẹo nuốt xuống đấy.

	"Thứ gì! ?"

	"Không có gì nữa, chẳng qua là thông thường kẹo nga ~ "

	Emeralda nghiêng đầu, một tay chống cằm, màu hồng tóc dài diêu động, mang trên mặt nụ cười ôn nhu. Hàng xóm Đại tỷ tỷ một loại, tràn đầy y liệu cảm.

	"Nga... Đường a..."

	Lotta không có thế nào để ý.

	Nếu như đổi một cái biết nữ vu tập quán người đến, sợ rằng khai thang rách bụng đều phải đem cái đó đường cho làm ra. Nữ vu cho đồ cũng dám ăn? Chỉ sợ không phải mạng lớn ngắn vấn đề, đa số dưới tình huống, thì sống không bằng chết.

	"Ngươi mạnh khỏe, ta là tới... Ngạch... A..."

	Lotta giơ bảng hiệu một nửa, chợt cảm giác trong dạ dày không thoải mái.

	Một cổ khí lưu, từ trong dạ dày dâng lên, ở trong thân thể hắn tả trùng hữu đột, để cho hắn cảm giác hoàn toàn khống chế không được tự mình tan vỡ biểu tình.

	Co quắp mấy hạ, nhiều tan vỡ vẻ mặt càng biến.

	Sinh mệnh rớt 5, 60 điểm. 

	Cuối cùng, hắn trực tiếp đổi xanh.

	Ừ, chính là bộ lông màu sắc biến thành màu xanh lá, hơn nữa còn dài rất nhiều, nhìn qua giống như là màu xanh lá mao cầu.

	"Cái quỷ gì..."

	"Ai nha, tác dụng phụ vẫn có chút rõ ràng. Tiểu tử, ngươi lại cho là tỷ tỷ là cái loại đó diêm dúa tiện hóa dáng vẻ, thật là xấu. Cái này làm nên trừng phạt."

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi cho ta ăn cái gì?"

	"Đọc tâm kẹo, ăn về sau, tỷ tỷ cũng biết ngươi đang suy nghĩ gì. Vẫn còn ở nghiên cứu giai đoạn, tác dụng phụ còn là quá rõ ràng. Không thể len lén sử dụng... Ai nha, ghét ghê, không thể nghĩ tỷ tỷ nói xấu.'Quả nhiên phấn mao cắt ra là đen' là có ý gì nha? Tiểu tử thú vị, trong đầu thế nào như vậy ly kỳ cổ quái danh từ? Không cần phải sợ nha."

	Lotta mặt hoảng sợ lui về phía sau, bóng dáng của hắn cũng bối dọa cho sợ đến thoát khỏi hắn đường chạy đấy. Vậy mà, hắn phát hiện thân thể có chút không bị khống chế, lại đi về phía trước!

	Hoảng sợ trung, trực tiếp bị Emeralda ôm lấy đứng lên.

	Mặc dù đối phương bộ ngực rất mềm, thân thể rất thơm.

	Nhưng là phấn mao cắt ra là đen! Đen!

	Lotta dọa cho sợ đến run lẩy bẩy.

	"Quên nói cho ngươi biết, kẹo trong còn tăng thêm chi thể khống chế, có thể này cũng là bởi vì như vậy, tác dụng phụ quá rõ ràng. Ô ô, xanh biếc xanh thật đáng yêu nga. Thật thú vị, làm loại chuyện đó sẽ như thế nào đâu?"

	Emeralda ôm hắn, giống như là dùng sức ma sát.

	"Hệ thống! Đây là cái gì quỷ! ? Mau cứu ta!"

	【 đần, dùng trọc khí bộc phát a, không cần biết cái gì debuff cũng có thể phá trừ. 】

	"A? Nga."

	Bị sợ thiếu chút nữa đã quên rồi mình kỹ năng.

	Lotta vội vàng khởi động trọc khí bộc phát, bất tỉnh màu vàng ánh sáng chợt lóe, hắn trong nháy mắt khôi phục bộ dáng lúc trước.

	Lần này đến phiên Emeralda giật mình.

	"Ồ? Ngươi là làm sao làm được? Rõ ràng ăn ta kẹo."