"Mới vừa mới xảy ra chuyện gì?"

	"Không biết a, đụng một tiếng, sau đó tu luyện tháp chợt liền bể."

	"Thật là nhớ bị cái gì công kích đi?"

	"Trực tiếp đem tu luyện tháp nổ nát, kia mạnh dường nào lực công kích?"

	"Không biết a."

	. . .

	Đám người nghị luận ầm ỉ, thủy tác dũng giả vẫn đứng ở trên lầu cao, mặt đắc ý nhìn mình kiệt tác.

	Bên người hắn khắc, mặt si ngốc hút nước mũi.

	"Đại ca, ngươi này. . . Nói đùa sao?"

	"Ngươi nói giỡn có thể đi tu luyện tháp phách sụp?"

	"Ta không phải là ý đó, ta nói là. . . Ngươi phách tháp tu luyện tháp. . . Thật không quan hệ sao? Sẽ không bị bắt được thường tiền sao?"

	"Ngạch ngạch ngạch. . . Cái này. . ."

	Lotta trong nháy mắt chột dạ.

	Hắn chợt phản ảnh tới đây, tự mình phách tháp cũng không phải là một ngọn núi, mà là trong học viện tu luyện tháp a. Cái này lâu phòng chi phí. .. Ừ, đại khái có thể có lẽ. . . Có mấy triệu tiền vàng đi?

	"Lotta rất lợi hại!"

	Nedona còn mặt vui vẻ ôm Lotta, kéo lỗ tai của hắn. Theo nàng, cao như vậy một cái tháp, Lotta một bàn tay đi xuống liền sụp đổ, thật là không muốn thật lợi hại.

	Lotta giơ lên Nedona bỏ chạy.

	Chết cũng không có thể bị người phát hiện, làm tháp tu luyện tháp chính là hắn!

	"Khắc! Chạy mau!"

	"Dạ!"

	Hai người xức nha tử bỏ chạy, biến mất vô ảnh vô tung. Chỉ để lại một đám ngu ở nguyên địa cao tài sinh, còn có nghe được động tĩnh dám đến các thầy giáo. Vì vậy, trường học lại nhiều đấy một món huyền án. Dùng nhân quả luật ma pháp cũng truy tung không tới hung thủ. Cuối cùng chỉ có thể đem nguyên nhân thuộc về kết làm: Lâu dài gặp phải ma pháp công kích, chủ đề đạt tới cực hạn chịu đựng, tự nhiên sụp đổ.

	Về phần Lotta.

	Đánh chết hắn cũng sẽ không nói chuyện này!

	Về phần sự kiện kia sau, ảnh hưởng lớn nhất, còn là Nedona.

	"Lotta, Lotta, dạy ta có được hay không! Ta muốn học tập cái đó, thật là lợi hại!"

	"Ai nha, ngươi không học được, ngoan, học tập cho giỏi thủy hệ ma pháp. Không hiểu liền hỏi ta, ta đi cho ngươi hỏi viện trưởng."

	"Không sao không sao, ta muốn học cái đó trở nên lớn, phách sàn nhà cái đó rồi ~ "

	Nedona ôm hắn dùng sức làm nũng, nhưng là có một số việc, Lotta muốn dạy cũng không cách nào dạy a.

	Hắn rất nhớ Nedona phóng to, nhưng, bây giờ nhìn không thực tế a. Cuối cùng liền dụ dỗ mang lừa gạt, còn là lừa Nedona đi học tập thủy hệ ma pháp.

	Làm nên sớm nhất đi theo em gái của mình tử, Nedona luôn luôn đảm nhiệm chính là y liệu nhân vật. Chẳng qua là tự thân thực lực vấn đề, đến đấy sau lại y liệu năng lực quá thấp. Lúc chiến đấu hoàn toàn không có. Lotta có nghĩ tới cái vấn đề này, sau này mình lấy được địa phương càng ngày càng nguy hiểm, Nedona an nguy là một cái rất lớn đại vấn đề.

	Cho nên, hắn quyết định, muốn phương nghĩ cách đề cao Nedona năng lực.

	Nedona nhưng là hoa tinh lực bên trong hoàng, thiên phú và huyết mạch đều là nhất đẳng một. Nhưng là, các nàng cùng Tinh Linh một cái đức hạnh, phát triển chậm lại, tuổi thọ lại trường, thực lực tăng trưởng chậm chạp.

	Nếu như không làm chút gì, sợ rằng 10 năm sau, Nedona còn là hiện ở cái bộ dáng này.

	Cùng Lotta loại này hệ thống hiệp trợ, đột nhiên tăng mạnh hoàn toàn chính là hai cực đoan.

	Chỉ là như thế nào gia tăng Nedona thực lực, hắn bây giờ một đầu tự cũng không có. Không thể làm gì khác hơn là chạy đi thư viện, lật xem hoa Tinh Linh phương diện tương quan sách vở.

	Điều tra một cái Nedona cụ thể loại khác, kết quả phát hiện, nàng lại là hiếm thấy nước mật hoa Tinh Linh. Không chỉ có cua hoa trà mùi vị tốt nhất, với lại, phát triển tiềm lực cũng là cực mạnh. Càng mấu chốt là, hắn từ thư viện tiểu tỷ tỷ trong miệng, dò thăm trong trường học là có một cái đặc biệt lợi hại hoa tinh lực.

	Sẽ ngụ ở cổ bảo trong.

	Nghe được tin tức này sau, Lotta liền nhạc nhưng.

	Chạy đến cổ bảo trước đài, tìm bạch tuộc ca tra danh sách.

	"Ngươi cái vật nhỏ này, lại muốn làm chuyện gì?"

	"Ta nào có làm chuyện a?"

	"Lần trước ngươi đi vong linh phụ tầng ba, làm long trời lở đất, ngươi còn không thừa nhận?"

	"Nga. . . Cái này a, đó là bọn họ tự mình làm chuyện, ta thật chỉ là đi ngang qua a."

	Bạch tuộc ca đã đem hắn lạp hắc đấy, đàm phán không được. Lotta dứt khoát ngồi ở trên quầy, biến ra khỏi dù hoa nhỏ,

	Từ từ lau chùi, đồng thời dùng u oán âm trầm ánh mắt nhìn bạch tuộc ca. Bóng dáng của hắn, còn lại là phối hợp từ một bên trên vách tường, chia ra làm hai, phẫn diễn các loại dù hoa nhỏ công kích thê thảm hình ảnh.

	Cuối cùng, bạch tuộc ca gánh không được áp lực rốt cục thỏa hiệp.

	Tuần tra một cái sau, cuối cùng đi tầng bảy, tìm được vị kia rất mạnh hoa Tinh Linh tiểu tỷ tỷ.

	"Nana, một lát đi vào phải biểu hiện tốt điểm, chúng ta đây chính là tới bái sư."

	"Tốt ~ "

	Nedona kéo trường âm đáp ứng cả đời, chẳng qua là vẫn còn ở lôi kéo Lotta lỗ tai chơi, hoàn toàn không có tim không có phổi dáng vẻ.

	Lotta lấy ra một cái cái lược, cắt tỉa hạ mình bộ lông.

	Bảo đảm hình tượng của mình.

	Sau đó, gõ cửa một cái.

	"Người nào nha?"

	Một cái thanh âm dễ nghe từ phía sau cửa truyền đến, sau đó, trên cửa chính phương liền được mở ra một cái cửa sổ nhỏ miệng, một người mặc cánh hoa quần áo số lớn hoa Tinh Linh, từ bên trong đi ra, nhìn chung quanh, cuối cùng cúi đầu phát hiện Lotta.

	Lotta ngẩng đầu, cũng thấy rõ cái này hoa Tinh Linh dáng vẻ.

	Hắn phản ứng đầu tiên, là hoa Tinh Linh có thể lớn như vậy sao đại sao?

	Trước mắt hoa Tinh Linh, có chừng 30cm cao.

	Này hình thể là phải đuổi kịp Lotta đấy.

	Mặc màu hồng cánh hoa làm áo đầm, vóc người tiêm tế, hoa Tinh Linh môn vóc người đều rất tốt, eo thon đại chân dài, trước đầu sau kiều.

	Đặt ở kia gì bí mật trong vườn hoa một chút vấn đề cũng không có. Sự khác biệt đang cùng màu tóc và khí chất, vị này hoa Tinh Linh một con màu đỏ tóc dài, màu xanh lá con ngươi, mặt trái soan, ngũ quan thành thục, mang theo một loại biệt dạng hấp dẫn, là một loại hoa Tinh Linh ít có ngự tỷ khí chất, còn là cái loại đó ôn nhu hình, hiền thê lương mẫu điển hình!

	Lotta nhìn ánh mắt đều thẳng.

	Vẫn bị Nedona cắn một cái ở trên lỗ tai, bị đau mới phản ứng được.

	Xinh đẹp ngự tỷ hoa Tinh Linh, chuyện này đứng ở khung cửa bên, nghiêng đầu, tò mò nhìn chăm chú vào Lotta.

	Cái góc độ này vấn đề đi.

	Ừ. . .

	Hoa Tinh Linh đều có không mặc quần lót thói quen sao?

	Mới quen Nedona thời điểm, nàng cũng chưa có cái thói quen này, còn là Lotta chỉ bảo, bây giờ mới thói quen mặc.

	Lotta không lên tiếng, chẳng qua là trợn to hai mắt, lệ uông uông nhìn cái này xinh đẹp hoa Tinh Linh.

	Khái khái, mới không có nhìn loạn.

	Đừng xem cái này hoa Tinh Linh nhu nhu nhược nhược dễ khi dễ dáng vẻ, thực lực của đối phương thật không phải là đắp.

	Lotta có thể cảm giác được cái loại đó loáng thoáng ma lực ba động, rất đáng sợ. Đối phương kiều tiểu trong thân thể, không biết hàm chứa cường đại dường nào ma lực. Giống như là hắn đem mình ma lực mật độ cao áp súc tận xương cách như vậy. Là một loại rất đáng sợ năng lượng tụ hợp thể, nếu như nổ tung cổ năng lượng này. . .

	Lotta cảm giác, một cái tiểu đám mây nấm liền thăng đã dậy.

	"Mèo con, ngươi tới làm cái gì đâu?"

	"Khái khái, ta không phải là mèo. Ta là gấu mèo."

	Lotta giơ bảng hiệu.

	Hoa Tinh Linh ngự tỷ nhìn chăm chú vào hắn, chợt giật mình một cái, ánh mắt trợn to, lỗ tai đều dựng lên. Mặt hoảng sợ.

	"Ngươi là cái đó đặc biệt thẹn thùng thẹn thùng bộ vị hoa cúc gấu!"

	Nói xong, đùng một tiếng liền đóng cửa lại.

	"Uy uy uy! Ngươi đừng đóng cửa a! Ta là người tốt a!"