Debniel diều chiến thuật, cuối cùng rốt cục chọc giận Samantha. Nàng rống to một tiếng, trên người toát ra màu xanh lá đấu khí ánh sáng tới, trực tiếp thi thả xung phong kỹ năng.

	Một đạo lưu quang, ngạnh khiêng Debniel công kích xông lại.

	Trực tiếp đến đấy Debniel trước mặt, đem lộ ra một vẻ dữ tợn nụ cười, thúc giục phát cả người đấu khí, chú vào trong tay trường tiên trong. Màu xanh lá bụi gai trường tiên trên, toát ra đậm đà màu xanh lá ánh sáng, lập tức sống lại, như một con rắn độc một loại hướng, Debniel cắn.

	Nhưng là để cho Samantha cảm thấy kỳ quái là, Debniel trên mặt không có một tia một hào kinh hoảng, ngược lại mang theo một loại nụ cười.

	"Ngươi mắc lừa đấy."

	Những lời này vừa ra, Samantha trong bụng kinh hãi.

	Nàng lập tức phát hiện dưới chân một cuộc không biết lúc nào thì khởi, chân của hai người hạ lại hiện ra một cái huyền diệu thủy hệ ma pháp trận, theo thủy hệ ma lực bộc phát, dùng lạnh lẻo thấu xương trong nháy mắt bao gồm nàng, đây là thủy hệ ma pháp trong hàn băng bẫy rập.

	Samantha trực tiếp bị đông cứng tại chỗ.

	Debniel còn lại là dưới chân dậm chân, thủy hệ ma pháp gia trì dưới, một bên tốc độ cao lui về phía sau, một bên nhanh chóng thấp giọng ngâm xướng.

	Ở Samantha thoát khốn trong nháy mắt, nàng kỹ năng cũng buông thả xong, vẫy tay giữa một cái lớn chừng quả đấm bong bóng nước, xẹt qua một cái ném vật tuyến, chậm rãi phiêu hướng Samantha.

	Ôm cái tiểu thủy cầu, vốn là sợ hãi than Debniel thao tác mọi người, liền có chút mộng ép. Không phải là buông thả trung vô cùng ma pháp bên trong, mạnh nhất cái đó rồng nước thuật? Kia kỹ năng nhưng là lực công kích cường hãn, chẳng qua là đạn đạo chậm chạp, không dễ dàng đánh tới người mà thôi. Bây giờ, cái này mới nhìn qua người súc vô hại tiểu thủy cầu là đồ chơi gì nhi?

	Mọi người thậm chí không cảm giác được, thủy cầu thượng có bất kỳ ma lực ba động.

	Mọi người chú mục lễ trung, tiểu thủy cầu xẹt qua một cái, ném vật tuyến, mang theo vài phần biệt dạng động cảm, đập vào Samantha dưới chân, thậm chí còn nhảy đánh đấy một cái.

	Sau một khắc.

	Ma lực nỡ rộ.

	Chói mắt lam ánh sáng màu trắng trong, nhìn như người súc vô hại tiểu thủy cầu, trong nháy mắt nổ tung.

	Kèm theo đinh tai nhức óc tiếng nổ, cuồn cuộn khí lãng từ một trên lôi đài nổ tung ra ngoài, tiếp xúc được chung quanh không khí lạnh lẻo sau, lại nhanh chóng ngưng tụ vụ, toàn bộ lôi đài cũng sương mù mông lung.

	Hơi nước tản đi thời điểm, mọi người liền thấy mặt chật vật Samantha, nàng khôi giáp thượng đồ trang sức bên giác tất cả đều nổ nát vụn, chỉ có bị khôi giáp nồng cốt bảo vệ bộ vị yếu hại không có vỡ vụn. Mảng lớn da phơi bày, mà những thứ này da rõ ràng bị nhiệt độ cao đả thương đỏ lên, có địa phương thậm chí nổi lên vết bỏng rộp.

	Bởi vì có mục sư đổ là không cần lo lắng những thứ này thương, lưu lại vết sẹo.

	Samantha nổi giận, tuyệt đẹp mặt mũi đều có một phần vặn vẹo.

	Nàng là tuyệt đối không nghĩ tới, lấy thực lực của mình, sẽ ở một cái trung cấp ma pháp sư trên người ăn giảm nhiều. Thân thể mình cũng bị đả thương. Nếu như không phải là trên người nàng khôi giáp, cao nhất đại sư chế tạo cao cấp phụ ma vật phẩm. Debniel chiêu này trước đóng băng, lại dùng nhiệt độ cao hơi nước nổ tung. Băng hỏa lưỡng trọng thiên, đủ trực tiếp đem nàng đánh tan.

	Nhiệt chấn là chuyện rất đáng sợ.

	Kịch liệt độ nóng biến hóa, đủ phá hủy đại đa số tài liệu cùng sinh vật thể.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Samantha một tiếng gầm thét, trên người lóe lên chói mắt màu xanh lá đấu khí. Mái tóc dài của nàng không gió tự động, giống như độc xà thổ tín một loại, tất cả phát nhọn đều chỉ hướng Debniel, trong trường tiên rưới vào đấu khí, trong nháy mắt hóa hình thành bảy điều xanh biếc dầu dầu năng lượng rắn độc, hướng Debniel đánh tới.

	Debniel môn cũng lập tức làm ra phản ứng.

	Một bên nhanh chóng lui về phía sau, một bên nhanh chóng thả ra nước tiễn Gatling, băng màu xanh lam nước tiễn trong nháy mắt phún ra ngoài, theo trạm ánh sáng màu xanh, tinh chuẩn đánh vào mỗi một con rắn trên đầu. Cơ hồ trên trăm phát mật độ cao nước tiễn công kích dưới, bảy con rắn độc bị cứng rắn cắt đứt.

	Thừa dịp đối phương công kích gian cách.

	Debniel nhanh chóng làm phép.

	Ở nàng lão sư nơi đó học được chú ngữ áp súc, đem mười giây chú ngữ thời gian cứng rắn áp rúc vào năm giây, ở Samantha phát động lần sau công kích trước, hoàn thành cuối cùng đại chiêu.

	"Rồng nước gầm thét!"

	Một cái trong suốt rồng nước ở ma pháp trận trong sinh thành giãy dụa,

	Gầm thét, cái này rồng nước cùng phổ thông ma pháp thả ra rồng nước, có hoàn toàn bất đồng khác nhau.

	Đó chính là rõ ràng độ vấn đề.

	Điều này rồng nước chi tiết vô cùng hoàn thiện.

	Thông thường rồng nước, chẳng qua là có một cái loáng thoáng hình dáng, kỳ thực chính là một cổ chạy nước rút năng lượng lưu.

	Điều này rồng nước vừa ra, người chung quanh liền một mảnh khẽ hô.

	"Là Brand viện trưởng tuyệt kỹ thành danh chân long thái độ! Trời ạ! Nàng lại học xong một chiêu này!"

	Cũng là một mảnh kêu lên tiếng, Debniel bây giờ phóng ra loại này rồng nước thuật, nhưng là Brand viện trưởng năm đó tuyệt kỹ thành danh. Lực công kích cường hãn không nói, có cao vô cùng sự linh hoạt, thật là chính là một cái vật còn sống một loại.

	Bây giờ bị Debniel trực tiếp thả ra.

	Không chỉ có như thế, kỹ năng này còn bị Lotta đã làm một chút thay đổi, hoàn toàn ưu hóa kỹ năng kết cấu, giảm bớt một chút không cần thiết ma lực chi ra cùng không hợp lý năng lượng phân phối tỷ lệ, sử dụng nhất khoa học phương pháp, tính toán nghiên cứu sau, phải ra ngoài hoàn mỹ nhất lực lượng cùng tiêu hao giữa thăng bằng.

	Với lại càng mấu chốt là, hình thái biến hóa.

	Phi Long trên không trung xoay tròn, hướng Samantha trực tiếp vọt tới, một tay quơ múa lên trường tiên quất, rồng nước lại phảng phất là sống một dạng, linh hoạt tránh được bụi gai trường tiên. Trực tiếp đụng vào Samantha bụng, màu xanh lam thủy thuộc tính ma lực bộc phát, mang theo Samantha trực tiếp bay ra ngoài, khôi giáp trên đều xuất hiện đấy vết nứt, để cho nàng lui đến đấy lôi đài dọc theo.

	Rồng nước xung kích năng lượng hao hết sau, trong lúc bất chợt bắt đầu hướng về phía trong kịch liệt co rút lại.

	Áp súc đến một cái cực điểm sau, kịch liệt đại nổ tung. Mới vừa rồi tiểu thủy cầu hiệu quả một dạng, uy lực lớn hơn.

	Lần này nổ kịch liệt trong, nỏ mạnh hết đà Samantha trực tiếp bị nổ xuống lôi đài, vọt tới bên cạnh lôi đài bên che giấu, hôn mê đi.

	Thắng bại đã yết hiểu.

	Vây xem những quý tộc kia, tất cả đều ngớ ngẩn mặt không thể tin vẻ mặt, sự thật bãi ở nơi nào, chịu không được các nàng không tin. Đang ở trọng tài muốn tuyên bố người thắng lợi sau cùng thời điểm, chợt có người hô lớn:

	"Nàng mạn châu sa hoa vẫn còn ở trên lôi đài, không thể coi là nàng thua!"

	Trọng tài trong lúc nhất thời có chút do dự, ánh mắt nhìn về phía cái đó màu đen to lớn tinh không gấu mèo tiễn ảnh, bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Làm nên trọng tài cũng không có biện pháp tiến hành cảm nhận, ám ảnh sinh vật đặc tính thật sự là có chút kỳ quái, bí ẩn bắt chước, bây giờ chế tạo ra loại này kỳ quái vật chất, hoàn toàn che giấu cảm nhận cùng năng lượng ba động, liền dường như ngăn cách ra khỏi một cái thế giới.

	Giống như nghe được hạ lời của người khác.

	Kia một đoàn tinh không chợt bắt đầu giãy dụa, từ từ tản ra.

	Màu đen trên vương tọa Lotta, xuất hiện ở trước mặt mọi người, có một loại lười biếng tư thế nằm ở chỗ ngồi. Cái đó mạn châu sa hoa, giờ phút này chính rúc vào bên cạnh nàng, gương mặt ngượng ngùng đỏ ửng, tràn đầy cảm giác hạnh phúc cái gì.

	Lotta giơ lên một tấm bảng.

	"Nàng đã quy hàng, Samantha đã thua."

	Sau khi làm xong, cái đó hình cầu lần nữa khép lại, tạo thành tinh không hình cầu, ngăn kéo chợt nhảy nhảy, một trận vặn vẹo, biến mất đang lúc mọi người trong tầm mắt. Căn bản không có xuất hiện qua một dạng, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

	Chỉ để lại một đám mộng ép người xem.

	Lotta đã tới ám ảnh vị diện, trực tiếp đem mạn châu sa hoa trói lại, lấy ra một tiết roi tới.

	Mạn châu sa hoa trong mắt không có có bất kỳ sợ hãi, ngược lại lộ ra một cổ hưng phấn, cả người đều run rẩy trứ, màu đỏ bờ bên kia hoa tất cả đều nở rộ ra, có thể nói là hoa chi chiêu triển.

	Mới vừa rồi Lotta giống như không cẩn thận kích hoạt đối phương nào đó ẩn núp thuộc tính, đối phương thích roi, thích cầm roi rút người, giống như cũng thích bị rút cái gì.

	"Ừ. . . Có lẽ, một lát đem người này đưa đến Elena nơi nào?"