Hắn là không nghĩ tới, như vậy dễ dàng đã tới rồi. Lần này bên là một cái phòng thí nghiệm, ở bên trong có thể nhìn đến các loại các dạng thí nghiệm khảo nghiệm. Có khảo nghiệm sinh vật, có khảo nghiệm vũ khí lực tàn phá, có nghiên cứu ma pháp, có nghiên cứu đặc thù các loại chất thuốc chờ.

	Nhiều không kể xiết.

	Kéo quá thủy tinh cửa sổ, có thể sau khi thấy mặt phía sau các loại thí nghiệm.

	Lotta cảm giác mình xinh xắn Ma giới văn minh phát triển, các loại ma pháp, đã kết cấu phức tạp không rõ cơ giới vật thể, bên trong tiết lộ ra ngoài công nghệ cũng đều không đơn giản.

	Tiểu la lỵ dài cái miệng nhỏ nhắn đi về phía trước, một bộ bị cả kinh nói dáng vẻ.

	Đi tới một cái khổng lồ thủy tinh phía trước cửa sổ, tiểu la lỵ ngừng lại.

	Lotta len lén nhìn một cái, trong nháy mắt không thể rời bỏ tầm mắt.

	Aiur chi tâm!

	Lại là Aiur chi tâm, tản ra xinh đẹp thanh ánh sáng màu lam. Thủy tinh sau cửa sổ là một mảnh khổng lồ không gian, Aiur chi tâm trôi lơ lửng ở trong đó. Bị đặc biệt màu đỏ như máu ma pháp trận bao quanh, mấy cái khốc tựa như cơ giới cánh tay đồ, vây lượn Aiur chi tâm không ngừng chuyển động, buông thả năng lượng mạch trùng.

	Bị xung kích đến Aiur chi tâm, dường như đàn hồi cầu một dạng, ở trong ma pháp trói buộc trung ương qua lại nhảy lên. Thỉnh thoảng buông thả một sóng Aiur năng lượng, cũng sẽ bị chung quanh ma pháp trận bắt, thu tập.

	Lotta kích động kích động đấy.

	Nhiệm vụ mục tiêu đang ở trước mắt, hắn đều có xông ra đánh nát thủy tinh cửa sổ xung động.

	Hắn không có mù quáng hành động, lập tức lùi về đầu, dính vào tiểu la lỵ trên ngực ngụy trang. Bởi vì nơi xa, Mevis đi tới.

	Nàng nhích tới gần Tracy, vươn tay, vuốt vuốt tiểu la lỵ đầu.

	"Tracy, ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Nha, tỷ tỷ đại nhân, nơi này là nơi nào?"

	Mevis nhưng không có tức giận, ngồi xổm người xuống ôn nhu ôm lấy tiểu la lỵ. Sau đó đưa ra một cái tay, bóp ở tiểu la lỵ ngực thượng. Nói cho đúng, nhéo vào trên thân Lotta.

	"Lại trở nên lớn, Tracy, hai ngày nay ăn cái gì ăn ngon đấy?"

	"Không có nha."

	Lotta mồ hôi lạnh chảy ròng, ở Mevis vuốt ve hạ biến hình. Chỉ sợ tiểu la lỵ bại lộ hắn, nhưng là tiểu la lỵ giống như căn bản không có nói ý tứ.

	"Ngươi là thế nào đi vào?"

	"Đi tới nha."

	Cứ như vậy, Mevis xoa Lotta, cùng Tracy khanh khanh ta ta, cùng nhau quan sát Aiur chi tâm nghiên cứu. Mevis trả lại cho Tracy nói đấy hạ tình huống, muốn dùng năng lượng kích hoạt Aiur chi tâm, bức bách phóng ra năng lượng do đó lấy được vô tận nguồn năng lượng.

	Bị Mevis xoa có nửa giờ, nàng mới đưa đi Tracy.

	Đi là một người khác lối đi, trực tiếp từ trong một cái phòng ra ngoài. Lotta nhưng mấy cái đấy vị trí.

	Mevis đem Tracy đưa đến gian phòng của mình, hôn từ giả.

	Đối phương sau khi rời đi.

	Lotta mới thở phào nhẹ nhõm.

	Luôn luôn bị địch nhân án nhu cái mông cái gì...

	Không chỉ có hắn, Tracy giống như cũng thở phào dáng vẻ, thở dài.

	"Ngươi hình như rất sợ tỷ tỷ của ngươi."

	"Không nha, tỷ tỷ đại nhân rất tốt rất ôn nhu, chẳng qua là... Tỷ tỷ nếu không có tiểu jj sinh vật đến gần ta, thượng một cái đụng ta vệ binh, liền bị cắt mất. Cầu cầu có tiểu jj, cho nên không thể bị phát hiện."

	Nói xong Tracy còn đưa tay, tinh chuẩn nắm được một cái tiểu xúc tu một dạng nhô ra.

	"stop!"

	Lotta một gương mặt đau, khởi động ám ảnh hình thái sau, hắn cũng không biết mình jj ở nơi nào. Mẹ con này hai, một trảo một cái chính xác, thật là mua thạch tín cao.

	Lần này bị tiểu la lỵ bắt, không có thua thiệt.

	Trực tiếp khóa Aiur chi tâm vị trí, nhưng là thuận lợi ngoài ý liệu. Tìm một cơ hội chạy đi, đem cái tin tức tốt này nói cho 0 số. 0 số lộ ra ít có kích động dáng vẻ.

	"Làm tốt, chờ Ma vương cùng Mevis những thứ này người rời đi, ta là được động, thế tất đoạt lại Aiur chi tâm!"

	Ba ngày sau, gia tộc Lucifer chinh phạt quân đoàn hạo hạo đãng đãng lên đường, ở khắp thành Ma tộc gắp đạo hoan nghênh cung tiễn trung, rời đi sa ngã chi thành, đạp lên hướng Ngàn Hồn ngục chinh phạt đường.

	Bọn họ lúc rời đi, cũng chính là Lotta hành động thời điểm.

	Nguyệt hắc phong cao buổi tối,

	Hành động cũng bắt đầu.

	2 cái quân xung kích lưu ở trong thành, ngắm phong cùng làm nhãn tuyến.

	Những người khác thông qua thân vương cho hộ phù tiến vào trong lâu đài, hướng pháo đài vị trí trung tâm ẩn núp đi.

	Địa hình phức tạp.

	Bởi vì Lotta trước hoàn bị điều tra, ẩn núp công việc có thể nói thuận thuận lợi lợi, hoàn mỹ nhiễu khai tuần tra vệ binh tầm mắt.

	Phi diêm tẩu bích chui chuồng chó, nhảy cửa sổ phục địa ảo ảnh xe tăng.

	Lượn quanh không ra trực tiếp tiêu diệt.

	Quân xung kích tiêu âm vũ khí phải, cơ hồ không có có thanh âm ba một cái, đứng gác hai tên vệ binh liền té xuống. Những người khác nhanh chóng xông ra tàng thi, sau đó hai vị diện ngụy trang thành thủ vệ dáng vẻ, làm nên mắt vị.

	Cái khác quân xung kích nhanh chóng đi tới.

	Chạy trốn lộ tuyến cũng an bài thỏa đáng, mỗi vị trí cũng nằm vùng nhãn tuyến, một khi phát sinh biến cố, lập tức đổi đường chạy trốn.

	Hành động vô cùng thuận lợi.

	Đi tới Mevis đưa Tracy mật đạo miệng. Chỉ còn lại một thân áo đen 0 số cùng Lotta. Cái khác quân xung kích cũng nằm vùng đang rút lui lộ tuyến thượng.

	Lotta thả ra mini gấu mèo.

	Thông qua cơ giới khe hở chui vào, rất nhanh thuận đằng mạc qua tìm được chốt mở, lặng yên không tiếng động đánh cartoon đạo. Mất một gánh mini gấu mèo đi vào dò đường. Mặc dù là buổi tối, nhưng là nội bộ ma pháp đèn chiếu xuống vô cùng sáng ngời. Rất nhiều kẻ hở bóng ma, dễ dàng hắn mini gấu mèo hành động.

	Bên trong lối đi tình huống vừa xem vô dư.

	"Đi."

	Ngay vào lúc này, hệ thống ra ngoài cà nhiệm vụ.

	【 xông xáo ma quật: Có đảm ngươi liền đi vào, ngươi đi vào a, đi vào a, đi tới cùng a. Nhiệm vụ phần thưởng: Dũng khí huy chương *1, nhất định nhặt xà bông *1】

	Hệ thống nhiệm vụ cũng nhảy ra ngoài.

	Lotta biết, lần này ẩn núp nguy hiểm.

	Không vào hang cọp. Làm sao bắt được cọp con?

	Dưới đất nghiên cứu sở kiến trúc còn là rất đẹp, vách tường chung quanh thượng thậm chí có bích họa cùng một chút trang sức. Lối đi có chút hẹp hòi, có cười thầm, minh tiếu cùng vệ binh tuần tra.

	Phải hoàn toàn nhiễu khai cũng không dễ dàng.

	Chạm mặt gặp phải đội tuần tra, thì không khỏi không động thủ.

	Đi một đoạn ngắn khoảng cách, chạm mặt liền đi tới đấy hai tên vệ binh.

	Bọn họ một bên nói chuyện vừa nói cái gì, trong tay cầm vũ khí lúc ẩn lúc hiện. Không đếm xỉa tới dáng vẻ, đi tới khúc quanh liền bị bỏ vào.

	Lotta từ trên trời giáng xuống, một cái tà ác thiên hàng bẻ gảy một người cổ. 

	0 số bên từ phía trên nhảy xuống, áo bó sát người bao gồm bắp chân mâm ở một người khác cổ, hai chân phát lực trực tiếp vặn gảy.

	Đem thi thể bỏ vào không gian trữ vật tàng đứng lên.

	Tiếp tục đi tới.

	"0 số, ngươi nói... Con đường này sẽ đi thông nơi nào?"

	"Ngươi không phải là ở dò đường sao?"

	"Nhưng là... Không có cuối một dạng, thật là xa a, lần trước lúc tiến vào, cũng không có dài như vậy a."

	"..."

	0 số dừng bước, Lotta đứng ở trên đầu nàng, nhìn chung quanh, phóng thích ra mini gấu mèo cung cấp tầm mắt đến xem, đi phía trước mấy trăm mét cũng không có cuối. Cảm giác căn bản là đi lầm đường.

	"Ngươi xem, cái này là cái gì?"

	Lotta phát hiện một cái kỳ quái dấu hiệu, mang theo 0 số đến. Một cái dùng mộc bản che phủ lối đi. Phía trên có một người chui vào dấu hiệu.

	"Nhìn qua giống như là một cái lối đi cái gì."

	"Muốn đi vào sao?"

	0 số đưa tay đẩy ra mộc bản nhìn xuống dưới, xuống phía dưới một khoảng cách sau, chính là một cái nghiêng trợt sườn núi.

	"A, ta biết, này nhất định là một cực nhanh lối đi, đi hạ tầng một."

	Lotta một thanh bàn tay nói đến, hắn nhớ tới trong phim ảnh nhìn những thứ kia, một cái trợt thang lối đi nhanh chóng đi thông một địa phương khác. Mộc bản thượng vẽ người chui vào đồ tiêu, không phải là để cho chui vào ý tứ sao?

	0 số hồ nghi nhìn Lotta một cái, cuối cùng tin tưởng hắn gật đầu:

	"Đi."

	Mang theo Lotta nhảy vào trong đó.