"Lão đại cứu mạng a!"

	Lotta chợt nhận được Qriyat cầu cứu, hắn phát động triệu hoán, trực tiếp đem Qriyat từ Ma giới kéo đến đấy chủ vị diện. Làm Qriyat rơi xuống đất thời điểm, cái này quyến rũ tiểu mị ma, bộ dáng bây giờ rất là thê thảm.

	Cả người đều là vết thương cùng vết máu, quần áo đều tan nát hơn phân nửa, liền trên đầu tiểu Kakuzu đoạn đấy một cái. Nàng đang kêu gọi ra ngoài trong nháy mắt liền mềm tê liệt đến đấy trên đất.

	Lotta vội vàng tiến lên, từ không gian trữ vật trong móc ra một chút dược thủy, cho Qriyat bôi thuốc, đồng thời hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

	"Có một cái hèn hạ gia hỏa thiết bẫy rập mai phục, chúng ta sơ ý một chút, trúng mai phục, bọn tỷ muội đều chết hết, hoàn hảo lão có thể triệu hoán ta..."

	Qriyat lúc nói chuyện, vừa tức vô lực, nói đến một nửa thời điểm, liền đưa tay ôm lấy Lotta oa oa khóc.

	"Được rồi được rồi, đừng khóc ~ cho lão đại ngươi ta nói nói tình huống cụ thể là gì, ta cho ngươi thiết kế đem cái hố trở lại."

	Lotta vuốt Qriyat đầu, một bên an ủi, một bên lòng đầy căm phẫn người nói. Hắn không cách nào đạt tới Ma giới, như vậy chỉ có thể dùng trí khôn tới trợ giúp tiểu đệ của mình.

	"Chuyện là như vầy..."

	Qriyat đem sự tình cơ bản nói một lần, theo địa bàn của hắn không ngừng mở rộng, hắn tiếp xúc được Ma tộc là càng ngày càng mạnh. Ở gần đây một lần tiếp xúc trung, địa bàn khuếch trương, tao ngộ một cái tương đối cường đại Ma tộc.

	Song phương cũng so sánh kiêng dè bỉ thực lực này, người nào cũng không có nhúc nhích tay.

	Qriyat cũng căn cứ Lotta nói cho hắn biết nguyên tắc, tránh nặng tìm nhẹ, mặt nạ liên hiệp cái này cường đại Ma tộc, cùng nhau hướng ra phía ngoài khuếch trương, song phương đạt thành hiệp nghị. Lại một lần nữa đối ngoại khuếch trương sau, thắng lợi khải hoàn lúc, đối phương chợt trở mặt bày bẫy rập.

	"Lão đại... Ta bọn tỷ muội nói không chừng đã bị tàn sát giết sạch..."

	Nói tới chỗ này, Qriyat càng thêm thương tâm oa oa khóc lớn.

	Lotta có chút nhức đầu xoa huyệt Thái dương.

	Chuyện này có chút khó giải quyết, hắn không có cách nào đi Ma tộc, chỉ có thể trên đầu lưỡi sẽ nói ra một ít thứ. Nhưng là ngại vì Qriyat hiểu năng lực cùng trí khôn thượng hạn, ba mươi sáu kế giao cho nàng, cũng không nhất định có thể phát huy được tác dụng.

	Suy tư nửa ngày, Lotta cũng không có tìm được biện pháp giải quyết, chẳng qua là ôm Qriyat, không ngừng vuốt ve đầu của nàng.

	Lúc này, trong đầu chợt hiện ra thoại, cắt đứt suy tư của hắn.

	"... Sinh vật phần lớn chia làm thư hùng hai tính, cho nên thông dụng giao phối phương thức..."

	"Sparta! Ngươi hắn mèo lại đang sao sách gì!"

	"《 sinh vật sinh sản tiến hóa luận 》..."

	"Nha dừng lại cho ta, đi sao ma pháp lý luận đi!"

	" Dạ..."

	Là một cái như vậy tiểu nhạc đệm cắt đứt, Lotta đều quên tự mình mới vừa rồi muốn tới nơi nào. Mặt mộng ép cứng ở tại chỗ, chợt nghĩ tới điều gì, ánh mắt sáng lên.

	Dùng Sparta câu nói, nói không chừng hắn có thể đi Ma giới!

	Nghĩ tới đây, hắn vội vàng đem Sparta gọi về tới đây.

	Sparta xuất hiện sau liền nằm trên mặt đất co lại thành một cái cầu, không nhúc nhích. Hắn thường loạn sao sách, sau đó bị Lotta gọi ra gõ đánh một trận. Dưới tình huống bình thường là dạy mãi không được, cho tới Lotta học phách sổ tay thượng, hai ngày nay trừ các loại ma pháp tri thức ở ngoài, còn nhiều hơn rất nhiều đồ ngổn ngang.

	Hiện tại hắn cái bộ dáng này, liền chuẩn bị bị đánh.

	"Khá hơn, hôm nay không đánh ngươi, có chuyện trọng yếu phải giao phó cho ngươi."

	Sparta lúc này mới thận trọng đứng lên, khốn hoặc nhìn Lotta.

	"Ngươi giấu ở Qriyat cái bóng trong, ta thử một chút có thể đem ngươi đưa đến Ma giới không thể, nàng ở nơi nào tao ngộ một chút phiền toái, ta không đi được."

	Qriyat lúc này cũng đừng khóc, mở hồng hồng mắt to nhìn Lotta. Sparta nghe lời đi vào Qriyat trong bóng ma, dung nhập vào trong đó, biến mất vô ảnh vô tung.

	Lotta đây là xác định Qriyat trở về sau khi an toàn, đem hắn truyền tống trở về.

	Mà vào giờ khắc này, cùng Sparta liên tiếp trực tiếp cắt đứt!

	"Đáng chết! Thất bại sao?"

	Rất nhanh, Lotta ở Qriyat nơi đó lấy được tin tức.

	Sparta hết thảy bình thường,

	Từ Qriyat cái bóng trong đi ra, trừ cùng Lotta liên tiếp cắt đứt ở ngoài, không có có bất kỳ ảnh hưởng. Lotta nếm thử đem hai người triệu trở về, ở Sparta xuất hiện một khắc kia, giữa hai người liên lạc xuất hiện lần nữa.

	"Và ta liên tiếp cắt đứt sau cảm cảm giác thế nào?"

	"Ta cảm giác hết thảy bình thường a, lão đại, chẳng qua là không nghe được lão đại âm thanh, cảm giác thật không được tự nhiên."

	Xác nhận Sparta cùng mình đoạn liên tiếp sau, bản thân trí lực cùng thực lực không có gặp phải suy yếu, Lotta chính là thở phào nhẹ nhõm. Cái này phỏng đoán coi như là có nửa số thành công. Sparta lại đưa ra một cái trí mạng thiếu sót.

	"Lão đại, giữa chúng ta cắt đứt liên tiếp sau, ta không cách nào ở trong tối ảnh thế giới tụy lấy lực lượng! Ta bản thân sẽ theo thời gian trôi qua mà biến mất, chiến đấu đã không cách nào kéo dài bao lâu. Chỉ có thể có lão đại một lần nữa triệu hoán ta."

	"Ừ, ta biết, đây đều là chuyện nhỏ. Thực lực của bản thân ngươi đi cũng không giúp được bao nhiêu bận, ta muốn là ngươi giúp bọn hắn bày mưu tính kế."

	Hết thảy thuận lợi, Lotta kế hoạch cũng mà có thể thi hành đấy.

	Sparta năng lực học tập là rất mạnh, làm vì cái bóng của mình tiểu đệ, hắn bắt chước thiên tính cơ hồ phát huy phải tinh tế, tự mình dạy cho hắn bất kỳ vật gì, hắn cơ hồ cũng có thể trong thời gian ngắn,  nhanh chóng học được. Không chỉ có đang chiến đấu phương diện, thậm chí ở một chút tri thức phương diện.

	Sparta năng lực học tập, liền dường như một máy vi tính, sao chép niêm thiếp, liền hoàn toàn đem sở hữu tin tức cũng ghi xuống.

	Cho nên, hắn tính toán, đem Sparta bồi dưỡng thành một tên quân sư, đem hắn phái đến Ma tộc, chỉ huy Qriyat thủ hạ chiến đấu.

	Phải biết bây giờ Ma tộc phương thức chiến đấu, có mấy phần ước giá cảm giác, không đánh nhau liền tiến tới một chỗ ngay mặt đánh. Rất ít có âm mưu quỷ kế gì, Qriyat đụng phải cái này thiết bẫy rập, đã là một cái vô cùng xảo trá gia hỏa. Nhưng là cùng loài người âm mưu quỷ kế so với, Ma tộc kia căn bản là tiểu nhi khoa đồ.

	"Sparta, tối hôm nay bắt đầu, ngươi đi theo ta học tập ba mươi sáu kế cùng Tôn Tử binh pháp, còn có một chút chiến thuật cùng trụ cột tính thông thường. Ban ngày ngươi phải đi Ma giới đi theo Qriyat chinh chiến, làm nên lâm trường chỉ huy."

	"Dạ!"

	Sparta còn là như vậy nghiêm cẩn nghiêm túc, làm việc cẩn thận tỉ mỉ. Hắn rất may mắn ở điểm này thượng, hắn không có học sẽ tự mình như vậy, cà nhỗng cởi tuyến, ói cái rãnh ghiền.

	Hắn lại vỗ vỗ Qriyat bắp đùi, nói rằng:

	"Qriyat, ngươi yên tâm đi. Đại ca, ta đã cho ngươi phái đi qua quân sư đấy, sẽ cho ngươi cung cấp một chút vật tư trợ giúp, cái khác Ma tộc đều không phải là chuyện. Này mấy bình Red Bull, ngươi lấy trước đi dùng, không cần cho ta tỉnh trứ, lúc cần thiết liền vội vàng uống. Mỗi ngày có thể chuẩn bị cho ngươi một chai."

	Hắn đem mấy ngày nay mỗi ngày đưa Red Bull, đều bị đấy Qriyat.

	Mới vừa tư tuân một cái Qriyat, mị ma môn thường xài vũ khí trang bị, lại đi địa phương cửa hàng vũ khí góp nhặt một chút, tất cả đều cho Qriyat đưa đi, toàn diện tăng trưởng tay nàng để người làm lực chiến đấu.

	Trừ trang bị, vật chất trợ giúp.

	Có còn tiến hành tri thức thượng tăng viện.