"Ai yêu nằm cái rãnh, tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì? Sẽ không thật muốn bán cái mông đi. Leopold, không nghĩ tới ngươi người này làm bộ nghiêm chỉnh a? ! Hoàn hảo một hớp này! Ta nhìn lầm ngươi!"

	Lotta lắc đầu, nhìn Leopold ánh mắt cũng thay đổi, còn bưng kín cái mông của mình.

	"Wase, thật nhỏ a, lão đại so sánh ngươi nguyên hình thời điểm cũng tiểu ai! ... Không đúng a, phái nam mị ma chia đều xích tấc cũng muốn lớn hơn so với cái này thật là nhiều nha... Ha ha ha, mini, thật tốt chơi."

	Tiểu Minh chú ý điểm dĩ nhiên là ở xích tấc về vấn đề.

	o số mở ra chiết phiến, che kín miệng mũi, đem tầm mắt chuyển tới một bên. Chẳng qua là nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Mặc dù phái nữ gc cùng phái nam xích tấc lớn nhỏ không có tất nhiên tính liên lạc, nhưng là, không đạt tới trụ cột xích tấc liền có một ít bi thương."

	Cái khác quân xung kích mặt không chút thay đổi, số một ở mình bản ghi chép thượng, tiện tay nhớ kỹ một khoản. Sau đó ngẩng đầu đẩy một cái mắt kính, sau khi suy nghĩ một chút, lại đang cờ-lê thượng đâm mấy cái, sửa đổi một cái số liệu.

	Vậy mà... Chung quanh ma nhân phản ứng, liền có một ít ý vị sâu xa đấy.

	"Oa! Không hổ là hoàng tử điện hạ! Thật nhỏ a!"

	"Sớm có nghe nói, lấy tiểu trứ xưng. Hôm nay vừa thấy, quả nhiên như thế a!"

	"Thật hâm mộ a... Phải là của ta con này so với hắn năm thứ ba đại học lần, ta đã biết chân đấy."

	"Các ngươi kia, này không phải là mấu chốt của vấn đề, mấu chốt là hoàng tử điện hạ tại sao muốn cỡi hết quần? Hắn muốn làm cái gì?"

	"Không biết a..."

	Ma nhân sợ hãi than này thay nhau vang lên, sau đó bọn họ nghĩ đến một vấn đề cuối cùng thời điểm, lại nghiêng đầu nhìn về phía quân xung kích cùng Lotta. Lại phát hiện, người sau đang dùng ánh mắt cổ quái nhìn bọn họ.

	Lotta do dự một chút, vẫn là nói:

	"Cái đó... Các ngươi thật giống như rất hâm mộ hắn xích tấc dáng vẻ?"

	"Đó là đương nhiên nữa! Chẳng lẽ ngươi không hâm mộ sao?"

	Địa Trung Hải cường giả một bộ ánh mắt cổ quái nhìn chăm chú vào Lotta, giống như đang kỳ quái, hắn tại sao muốn hỏi cái vấn đề này.

	Lotta nghiêng đầu cùng o số nhìn nhau một cái, song phương chợt gật đầu, trong nháy mắt đạt thành cộng thức.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, gia tộc Lucifer chia đều xích tấc là Ma tộc trong nhỏ nhất. Cho nên mới phải có loại này, hướng người thống trị kháo long khuynh hướng, cho là nhỏ mới là tốt nhất, cùng thông thường vừa vặn ngược lại. Rất trọng yếu một cái, trước nhớ kỹ."

	o số thuận miệng nói rằng, cuối cùng một câu nói kia là đúng 1 số nói.

	Lotta không đồng ý nói:

	"Cái này trừ có thể làm bát quái, ở chủ vị diện thổi phồng ở ngoài, giống như cũng không có ích gì đi? Với lại loại chuyện như vậy coi như nói ra ngoài, cũng không có ai sẽ tin tưởng."

	"Chúng ta có rất nhiều loại phương pháp có thể tăng đại xích tấc, dược vật trị liệu, dụ biến thúc giục hóa, ma pháp tăng phúc, di thực giải phẫu vân... vân."

	"... Chẳng lẽ các ngươi muốn dùng cái này theo chân bọn họ làm giao dịch?"

	o số còn muốn nói điều gì, nhưng là chợt ngừng lại, ánh mắt khóa ở ma pháp trận trung ương, nương pháo hoàng tử trên người.

	"Thế nào?"

	"Hắn..."

	Lotta ngẩng đầu thời điểm liền thấy, làm toàn trường hùng tính sinh vật dưới quần chợt lạnh một màn. Ở đó trong một sát na, nhất đoạn văn hiện lên trong óc của hắn.

	"Muốn luyện này công, trước phải tự thiến."

	Sau đó là huy lệ máu sái hiện trường.

	Che đáy quần, tồn ở trên mặt đất, mặc dù chỉ là nhìn người khác, nhưng là hắn cũng cảm giác có chút đau.

	"Nằm cái rãnh! Leopold! Miệng của ngươi vị cũng quá đặc biệt đấy đi, phải người ta bán cái mông, còn phải người ta trước đem trước mặt cho cắt đứt? Này hoàn toàn không cho đường sống..."

	Lotta nói đến một nửa cũng không dám nói đấy, bởi vì Leopold kia khí thế đáng sợ đã đặt ở trên người hắn, nếu như hắn nữa lắm mồm ói cái rãnh câu nói... Quỷ biết sẽ xảy ra cái gì? Còn là câm miệng đi.

	Hoàn thành tráng cử, nương pháo hoàng tử một tiếng kêu thê lương thảm thiết, sau đó trực tiếp té xỉu...

	"Oa a! Hoàng tử điện hạ!"

	Ma nhân môn toàn bộ xông ra ngoài, vây lại.

	Leopold chỉ lộ ra đấy một cái nụ cười giễu cợt, thân ảnh biến mất ở trong không khí, xuất hiện lần nữa thời điểm, liền đi tới Lotta trước mặt. Hắn ba trên mặt đất, một tay chống đở cằm. Gọi có thể nhìn đến kia nửa trong suốt đáng sợ cánh tay,

	Tràn đầy nhô ra cùng cốt thứ, trên bàn tay còn có bén nhọn móng tay. Hàng này hình thể có ít nhất 2oo mét trường!

	Còn có cái đuôi, không nhìn ra là dạng gì sinh vật.

	Lotta nhìn đến Leopold trong nháy mắt, phản ứng đầu tiên chính là bưng kín cái mông. Sau đó cảm giác lại không đúng, bưng kín đáy quần, cảm giác vẫn là không đúng, lần nữa bưng kín cái mông. Đến cuối cùng, bóng dáng của hắn giúp hắn che cái mông, hắn che đáy quần.

	"Cái đó... Leopold a, ừ, hắn đây là thế nào?"

	"Muốn phải lực lượng cường đại, vậy sẽ phải phó nặng nhất giá cao. Phá hủy tự mình yêu mến nhất món đồ chơi, thành vì mình ghét nhất người, hủy diệt những thứ kia trọng yếu nhất chấp niệm cùng kiên trì. Ta thích mọi người ở lực lượng, cùng quan tâm nhất sự tình giữa làm lựa chọn dáng vẻ."

	"Ha... Ha... Ngươi cái này thật là một loại vụng về yêu thích."

	Lotta xấu hổ, loại này hứng thú hoàn hảo chính là vụng về.

	"Cao xử bất thắng hàn, tầng dưới chót giun dế môn thấy, thủy chung là những cường giả kia uy phong mặt ngoài. Lực lượng cùng giá cao, là tương sinh tương tùy. Thân là Lucifer hoàng tử, mẹ của hắn thật là mị ma, ở tôn trọng võ lực Ma giới, tử hình tuyên bố. Vì không bị đánh lên 'Thiên phái nữ' cái này có sắc nhãn hiệu, hắn trả không ít. Bị người lấy này làm nhục, thành đấy lớn nhất tâm bệnh.  cũng vì vậy đối với phái nữ sinh ra chán ghét cùng căm ghét, như vậy... Sẽ để cho hắn biến thành phái nữ. Sách sách, thành vì mình ghét nhất tồn tại, hắn như thế nào tiếp nhận thân phận của mình đâu?"

	Leopold vuốt cằm, một mặt thú vị dáng vẻ.

	Lotta ngược lại càng giống như biết một vấn đề khác:

	"Thoại nói... Ngươi rốt cuộc cho hắn thứ gì?"

	"Ngươi muốn không?"

	Leopold nhìn về phía Lotta.

	"Không không không! Không muốn!"

	"Bạch liên thánh nữ năng lực, quang minh thần giáo trung, mạnh nhất một đời thánh nữ uy năng. Hoàn mỹ thiết hợp đấy hắn mị ma thân phận."

	"A? Có ý gì a?"

	"Quang minh thần giáo thánh nữ, xưa nay thuần khiết chi khu, cung phụng sinh linh. Được khen là giữa thiên địa, nhất thuần khiết tồn tại, có 'Thần chi khu' mỹ dự. Giống như một tờ giấy trắng, không dính bất kỳ bút mực. Nhưng là, làm giấy trắng bị dính ô thời điểm, bóng tối sửu ác nỡ rộ. Bạch liên thánh nữ bị người phàm điếm ô thần khu, không có sợ tội tự vận, ngược lại trầm mê nhục dục, hấp thu phái nam tinh khí cường hóa tự thân, đoạt được thứ nhất thánh nữ tên. Giấy trắng dơ bẩn, nàng lại đem tờ giấy lộn. Tiếp tục lừa gạt ngu muội mà dốt nát thế nhân, cho dù nàng đến thời điểm chết. Tờ giấy này, cũng không có bị phản lộn lại. Thật là một cái thánh khiết nhất đãng phụ. Ngươi nói, có phải hay không đâu?"

	"Ách... Là..."

	Lotta không biết như thế nào ói cái rãnh đấy, hắn dời đi đề tài.

	"Thoại nói, cái này Ngàn Hồn ngục, rốt cuộc là cái gì cổ chiến trường a? Còn mai táng quang minh thần giáo thánh nữ? Nơi này không phải là Ma giới sao? Quang minh thần giáo thế nào tới đấy?"

	"Ha ha. Vật nhỏ, thần chẳng qua là một chút cường đại mà thôi, bọn họ không chỗ nào không có mặt. Trong miệng các ngươi chủ vị diện, bất quá là của các ngươi thế giới. Thần, cướp đoạt tín ngưỡng. Bọn họ không chỗ nào không có mặt. Ngươi, ta, bất quá là trong lồng thử, chẳng qua là thục đại thục tiểu, nhìn xa gần không đồng nhất thôi."