Đầu tiên hấp dẫn trước mắt mọi người, chính là năm người một người cầm đầu thân cao có 2 mét 5, người mặc ngân giáp người man rợ. Kia thân thể cao lớn, cương nghị lạnh giá mặt nạ, phản chiếu tỏa sáng đại đầu trọc, cùng với kia một thân lưu quang lóe lên ngân giáp. Một cổ cường đại cảm giác bị áp bách đập vào mặt, để cho đứng ở người đối diện, cơ hồ không thở nổi. Trong tay hắn kia mặt tháp lá chắn càng thêm khoa trương, giống như một cánh cửa.

	Sau đó chính là người man rợ bên cạnh, cái đó kiều tiểu vô cùng thân ảnh.

	Đó là một cái đáng yêu tóc vàng tiểu la lỵ, thân cao qua người man rợ đầu gối, hai thấp đuôi ngựa bỏ rơi ở sau ót, tinh sảo đáng yêu tiểu mang trên mặt một cái thật to đen kính gọng kính, một thân thuần màu trắng cúng tế trường bào, trong tay còn đang cầm một quyển cùng cục gạch không sai biệt lắm độ dầy sách vở.

	Hiển nhiên là cái tiểu Mục sư.

	Ở hướng bên phải nhìn, là một cái ôm ngực mà đứng, cao ngạo nuôi cằm, không thèm ánh mắt quét nhìn bốn phía thuần màu trắng thiếu nữ xinh đẹp. Kia một thân tinh sảo da trắng y, huấn luyện đơn đuôi ngựa thêm tà lưu hải, ở cộng thêm ngang hông kia tinh sảo trường kiếm.

	Vừa nhìn chính là một cái bất phàm kiếm khách.

	Trở lại chính là một người vóc dáng thiên lùn, cả người đen nhánh, đứng ở nơi đó dường như không tồn tại người áo đen, đó là một cái ẩn núp loại nghề nghiệp.

	Cuối cùng, cũng là nhất câu dẫn nam nhân ánh mắt, một người mặc màu xanh da trời pháp bào siêu cấp đại mỹ nhân. Mà cái này rõ ràng cho thấy thủy hệ ma pháp sư đại mỹ nữ, đang đem chơi khống chế trong tay tiểu thủy cầu. Kia tùy ý thao tác, biến hóa tự nhiên dáng vẻ, hiển nhiên ma pháp thành tựu không cạn. Cũng lập tức có người nhận ra, mỹ nhân này là trấn nhỏ đệ nhất mỹ nữ Debniel. Có này rất cao ma pháp thiên phú thiếu nữ xinh đẹp.

	Năm người này xuất hiện, cơ hồ tránh mù bên trong nhà nhân viên làm việc ánh mắt.

	Không khí lâm vào quỷ dị trầm mặc.

	Mọi người chỉ có thể nhìn được, màu bạc lưu quang từ dẫn đầu cái đó người man rợ trên đầu trọc lóe lên, sau đó luôn luôn xuống phía dưới chảy tới ngân giáp mắt cá chân. Chân chính ngân quang lòe lòe, ngân giáp nhìn qua liền vật phi phàm a!

	Nhìn mọi người là trợn mắt hốc mồm.

	Mới nhất phản ứng lại đội cảnh vệ đội trưởng Jonathan mở miệng:

	"Các ngươi. . . Các ngươi có chuyện gì không?"

	Ở đối phương hàng đầu cảm giác bị áp bách hạ, hắn nói chuyện cũng có chút cà lăm.

	Mà kia một thân ngân giáp lưu quang lóe lên người man rợ, không trả lời. Mà là trực tiếp đi tới đây, cho đến thân ảnh khổng lồ bao phủ Jonathan, sau đó mới mở miệng, giống như buồn bực tiếng sấm nổ vang:

	"Tiêu diệt nhiệm vụ?"

	"A, đối với, ở nơi này ghi tên. Các ngươi cũng muốn tham gia sao?"

	" Đúng."

	"Kia hôn trình quý tiểu đội tài liệu tương quan. . ."

	Jonathan thoại cũng không xong, đã bị đánh đoạn đấy.

	"Mới vừa thành lập, có thể nhận nhiệm vụ liền cái này. Lá chắn chiến, pháp sư, mục sư, thích khách, phong kiếm."

	Giống như muộn lôi lại vô cùng băng lãnh, mang theo giọng ra lệnh giọng nói, trực tiếp bác bỏ Jonathan câu nói. Còn trực tiếp nói lên nghề nghiệp tới, đè người cũng không thở nổi.

	Jonathan cùng thủ hạ nhìn nhau một cái, sau đó hắn trực tiếp gật đầu đáp ứng.

	" Được, không thành vấn đề. Buổi chiều chúng ta liền lên đường, trong các ngươi ngọ cơm nước xong tới báo cáo là được."

	Người man rợ gật đầu một cái, sau đó trực tiếp xoay người đi.

	Làm năm cá nhân rời đi sau, bên trong nhà đè nén không khí mới biến mất. Bên trong công tác nhân viên cùng bảo vệ, mới rối rít thở phào nhẹ nhỏm. Sau đó chính là nhỏ giọng thảo luận.

	"Đây là cái đó dong binh đoàn a? Nhìn qua tốt ngưu bức a. Thật là mạnh cảm giác bị áp bách!"

	"Chẳng lẽ là này chính là cường giả uy áp?"

	"Trước kia thế nào chưa nghe nói qua số này ngưu nhân?"

	"Cái đó dẫn đầu người, y phục trên người còn phiếm lưu quang. Trời ạ, vậy chẳng lẽ là kim cương cấp ma pháp đạo cụ?"

	"Ngươi nói giỡn ừ, nhiều lắm là chính là hoàng kim cấp bậc đi." . . .

	Mọi người nghị luận ầm ỉ, vậy mà bọn họ không có phát hiện. Đang ở năm người lúc tiến vào. Thiên song thượng nhiều một cái mao nhung nhung, trên người tất cả đều là hình cái vòng hoa văn mê chi sinh vật. Mà cái này kỳ quái sinh vật, còn cầm một cái cái gương nhỏ phản xạ ánh mặt trời, không ngừng ở người man rợ trên người quét tới quét lui.

	Không sai.

	Chính là Lotta!

	Lưu quang đặc hiệu chính là hắn kia gương chế tạo, về phần năm cá nhân mặc đồ này, cũng là hắn nói cho Debniel, sau đó năm người tốn tiền mua đạo cụ xông dáng vẻ. Mục đích dĩ nhiên là vì xâm nhập vào vây quét nhiệm vụ.

	Câu ca dao thoại.

	Người dựa vào y trang, phật dựa vào kim trang.

	Đối với điều, ngụy trang hạ nghề nghiệp, quả nhiên ung dung trà trộn đi vào. Phách Ba mạnh mẽ mà không nhịn được giọng nói, đối phương thậm chí không có theo lưu trình, kiểm tra dong binh đoàn tin tức cùng nhân viên thực lực nhận chứng, liền trực tiếp đáp ứng bọn họ gia nhập.

	Dĩ nhiên, đây hết thảy đều là Lotta chú ý.

	Bây giờ, ở bên ngoài không thấy được trong góc.

	Mấy cái đều hoan hô.

	"Thật thành kéo! Debniel ngươi chiêu này thật lợi hại! Tại sao chúng ta cùng nhau không nghĩ tới đâu? Bọn họ để ý chúng ta hình tượng, chúng ta liền ngụy trang cho bọn hắn nhìn nha! Debniel ngươi thật là lợi hại!"

	"Không có. . . Không có rồi. . ."

	Debniel xấu hổ gãi đầu, dù sao đây là Lotta giao cho nàng. Bây giờ bị khen ngợi, bao nhiêu có mấy phần lúng túng.

	Lotta lúc này, cũng từ một bên đi ra.

	Sau đó, hắn lập tức bị xông lên Khả Mật Nhi ôm lấy.

	"Lotta thật là lợi hại, ta còn lo lắng sẽ làm hỏng bét sự tình đâu ~ để cho tỷ tỷ hôn một cái ~ "

	Nói xong tiểu la lỵ liền vui vẻ đi hôn Lotta chóp mũi. Ngồi ở trên đầu hắn Nedona, lúc này lại mang theo ghen tức mở ra cái miệng nhỏ nhắn, cắn cắn lỗ tai của hắn nhọn, sau lại vuốt vuốt, lại cắn cắn một người khác cái.

	Lotta cười cười, hắn lại không nói được thoại.

	Hắn bây giờ muốn, là Jonathan những người đó đối thoại, đi vào thời điểm, hắn nhưng nghe trộm được. Phi Long thương hội có đồ bị giành, với lại bọn họ nguyện ý bỏ ra số tiền lớn tìm về, nói cách khác, nhất định là có đồ tốt lâu.

	Thời gian kế tiếp, dĩ nhiên là ngồi xuống nhiệm vụ trước chuẩn bị.

	Goblin loại này quái vật da xanh biếc, phổ thông Goblin rất yếu, thậm chí không cần là chiến đấu nghề nghiệp, nông phu bình thường cầm cái cỏ xoa mà có thể cùng đối kháng.

	Yếu thuộc về yếu, nhưng là số lượng nhiều cũng khó đối phó.

	Với lại loại này có mấy phần trí khôn loại hình người sinh vật, có thể hiểu được lợi dụng vũ khí cùng bẫy rập. Với lại, một loại tính Goblin đại quy mô tụ tập, cũng có biến dị sau, thực lực cường đại Goblin cản trở. Nếu không những sinh vật này tụ tập là có một cái thượng hạn.

	Buổi trưa ăn cơm trưa xong, năm người mang theo ra cửa trang bị, đi tới địa điểm chỉ định tiến hành báo cáo.

	Mà nơi này, đã tụ tập đại lượng dong binh đoàn.

	Rộng lớn đội cảnh vệ huấn luyện trên giáo trường, khắp nơi đều là tung thành tiểu đoàn địa dong binh đoàn. Với lại những lính đánh thuê này đoàn người, nhìn qua cũng lão luyện thành thục, trên người đa số mang theo vết sẹo, đều là một chút kinh nghiệm phong phú lão bọn lính đánh thuê. Chỉ có Debniel năm người nhìn qua trẻ tuổi, Phách Ba ngoại trừ, người man rợ thô cuồng gương mặt, khiến người không nhìn ra số tuổi tới.

	Năm người tới nơi này sau, liền cùng tiến tới nhỏ giọng thầm thì quan sát.