Mang theo người xâm lăng hình, đi tìm Emeralda, đúng như dự đoán khóa thân phận của đối phương.

	"Là Candice không sai, lão thái bà này biến mất mấy thập niên, tại sao lại chợt xuất hiện đấy? Nói thật có chút hoài niệm nàng đâu, này mấy thập niên không người càng ta đoạt nam nhân đều cảm giác không có ý nghĩa."

	Emeralda một mặt cảm khái.

	"Có một cái vấn đề là, nàng ở Quang Minh giáo hội đặt chân."

	"Ngươi nói gì?"

	Emeralda thất kinh.

	"Quang Minh giáo hội luôn luôn đem chúng ta coi là dị đoan, hận không được nơi chi rồi sau đó mau, làm sao có thể chứa chấp Candice?"

	"emmmmm. . . Có thể, Quang Minh giáo hội không có ngươi tưởng tượng làm như vậy tịnh. Không chỉ có như thế, cùng Candice cùng đi, còn có ba người."

	Lotta lại móc ra ba người khác hình cùng tài liệu.

	"Bọn họ cũng đều là thập ác không tha tội nhân, bây giờ cũng đang Quang Minh giáo hội đặt chân."

	Lotta châm chọc cười một tiếng, Emeralda hiểu gật đầu. Nàng đứng dậy nói rằng:

	"Xem ra, có cần thiết cùng bạn cũ liên lạc một chút đấy."

	Nàng đi phòng ngủ, lấy ra một chút nước sơn cùng một cái phương nhọn bia, để ở trên bàn bắt đầu làm phép, xức thượng quỷ dị ma pháp trận, rót nữa vào một chén nước, chất lỏng vặn vẹo trung ma pháp trận bị kích hoạt.

	Lotta từng nghe đã đến tao khí âm thanh vang lên lần nữa.

	"Ai u, khó được khó được nha, lão bằng hữu của ta, mấy thập niên không thấy, ngươi lại xuất hiện ở nơi này."

	"Thật là đã lâu không gặp, Candice. Không nghĩ tới, ngươi lại sẽ vì Quang Minh giáo hội bán mạng."

	"Ồ? Làm sao ngươi biết?"

	"Ta nơi này chính là có một cái vô khổng bất nhập đáng yêu tiểu tử."

	Emeralda nói xong, còn đưa tay đi sờ Lotta, bị trốn ra.

	"Vô khổng bất nhập? Chẳng lẽ nói, Emeralda, trên người ngươi động cũng bị ngăn chặn sao?"

	"Đó là dĩ nhiên. Mỗi ngày bỏ vào tràn đầy."

	Lotta cả người toát mồ hôi lạnh.

	Hai người này thì không thể nghiêm chỉnh một chút sao? Tốt xấu hay sống đấy mấy trăm tuổi lão quái vật a! Rất nhanh Emeralda từ kỳ quái đề tài thượng lôi kéo trở lại.

	"Debniel là người của ta. Bạn cũ, khuyên ngươi một câu, cao nhất cách xa nàng điểm."

	"Yên tâm, ta lần này tới, nhưng không phải là vì cô bé kia. Ta chỉ là muốn tìm một người tên là Roy tiểu tử."

	"Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

	Emeralda nhíu mày tới.

	"Ồ? Ngươi biết sao? Ta chỉ là muốn mang về, thật tốt sủng ái nữa."

	Trong phút chốc, Emeralda trên người bộc phát ra một cổ đáng sợ ma lực ba động, trên bàn Lotta cũng bị rung một cái đi, một cái bốn chân hướng lên trời quẳng cái bàn. Hắn lúc bò dậy, thì nhìn Emeralda cả người tản ra khủng bố ma lực, màu hồng tóc dài không gió tự động, giống như độc lưỡi lè lưỡi.

	"Ngươi dám đụng hắn, ta không ngại tới cửa đem ngươi xé thành mảnh vụn."

	"U u u, tức giận chứ. Bạn cũ, ta cũng không sợ ngươi nga ~ "

	Candice không sợ hãi chút nào, mặc dù không có gặp mặt, nhưng là Lotta dường như có thể nhìn đến tranh phong tương đối đáng sợ dáng vẻ.

	Emeralda câu khởi khóe miệng nói:

	"Ha, vậy ta liền đem ngươi 300 năm trước, điếm ô Quang Minh giáo hội thánh tử, ô nhiễm Chén Thánh sự tình nói cho Quang Minh giáo hội."

	"Ngươi. . ." Candice túng.

	Nhìn dáng dấp, Emeralda nắm nàng đuôi sam nhỏ a.

	"Tốt. Ta không nhúng tay vào chuyện này, nhưng là những người khác như thế nào ta không quản được."

	Candice cắn răng nghiến lợi, bất đắc dĩ lựa chọn thỏa hiệp.

	"Ngươi không ra tay là được."

	Emeralda cười, thân là nàng 400 năm đối thủ, nàng tự nhiên mổ đối phương năng lực cùng thủ đoạn. Nếu như Candice ở trong đó cản trở, như vậy thì là thế giới người bảo vệ xuất thủ, cũng rất khó đề phòng. Sống mấy trăm tuổi lão quái vật cũng không có một cái dễ trêu, thủ đoạn quá nhiều, thực lực biến ảo khó lường.

	Lão quái vật chính là lão quái vật.

	emmmm. . . Trừ một 5 vạn tuế bảo bảo, nàng thật chỉ là một cái bảo bảo.

	Emeralda lại hỏi thăm đấy một chút Quang Minh giáo hội tình huống, vì thế bỏ ra một tiểu lon y liệu kẹo.

	"Ta biến mất trong khoảng thời gian này, là bị Quang Minh giáo hội bắt đi. Bọn họ cũng không có ngoài mặt như vậy quang tiên xinh đẹp.

	Thông qua đặc thù thủ đoạn để cho tội nhân trở thành dị đoan xét xử người, cho mình sử dụng. Còn mỹ danh viết, thần cảm triệu, lấy tội chế tội. A, về phần lần này để mắt tới cô gái kia, nghe nói là nhận được thần dụ, nàng sẽ thay đổi thế giới, Quang Minh giáo hội đánh tiểu bàn tính, muốn khống chế nàng. Thật là hồ xả, chỉ là một loài người cô gái mà thôi, đến tai còn có thể ngất trời?"

	"Bây giờ thánh học viện nhưng muốn lật trời đấy."

	Candice biểu hiện rất không thèm để ý.

	"Quang Minh giáo hội sự tình ta không quản được, ta chẳng qua là nhận được mệnh lệnh, tới thi hành nhiệm vụ. Xét xử người không chết không thôi, chúng ta mục đích tới nơi này là trừ đi Roy. Nếu như là vì ngươi tiểu đáng yêu, ngươi còn là xuất thủ bóp chết cái khác ba cái xét xử người. Dù sao hai hoạt không tốt, miệng lại tiện, tính cách lại không tốt. Còn có một là ma nhân, lại là thái giám! Ông trời của ta a, tùy ý sống lại ma nhân, lại là thái giám. Nghe nói bị Quang Minh giáo hội bí pháp yêm cắt, trường không ra được." . . .

	Lotta một bên nghe xấu hổ.

	Bất quá lấy được rất nhiều tin tức.

	Thế lực sau lưng là Quang Minh giáo hội. Loại này thâm căn cố đế tổ chức tôn giáo, sự tình liền khó làm, chí ít hắn bây giờ không có năng lực tiêu diệt Quang Minh giáo hội. Bất quá, cũng không cần quá lo lắng, Quang Minh giáo hội vì danh dự, cũng sẽ không công khai động thủ. Hắn và Debniel, còn có thời gian lớn lên.

	Về phần ba người kia dị đoan xét xử người.

	Lotta nhìn một chút tài liệu.

	Tiểu thanh niên cũng không nhỏ, chí ít 50 tuổi lên bước. Là hỏa hệ nguyên tố sử, trời sinh có lửa cháy thể chất. Chỉ tiếc ra đời bình dân quật, đi lên tội đường. Trên đại lục khiến người giận sôi phóng hỏa cuồng, chết cháy đấy vô số người, bị Quang Minh giáo hội xét xử chém giết.

	Tài liệu ghi lại, người này có 7 giai thực lực, mười mấy năm trôi qua, có thể đã đến cấp tám.

	Đối phó hắn.

	Lotta trực tiếp đi tìm tiểu mỹ nhân ngư Lucia đấy.

	"Lucia ~ có thể hay không giúp ta đánh một cái người?"

	"Tốt nha."

	Lucia sảng khoái đáp ứng, bởi vì trước rút ra quần lót đột phá cái gì, để cho nàng 8 giai thì có lĩnh vực, đối với Lotta cũng là cảm kích.

	Chẳng qua là. . .

	Lucia bây giờ, cười híp mắt run rẩy cái đuôi là mấy cái ý tứ?

	"Lotta, ngươi qua đây hạ."

	Lotta lui về sau nửa bước.

	"Trách?"

	"Ngươi đừng sợ, tới đây hạ sao."

	"Ngươi đừng như vậy, ta sợ. . ."

	Lotta còn muốn lui về phía sau, liền phát hiện mình chân bị đông lại. Hắn vừa ngẩng đầu, Lucia đã xông lại bắt được hắn.

	"Về lần trước, ngươi mini gấu mèo. Ở trong lớp, ta lên tiếng thời điểm, rút ra ta quần lót sự tình. Có tất phải thật tốt nói chuyện một chút."

	"Nhã miệt điệp!"

	Lotta một cái ám ảnh đi lại, xoay người chạy.

	"Chạy đi, chạy đi, chạy cũng không dùng."

	Bị đè lại đánh một trận, Lucia mới giúp bận đánh người.

	Vì vậy, Lotta sau khi biến thân đêm khuya vắng người độc, tự đi ra đi bộ, cố ý bại lộ ở phóng hỏa cuồng tầm mắt hạ, thành công đem đối phương lừa đến trong rừng cây nhỏ.

	Sau đó sẽ không có oán niệm.

	Nước khắc lửa.

	Lucia còn có lĩnh vực.

	Thuần trắng thế giới triển khai, hỏa nguyên tố bị đuổi.

	Đây đối với nguyên tố sử là trí mạng, phóng hỏa cuồng trực tiếp tiến vào suy yếu trạng thái. Lotta đi lên một búa đánh chết. Từ đầu đơn vị cơ hội nói chuyện cũng không cho đối phương.

	Sau, Lotta vừa tìm được trung niên thái giám ma nhân. Đây là một cái hái hoa đạo tặc, gieo họa vô số cô gái sau, bị Quang Minh giáo hội trừng phạt, dùng bí pháp cắt mất hạ thể. Cầm hắn đại bảo bối uy hiếp, vì vậy bị khống chế.

	Đối phó người này càng đơn giản hơn.

	Đối phương quầy rượu uống rượu say thời điểm, Lotta tìm được hắn. Móc ra đã từng ở hắc ám ma đạo sư nơi nào lấy được, đại bảo bối di thực kỹ thuật. Vì vậy, thuận lợi giao dịch hoàn thành.

	Quang Minh giáo hội không có uy hiếp hắn cái chuôi, hắn tự nhiên sẽ không nghe Quang Minh giáo hội.

	Lotta nghĩ đến đối phương dâm ác bản tính, cảm giác không thể thả hắn đi, sẽ trở thành gieo họa. Phải đi tìm quân xung kích môn, luyện chế một bức có thể lớn có thể nhỏ có thể dài có thể to đại bảo bối, chẳng qua là bên trong rót đầy kịch độc độc dịch.

	Làm nên lễ vật đưa cho trung niên thái giám.

	Đối phương hưng cao thải liệt, không có chút nào phòng bị.

	Buổi tối hôm đó đi phi cơ thời điểm, liền độc phát thấy hết minh thần.

	Đáng thương lão thái giám.

	Hoàn hảo trước khi chết đánh thắng mấy lần phi cơ, coi như là cuối cùng hưởng thụ qua một thanh.

	Về phần cuối cùng trung niên ma sĩ.

	Lotta là dùng một cái công nghệ cao sung khí em bé giải quyết, có thể nói là binh không nhận máu.