Thuận đường lối đi một đường chạy như điên, một người thủ vệ cũng không có gặp phải.

	Ở một cái khổng lồ rơi xuống đất thủy tinh phía trước cửa sổ, bị cướp đi Aiur chi tâm, xuất hiện ở trước mặt hai người. Thí nghiệm ngừng lại, chỉ có trói buộc ma pháp trận hạ, qua lại cổn động Aiur chi tâm.

	Nhìn đến Aiur chi tâm, Lotta cùng 0 số cũng kích động đấy, hô hấp tăng thêm.

	Nhìn chung quanh xuống nước tinh sau cửa sổ, không có Ma tộc tồn tại, toàn bộ phòng thí nghiệm cũng yên tĩnh. Vây quanh hành lang đi lại, rất nhanh tìm được một người khác có thể tiến vào Thủy Tinh Môn, nhẹ nhàng đẩy, cửa phòng liền mở ra.

	Hai người lưu đi vào.

	Nơi này có thể nhìn đến các loại ngổn ngang, khắc vẽ ma pháp trận kết cấu, có tảng đá, có thủy tinh, hữu cơ giới. Tất cả đều vây quanh trung tâm Aiur chi tâm kiến tạo.

	Theo Lotta đến gần.

	Vốn là treo lơ lửng trên không trung, một mảnh tĩnh mịch Aiur chi tâm, chợt sống động tới đây, xức phát ra nhu hòa năng lượng ánh sáng. Dường như trái tim bẩn đang nhảy nhót, gọi về Lotta đến gần chạm tới.

	Lotta chuẩn bị tiến lên, bị 0 số ngăn lại.

	"Cẩn thận, chớ kích phát báo động."

	"Không có sao, cũng tới đây, còn sợ gì. Ta sờ tới Aiur chi tâm, chúng ta một đường oanh tuôn ra."

	Lotta vỗ ngực một cái, một bộ giao cái cho ta ngươi hình vuông vẻ mặt. Sau đó trực tiếp xông về Aiur chi tâm, đứng ở một bức tượng ma văn thạch móng thượng, chuẩn bị gở xuống Aiur chi tâm.

	Aiur chi tâm cũng theo chỗ dựa của hắn gần, có vẻ càng phát ra hoạt dược.

	0 số chăm chú nhìn Lotta.

	Lotta đưa ra đen thui móng vuốt, từ từ đến gần, cuối cùng, nắm chặt Aiur chi tâm.

	"Thành đấy!"

	Hai người biểu hiện trên mặt vui mừng.

	Nhưng ngẫu nhiên 0 số sắc mặt đại biến.

	Bởi vì chạm được Aiur chi tâm Lotta, cũng không có thay đổi thân. Nói cách khác, cái đó nổi lơ lửng, khốc tựa như Aiur chi tâm đồ, là hàng giả!

	Cảm thấy sự thái không ổn, 0 số hét lớn:

	"Lotta, chạy mau!"

	Lời của nàng cũng chưa nói xong, trên trần nhà liền rơi hạ hình một vòng tròn lồng sắt. Ma pháp chữ viết lưu động, một cái phức tạp ma pháp trận trực tiếp bao phủ ở lồng sắt. Đem hai người phong ấn ở trong đó.

	0 số móc ra chiết phiến, ném ra.

	Chiết phiến không trung triển khai, lưỡi đao bắn ra, hóa thành hình bán nguyệt dao sắc, chém vào đấy lồng sắt thượng bị bắn trở về tới. Màu bạc trắng thiết quản cũng không có để lại bất cứ dấu vết gì tới.

	Lotta trong tay Aiur chi tâm cũng một trận vặn vẹo, biến thành một cái thủy tinh cầu bình thường.

	Hắn giờ mới hiểu được.

	Trúng bẫy rập rồi.

	Vội vàng cùng 0 số hội hợp, cảnh giác nhìn bốn phía. Hơn nữa phát động công kích, cố gắng đánh vỡ cái này kim loại nhà tù.

	Bất luận là 0 số công nghệ cao vũ khí, vẫn là hắn các loại kỹ năng thần thông, đánh ở ma pháp trận này bao gồm lồng thượng, kích không dậy nổi một chút rung động. Dứt khoát móc ra một cái năng lượng lon, khởi động biến thân. Nhắm ngay phía trên chính là một pháo. Bộc phát ra sóng trùng kích, ở nhà tù trung xoay tròn, ma pháp trận kịch liệt chấn động, nhưng là không có có bất kỳ tan vỡ dấu hiệu, rất nhanh ổn định lại.

	Ngược lại phản bắn trở về sóng trùng kích.

	Đánh cho hai người dị thường chật vật.

	Lotta không tin tà, lần nữa phát động mấy lần công kích.

	Kết quả dư ba đem mình cùng 0 số quần áo, xé phá phá lạn lạn, cả người đen thùi lùi. Ma pháp trận một chút tan vỡ dấu hiệu cũng không có.

	"Thảm. . ."

	Đặt mông ngồi dưới đất, bên cạnh tán lạc 2 cái dùng xong năng lượng lon. Nhìn chung quanh ma pháp trận, Lotta có chút tuyệt vọng. Lỡ một bước chân thành thiên cổ hận, lật thuyền trong mương.

	Lại đang cuối cùng, trung đấy bẫy rập của địch nhân.

	"Không muốn cố gắng từ chối, đây là đặc biệt vì ngươi định chế, coi như cầm Aiur chi tâm, ngươi cũng không trốn thoát được."

	Một cái thanh âm quen thuộc.

	Hai người đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện lại là Mevis!

	"Ngươi. . . Ngươi không phải đi Ngàn Hồn ngục đấy sao? Tại sao phải ở chỗ này?"

	"Có con chuột muốn trộm bảo bối của ta, ta như thế nào có thể không cẩn thận đâu?"

	Mevis cười híp mắt nhìn hai người.

	"Không đàn bà không biết xấu hổ, Aiur chi tâm là của chúng ta. Ngươi mạnh mẽ đánh cắp, còn có mặt mũi nói là đồ đạc của mình."

	0 số mặt lạnh nhìn chăm chú vào Mevis, chiết phiến ngăn trở miệng mũi,

	Ánh mắt mười phần nguy hiểm.

	"Chính là, ta chưa từng thấy qua như thế mặt dạn mày dày người."

	Lotta đi theo bổ đao.

	Mevis trên trán toát ra một cái tỉnh, vung tay lên khống chế ma pháp trận, cũng không biết khống chế cái gì. Đùng một cái quang roi từ sau lưng đánh vào Lotta cái mông thượng. Hắn ai nha một tiếng liền nhảy dựng lên, nhu cái mông của mình.

	"Các ngươi bây giờ nhất số làm biết mình tình cảnh, giai hạ tù."

	"Ngươi phí sức bắt chúng ta làm cái gì?"

	0 số làm nên người máy, mười phần tĩnh táo.

	Không giống như là Lotta, mặc dù nhìn qua còn là như vậy dạng không điều, cái gì cũng không quan tâm, kỳ thực đã hoảng phải một khoản. Đối phương bày bẫy rập, có rõ ràng nhằm vào tính. Nếu như không có giúp một tay, bọn họ căn bản không cách nào chạy trốn.

	Bây giờ chính là trên tấm thớt cá.

	Trong lồng con chuột.

	Như thế nào chạy trốn?

	"Bắt ngươi môn tự nhiên lại dùng, nếu không thì hai người các ngươi tiểu trùng tử, tiện tay là có thể bóp chết mà thôi. Các ngươi bảo bối, thật đúng là nghịch ngợm, bất luận như thế nào chính là không nghe lời. Bất quá đâu, tiểu tử, ngươi rất đặc biệt. Đến gần ngươi thời điểm, Aiur chi lòng chỉ biết hoạt dược."

	Mevis nói chuyện đồng thời, từ ngực thật sâu nhũ g trung, móc ra tản ra tia sáng Aiur chi tâm. Ở trong bàn tay qua lại đem chơi.

	Nửa câu sau thoại là hướng về phía Lotta nói.

	Hắn lấy được Aiur chi tâm cho phép.

	Tự nhiên có thể kích hoạt năng lượng trong đó.

	Mevis đem Aiur chi tâm một lần nữa bỏ vào sẽ nhũ g trung, lười biếng tư thế đứng thẳng, nghiêng về thân thể nói:

	"Yên tâm đi, đang không có nghiên cứu thấu Aiur chi tâm trước, sẽ không để cho các ngươi dễ dàng chết đi."

	"Ngươi từ vừa mới bắt đầu đang ở tính toán chúng ta?"

	0 số hồi tưởng khoảng thời gian này trải qua, mặt liền biến sắc.

	Lotta cũng hiểu rõ ra, khiếp sợ há miệng, khí giậm chân, cái đuôi cũng run rẩy thành đấy 7 đương. .

	Mevis là nhếch miệng cười một tiếng nói:

	"U, cảm thấy sao? Chúng ta gia tộc Lucifer, trừ thực lực mạnh bên ngoài, nơi này cũng rất tốt dùng. Cũng không phải là thằn lằn người những thứ kia đầu óc đơn giản, bốn chân phát đạt ngu xuẩn sinh vật."

	Mevis dùng thật dài ngón trỏ, chỉ chỉ mình huyệt Thái dương.

	"Từ các ngươi vào thành thời điểm, ta liền bắt đầu tính toán các ngươi nga."

	Lotta biết, tự mình khéo léo vị này Ma tộc công chúa trí khôn.

	Từ lúc đầu nhìn thấy nhập phù thời điểm, nàng liền bắt đầu hoài nghi, giao phó cho nhập phù lục soát nhiệm vụ, căn bản là dẫn xà xuất động. Nàng nằm vùng ở nhập phù bên cạnh nhãn tuyến, tuyệt đối không ngừng ba cái. Mà sau, Tracy mang theo hắn, trong lúc vô tình tiến vào nơi này nhìn đến Aiur chi tâm, sợ rằng cũng Mevis cố ý cho hắn nhìn.

	Vì chính là đem hắn dẫn vào nơi này.

	Nơi này căn bản không phải nghiên cứu Aiur chi tâm địa phương.

	Đều là diễn trò.

	Căn bản cho hắn bày bẫy rập!

	Từ chung quanh ma pháp trận một chút cũng không có thay đổi, cũng có thể thấy được đầu mối.

	Mevis tà mị cười, mắt nhìn xuống trong bẫy Lotta cùng 0 số. Ma tộc đặc biệt chế tạo nhà tù, Lotta Aiur hình người thái đều không thể đột phá. Dùng nguyên lai hình thái cũng không được, không gian chung quanh cũng bị phong tỏa, 360 độ vô tử giác, căn bản không trốn thoát được.

	"Thành chuột trắng nhỏ đấy. . ."