"Đêm hoa sen!"

	Phốc phốc phốc phốc...

	Lưỡi đao cắt trong tiếng, vô số tế tuyến từ đen cầu trung bắn ra.

	Lotta cho dù là ám ảnh hóa thành năng lượng thể, cũng bị trong nháy mắt lột toàn bộ xúc tu, bộc lộ ra bản thể.

	Lực lượng xuất hiện đấy sát na đoạn đương.

	Chỉ tiếc, ngự tỷ thích khách mất đi truy kích năng lực.

	Nàng thả đại chiêu, ngồi chồm hổm trên mặt đất thở dốc đâu.

	Lotta huyết điều rơi không nhiều lắm.

	Dù sao, cắt đứt đều là ma lực xúc tu, công kích bản thể liền vô đau đớn nhột mấy cái. Với lại, đối với loại này vật lý chiếm đầu to công kích, hắn cơ hồ miễn dịch.

	"Oa, thật là mạnh kỹ năng, nhiên cũng trứng."

	Cái này ngự tỷ thích khách hệ thống giám định trung là 89 cấp.

	Cái tuổi này, ở thánh thành đều là ngạo thị quần hùng thực lực, tương lai tuyệt đối cao nhất thích khách.

	Sau đó, đối với Lotta tới nói.

	Căn bản không đủ nhìn a

	89 cấp, hắn đã từng là có thể treo ngược đánh cấp bậc.

	Hiện tại hắn cũng 87 cấp, có thể nói đem đối phương đùa bỡn với cổ chưởng giữa. Kỹ năng liền chiêu đều không dùng, xúc tu đi lên lượn quanh, đầy đủ bắt được cái này ngự tỷ thích khách. Đối phương không còn sức đánh trả chút nào.

	"Khốn kiếp... Cầm thú! Đi tìm chết!"

	Phốc phốc phốc.

	Cái này ngự tỷ thích khách kỹ năng thật không ít, không có đánh lén ưu thế, uy lực giảm phân nửa.

	Lotta cơ hồ miễn dịch vật lý, hiệu quả rớt xuống chi 0.

	Chỉ có thể chặt xuống tới một chút ma lực hóa thành xúc tu.

	Giãy giụa là phí công.

	Ba thanh âm bộp bộp, có tiết tấu nhớ tới.

	"Tiểu biểu đập, để cho ngươi sóng! Để cho ngươi kiêu ngạo! Để cho ngươi xem thường người! Để cho ngươi nhằm vào gốc gấu mèo!"

	Ngự tỷ thích khách mặt cũng đỏ lên.

	Sống lớn như vậy, độc thân 30 năm, vẫn là lần đầu tiên bị như vậy làm nhục. Xấu hổ tư thế buộc không nói, những thứ kia đáng chết lung tung xuất thủ ma sát không nói. Đối phương kia cầm một cái chiết phiến đánh nàng cái mông. Càng mấu chốt đối phương còn không phải là người. Nàng há mồm muốn mắng, nhưng là bị một cái bóng màu đen ngăn chận miệng.

	Cái bóng còn vô sỉ trước sau di động.

	Thật là nàng xỉu vì tức đấy.

	Lotta đánh cho hăng say.

	Đối phương cái mông thủ cảm nhất lưu, ba ba ba mang cảm.

	Thật không hổ là ngự tỷ.

	"Nói hay không! ? Ngươi nếu là không nói ta liền đánh tiếp, đánh tới ngươi nói mới thôi, còn mạnh miệng không nói đúng không? A đánh đánh đánh..."

	Cuối cùng, ngự tỷ thích khách cũng ngất đi, cũng không biết là khí còn là thẹn thùng.

	"Người này miệng thật là ngạnh, chính là không chịu phục nhuyễn a."

	"Lotta Lotta... Ngươi chận miệng của nàng, nàng phải nói thế nào nha?"

	Nedona một mặt bất đắc dĩ từ một bên nhắc nhở.

	Lotta lúc này mới phát hiện trọng điểm.

	"emmmm... Ha... Ha... Cái đó, dùng... Ánh mắt ra hiệu, đối với, dùng ánh mắt ra hiệu! Là nàng quá ngu ngốc, miệng bị ngăn chặn, không biết dùng ánh mắt ra hiệu? Đáng đời bị đánh."

	"Ngươi thật không biết xấu hổ."

	Laura nhô ra, nằm ở Lotta trên lưng, ôm cổ của hắn, rất nhanh lại phát ra dự cảnh.

	"Người đến."

	Lotta nghiêng đầu, liền thấy một cái mặc cũ kỹ ma pháp bào gầy yếu ma pháp sư, cùng một cái khảm đao hồng mao tráng hán nhích tới gần nơi này. Thấy được nằm dưới đất ngự tỷ thích khách sau, tráng hán một tiếng hống:

	"Connie! Ngươi không thể chết được a!"

	Trong nháy mắt đó, Lotta cho là mình ở hiện trường nhìn phim Hàn.

	Tráng hán một thanh nước mũi một thanh lệ vọt tới. Kia thịnh thế tráng quan dáng vẻ, tránh lui chín mươi dặm. Nước mũi bỏ rơi không có người nào. Đã chạy tới quỳ gối đấy ngự tỷ thích khách trước mặt, ôm sẽ khóc.

	Dáng dấp thê thảm kia.

	Cùng người chết một dạng.

	Nếu không phải là Lotta biết thật tình, còn cho là mình làm người chết đâu.

	Gầy yếu ma pháp sư cũng chạy tới.

	Là một cái yếu khí cô gái, lam tóc mắt xanh tình, da rất trắng, như nước trong veo đạn chỉ có thể phá dáng vẻ, phải là thủy hệ ma pháp sư. Gương mặt vi viên, thật đáng yêu. Quen cũ ma pháp bào che kín thân thể, không thấy được vóc người, bất quá không mập. Trắng nõn trên cổ, buộc một cái màu hồng nơ con bướm đoạn mang, nhìn qua tinh sảo đáng yêu, cũng liền 24, 5 tuổi dáng vẻ.

	Lúc này, chính bên trong tám chữ dài, hô xích hô xích mặc to khí.

	Một cái bảo thủ yếu khí ma pháp sư.

	Nàng nhìn một chút hiện trường, giống như ý thức được cái gì, hốt hoảng hướng Lotta liên tục cúi người chào hỏi thăm:

	"Ngài... Ngài chính là Lotta tiên sinh đi?"

	Thái độ vô cùng lễ phép mà lại thành khẩn.

	"A, đối với."

	Lotta thu hồi hai chảo.

	Nghe cô bé này khẩu khí, là không thể nào đánh.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi... Connie tỷ tỷ nhất định cho ngài rước lấy phiền phức. Nàng từ nhỏ chính là loại tính cách này, đối với ma pháp sư rất không hữu hảo. Ta ở ma pháp viện trưởng viện trưởng nơi đó nghe nói qua chuyện của ngài, nghe nói ngài là Debniel hiền giả đạo sư, thật lợi hại! Ta gọi làm Daphne. Lần này tới chúng ta đem sẽ hiệp trợ ngài, cùng nhau tìm kiếm Debniel hiền giả."

	Cái này bảo thủ nữ ma pháp sư thái độ thật tốt hơn nhiều, cuối cùng ra dấu quả đấm nhỏ cùng nhau cố gắng dáng vẻ, rất nguyên khí . Ngoài ra, điểm mấu chốt là, nàng hai mắt mạo hiểm tiểu Tâm Tâm, một mặt sùng bái, căn bản không để ý Lotta dáng vẻ.

	Lúc đầu ta cũng có người ái mộ a.

	Lotta trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy tới.

	Sau đó ngay sau đó toát ra khác một cái ý nghĩ tới.

	Có thể hay không cỏ phấn a?

	Phi.

	Mù suy nghĩ gì.

	Đối phương thái độ hoãn hòa một chút tới, chính hắn không có gì căm thù lý do. Nhìn một chút một bên quỷ khóc sói tru hồng mao tráng hán, do dự một chút vẫn là nói:

	"Có phải hay không để cho hắn dừng một chút, cô kia lại không chết."

	"Ừ."

	Daphne nhắm ngay hồng mao trong ngực Connie, khôi phục một chút pháp trượng. Thủy hệ ma pháp ba động hạ, một cái thanh tỉnh thuật tác dụng. Hôn mê Connie lập tức liền tỉnh lại.

	emmmm...

	Mặt của nàng cũng xanh đấy,  bởi vì hồng mao tráng hán khóc có chút lợi hại, sờ soạng nàng một mặt nước mũi...

	"Đạt văn! ! ! !"

	Kinh thiên rống giận, dọa cho sợ đến Lotta cũng chui vào Daphne váy dưới đất đấy.

	Thật Hà Đông sư hống cũng.

	Sau, một đuổi một chạy biến mất.

	"Thế giới người bảo vệ cũng là một đám đậu bỉ."

	Lotta nhe răng.

	Laura giễu cợt:

	"Hải, ngươi tên biến thái này, nhanh lên từ người ta váy hạ ra ngoài. Không thấy nàng cũng mau xấu hổ đã chết rồi sao?"

	Lotta ngẩng đầu nhìn lên, Daphne đỏ mặt đến cổ, đưa tay đè ép váy, cúi đầu run rẩy, xấu hổ muốn chết dáng vẻ.

	"A, thật xin lỗi! Mới vừa rồi đó là điều kiện phản xạ, bổn bổn có thể phản ứng."

	"Bản năng chui váy?"

	"Cút bụng, ngươi không nói lời nào không người khi ngươi câm!"

	Lotta một chảo bỏ rơi ở ở Laura trên đầu, lắm mồm bị đánh hệ thống kêu thảm thiết một cái, liền làm bộ đáng thương tìm Nedona khóc kể đấy. Nedona toàn bộ hành trình che miệng cười trộm, tiếp xúc đã lâu, Laura tính cách gì nàng tự nhiên biết. Ôm ở chung một chỗ, an ủi đối phương.

	Từ Daphne váy hạ chui ra ngoài.

	Lotta ho khan hai tiếng.

	Người bị hại mở miệng trước, hai đầu ngón tay út chất ở một chỗ đâm đâm đâm.

	"Lotta tiên sinh... Loại chuyện đó, ta không thể tiếp nhận, quá... Quá đột nhiên nữa, người ta một chút chuẩn bị tâm tư cũng không có. Cũng... Cũng không có nói qua yêu đương. Nếu như ngài cần... Cũng... Cũng không phải có thể, chẳng qua là..."

	"Phốc... Ngươi đang suy nghĩ lung tung cái gì? ! Mới vừa rồi là bất ngờ. Cái đó khang cái gì ny tảng môn hù được ta đấy. Các ngươi thế giới người bảo vệ quả nhiên không có cái nghiêm chỉnh!"

	Hắn vén cũng muốn vén váy... Cái bàn.

	Trở về chính đề.

	"Uy uy, các ngươi điều tra thế nào? Debniel cuối cùng ở nơi nào rất xuất hiện?"