"Có thể giải thích xuống sao? Tình huống vừa rồi?"

	Rời đi tiệm bán quần áo, đi một cái góc nhỏ trong, Lotta liền bị Debniel bức ở trong góc. Đưa lưng về phía Debniel, nhưng là nghe được đối phương khẩu khí thời điểm, Lotta cũng cảm giác được một luồng nhàn nhạt lạnh lẻo.

	"Lotta, thật là lợi hại nha. Mấy ngày không có nhìn tốt ngươi, lại cùng một đám Tinh Linh cấu kết."

	"Ta..."

	Lotta kỳ thực muốn nói, hai ngày nay hắn đi câu đáp một toàn bộ văn minh đấy, còn bị mạnh mẽ kia gì, Tinh Linh là đã sớm cấu kết. Bất quá, nói như vậy sợ rằng sẽ bị đánh chết.

	"Thuần Tinh Linh nhưng là trường học này trong khoảng thời gian này nhiệt nghị thoại đề tài, những thứ này xưa cũ giữ vững người môn, chợt đi tới trường học, tìm kiếm các nàng Tiểu công chúa vị hôn phu, nghe nói quyết định hôn ước, ân ân ái ái một đống. Phải mang thuần Tinh Linh môn, cảm thụ khoa học kỹ thuật tốt đẹp. Ta thân ái bạn trai, Lotta, chuyện này, có phải hay không cùng ngươi có quan hệ đâu?"

	Lotta cảm giác lạnh hơn đấy, vèo vèo, giống như Siberia hàn lưu thổi cổ. Không nhịn được run run.

	Hắn cũng không dám quay đầu lại.

	Cả người đổ mồ hôi lạnh.

	Sát khí.

	"Cái đó..."

	Hắn muốn chạy đi, nhưng bị Debniel từ phía sau ôm eo.

	"Muốn chạy trốn đấy sao?"

	"A? Ha... Nơi nào, không có a, cái gì chạy trốn? Ngươi đang nói cái gì?"

	"Hừ hừ."

	Debniel cười híp mắt, hướng về phía lỗ tai hắn xuy khí.

	Lotta rúc cổ không dám động không dám động.

	"Debniel, nơi này... Nơi này không phải là chỗ nói chuyện, chúng ta đi về trước đi..."

	"A a."

	Mặc dù là đường cái trong góc nhỏ, nhưng vẫn là người đến người đi, Lotta rất sợ xảy ra chuyện gì, một lát gọi quá lớn tiếng không tốt. Đề nghị hạ sau, hắn liền bị Debniel kéo đi. Những tiểu đội khác thành viên là là cho một cái 'Đi tốt' vẻ mặt.

	Hắn quang minh chính đại vào nữ sinh túc xá.

	Lên lầu.

	Túc quản đều nhìn lướt qua, tiếp tục chơi mình. Lâu đạo trong mặc đáng yêu quần lót các cô em chạy tới chạy lui, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phái nam lẫn vào trong đó. Thậm chí có to gan, đi lên lôi kéo Lotta cái đuôi, bấm gương mặt.

	Bị đẩy vào trong túc xá, tỷ như góc tường.

	Debniel một cái chân đông, trên cao nhìn xuống nhìn hắn, khí tràng tràn đầy.

	"Cái đó... Quần lót... Lậu đi ra."

	Bình thời Debniel nhất định sẽ đỏ mặt áp váy. Hôm nay lại phát ra một tiếng thật giống như khinh thường thiết ~ không thèm để ý chút nào dáng vẻ, thậm chí nói rằng:

	"Có muốn hay không ta đem để quần cũng cỡi xuống?"

	"Ách... Kia gì, Tinh Linh sự tình là... Là..."

	Có lẽ cảm thấy trinh tiết gặp nguy hiểm, Lotta nhanh lên giải thích đứng lên, đem trước giải trừ phong ấn, gặp phải Tinh Linh, sau đó khanh mông quải phiến chuyện của các nàng giải thích một chút.

	Nhưng là, nói xong cảm giác Debniel hắc hóa nghiêm trọng hơn.

	"Cho nên nói, ngươi đáp ứng nàng cầu hôn?"

	"Cái này... Không phải là tình thế vội vả, làm bộ đáp ứng sao..."

	"Nga?"

	"Cái đó... Cái đó..."

	Lotta tay đống chở cùng nhau, con ngươi loạn chuyển, cái đuôi đang kẹp run lẩy bẩy.

	Debniel lại nói:

	"Bây giờ, cho ngươi một cơ hội."

	"A?"

	"Làm, chúng, hướng, ta, cầu, cưới."

	"A? Cái này... Quá nhanh đi."

	Lotta mặc dù vô sỉ, nhưng là lúc này cư nhiên trong nháy mắt xấu hổ, cái đuôi vểnh lên. Debniel nụ cười rốt cục thì đỏ, quay đầu sang một bên.

	"Có cái gì mau, ngươi đều... Đều đáp ứng người khác."

	Ngay vào lúc này, Laura xuất hiện đấy.

	Lotta trong nháy mắt cảm giác không có chuyện tốt, nhanh lên đưa tay muốn kéo nàng, nhưng vẫn là đã muộn.

	"Lotta đã có quá 3 trường cầu hôn sự kiện, lần thứ ba còn cưới 100 ngàn cái lão... Ô ô ô..."

	Giống như, còn là đã muộn.

	"Uy uy uy, ngươi nói vớ nói vẩn cái gì! ?"

	Debniel mới vừa khá hơn sắc mặt, liền lại không tốt đấy, đoạt lấy Laura. Dùng 'Ngươi giải thích cho ta rõ ràng' ánh mắt nhìn hắn chằm chằm.

	"Ta nói là sự thật nha, ngươi lần đầu tiên cầu hôn sự kiện, là hướng Nana tỷ cầu hôn."

	"Ha? Lúc nào thì?"

	Lotta mộng bức mặt.

	"Xuẩn, cái bóng của ngươi đều hướng Nana tỷ cầu hôn không dưới 5 lần, Nana tỷ đều đáp ứng, ngươi nếu không có phát hiện?"

	"Cái này... Có... Phát hiện... Nhưng là..."

	Lotta giống như loáng thoáng còn nhớ, cái bóng của mình cầm hoa hồng quỳ một chân trên đất, hướng xấu hổ Nedona cầu hôn. Tiểu tử ngượng ngùng ưỡn ẹo đáp ứng, còn thân hơn đấy trở lại cái gì.

	"Lần thứ hai là thuần Tinh Linh, ngươi tin thề đán đán đáp ứng cầu hôn, sau đó lừa người ta đường chạy. Đáng đời người ta tìm tới cửa. Lần thứ ba, đương nhiên là Loria đấy, cách thức tháp thức ý chí cầu hôn cũng. Ngươi cao hứng đáp ứng ~ lên một lượt đều có chiếc nhẫn đính hôn."

	Debniel kinh ngạc há to mồm, đột nhiên kéo Lotta tay tới.

	Lúc này mới phát hiện, ngón áp út trên có một cái rất tầm thường, nửa trong suốt chiếc nhẫn. Run rẩy người cúi đầu, cả người dường như ở phát ra hắc khí.

	"Lại... Khiến người nhanh chân giành trước... Ngươi cao hứng đáp ứng..."

	"Ách ách ách... Cái đó."

	Debniel một cái thập tự khóa hầu liền ấn vào Lotta.

	"Nói mau! Ngươi còn có bao nhiêu ta không biết rơi tình nhân!"

	"Không có... Có... Không khí... Không khí..."

	Bị Debniel quả đấm nhỏ khi dễ một lát sau, Debniel ôm hắn co rúc ở trong góc bất động. Đang ở Lotta lo lắng Debniel thời điểm,  cô nàng này chợt to gan ngẩng đầu lên, ôm cổ hắn hôn đi lên.

	Hai người ôm ở chung một chỗ, trên đất lăn qua lăn lại.

	Tay sờ tới sờ lui.

	Không khí độ nóng đang tăng lên.

	Quần áo số lượng bắt đầu giảm bớt.

	Laura bay đến tủ quần áo thượng, đều một mặt 'Ai u' che mắt, chẳng qua là chỉ vá tương đối lớn. Còn mở ra thu hình chức năng chụp lén.

	Quần áo càng ngày càng ít, mất đầy đất thời điểm.

	Bị đè ở giường đúng vậy Debniel, chợt ôm sát Lotta, thân thể hai người dính sát vào cùng nhau.

	Cảm nhận được Debniel thân thể đang run rẩy.

	Lotta ngừng lại.

	"Ta... Ta còn không chuẩn bị tốt..."

	"Ừ."

	Lotta hiểu hôn một cái cái trán của nàng. Đối với một cái cổ xưa bảo thủ vừa biết nghe lời cô gái, để cho nàng chủ động làm ra loại chuyện đó tới, thật là có chút làm người khác khó chịu. Dù sao cũng là truyền thống giáo dục ra ngoài bình thường cô gái.

	Debniel cũng không phải là Tinh Linh những thứ kia thuần phác (sha) xấu hổ cảm không đồng nhất, hoặc là Loria nửa cơ giới, căn bản không có lòng xấu hổ.

	Hai người thân thể trần truồng ôm ở chung một chỗ.

	Lotta nhiều lắm là chính là đưa tay tới, vuốt ve Debniel bóng loáng da. Trải qua đặc thù ma lực cải tạo sau, da thủ cảm tương đối tốt. Không dừng được a nghe không dưới tới.

	Một lúc lâu, Debniel hô hấp thô trọng, quả thực không chịu nổi mới đẩy hắn ra.

	"Mặc quần áo, đi."

	"A? Đi nơi nào?"

	"Khuyên lui những thứ kia Tinh Linh, các nàng ở, ngươi khẳng định không có cách nào bình thường học viện sinh sống. Không bằng đẩy ra ngày song thuyết lượng thoại, tuyệt các nàng tính toán."

	Debniel vẻ mặt thành thật.

	Lotta cảm động mấy phần.

	Nước mắt lưng tròng hôn một cái Debniel cái miệng nhỏ nhắn.

	Còn là Debniel tốt.

	Thật cho hắn suy tính.

	Lúc này, chui vào hắn trong óc Laura đi cười hì hì giải thích.

	【 ha, cũng bắt đầu đuổi đối thủ cạnh tranh đấy. 】

	"Ách..."