"Vận mạng la bàn, xin chỉ dẫn ta."

	Alice mười ngón tay chặt trừ.

	Đặt ở trước mặt nàng la bàn thượng, ba cái xưa cũ kim chỉ nam chậm rãi xoay tròn, tản ra hơi yếu thất thải bóng loáng.

	Hồi lâu, nàng mở mắt.

	Thanh âm rất nhỏ trung, vết nứt xuất hiện ở la bàn thượng, nhanh chóng lan tràn vỡ vụn ra.

	Alice không nói lời nào, lấy ra khăn tay trắng noãn, cẩn thận đem những mảnh vụn kia góp nhặt đứng lên. Thỉnh thoảng vén lên hoa rơi sợi tóc, chớ bên tai sau. Xách, bỏ vào tự mình hộp trang sức trung. Rời đi xưa cũ nhà gỗ nhỏ, bên ngoài khắp nơi đều là bay múa hoa Tinh Linh.

	Nhìn thấy nàng sau khi ra ngoài tất cả đều vây quanh, vây quanh hắn lựa chọn, bay múa, cười đùa.

	Sáng sớm trong rừng rậm còn có chút sương mù, theo lộ thủy đường nhỏ đi tới, sương mù thấm ướt tóc dài, lộ châu tiệm nhiễm đấy váy dài.

	Đi tới rừng rậm chỗ sâu đất trống.

	Một dòng suối nhỏ bên cạnh.

	Alice mặc to khí, ngắm nhìn bốn phía, dường như đang tìm kiếm cái gì. Rừng rậm chỉ có côn trùng kêu vang chim hót tiếng, cùng với phong xẹt qua nhỏ nhẹ tiếng xào xạc.

	Nàng thất vọng cúi đầu.

	Đứng ở bờ sông trên tảng đá.

	Đang ở nàng ngẩn người thời điểm, chợt, trên đỉnh đầu trống trơn gian một chút vặn vẹo.

	"Oa a a a! Tránh ra! Tránh ra!"

	Phốc thông một tiếng, văng lên tới nước suối, làm ướt Alice quần áo.

	"Đáng chết."

	Lotta ngồi ở trong nước suối, gương mặt trứng đau, truyền tống lại ra khỏi sai lầm cấp thấp. Xác định vị trí thất bại trực tiếp từ trời cao trung té xuống. Chuyện xảy ra đột nhiên, đang đại hà hơi hắn căn bản không có phản ứng thời gian, một con ghim đến trong nước. Oán trách trung ngẩng đầu, liền thấy Alice chính xuất thần nhìn hắn.

	Nhanh lên nghiêm túc.

	Đối mặt Alice, hắn bình thường sẽ đem mình đậu bỉ một mặt thu hồi tới, để duy trì tự mình nghiêm chỉnh hình tượng.

	emmm... Dối gạt mình lấn hiếp người.

	"Khái khái, cái đó, bất ngờ, bất ngờ ~ thật xin lỗi ha, đem ngươi làm ướt."

	Alice sửng sốt một lát sau, cười khúc khích, chợt nhào xuống hai người ở trong nước suối ôm ở chung một chỗ.

	Vui vẻ cười lớn.

	Lotta không biết nguyên do, đi theo cười ngây ngô, cho đến bị hôn một cái miệng, vẻ mặt hoàn toàn cứng đờ.

	Mặc dù cùng Alice đoạn này lúc nào cũng gian chung đụng so sánh mập mờ đi.

	Nhưng là, loại này cơ hồ xác định quan tâm hành động.

	Là lần đầu tiên.

	"Ngươi ngươi ngươi..."

	"Ta thế nào?"

	Alice khơi mào trừng mắt nhìn, thổ liễu thổ màu hồng đầu lưỡi, ôm sát hắn không thả.

	"Lotta."

	"Ừ ?"

	"Lúc nào thì kết hôn?"

	"Cái này... Nhanh đi."

	"Vậy... Tân nương trong, có ta hay không?"

	"..."

	Ngẩn ra ba giây, Lotta rống lên:

	"Có!"

	Alice mắc cở đỏ mặt không nói lời nào, chẳng qua là đụng ngã hắn. Hai người nằm ở mát mẻ nước suối trong tắm. Có thể cảm giác lạnh, Alice ôm rất chặt, rúc vào đầu vai hắn. Mặt trời góc độ lên cao, bóng cây chập chờn.

	Đối với Alice mà nói, có thể đây chính là ở vận mệnh la bàn trung thấy.

	Cái gọi là vận mệnh.

	Vân Long cùng Hồng Nguyệt cường cường liên hiệp đi qua, chưa tới nửa năm thời gian.

	Khác một cuộc lớn hơn sự kiện đến.

	"Ai, thật là không hiểu, thêm miện đã tiến hành qua đấy, còn phải lại đi một bên hình thức. Lời mời chủ vị diện những thứ kia cấp thấp sinh mạng thể."

	Loria mở ra chiết phiến, che kín miệng mũi biểu đạt bất mãn. Đối với vị này cảm tình mỏng manh ong chúa mà nói, căn bản không hiểu cái gọi là làm việc có ý gì chỗ ở, còn phải lời mời nhiều như vậy tân khách, tiêu hao đại lượng tư nguyên.

	"Đây chính là không thể thiếu nga."

	Debniel cười giúp nàng cắt tỉa tóc dài.

	Thời gian dài chung đụng xuống, Lotta hậu cung đoàn chung đụng tương đối hài hòa.

	Loria làm nên ong chúa, nắm giữ khống chế thật cách Aiur, trừ tình yêu bên ngoài, cái khác cảm tình thể nghiệm mỏng manh. Chỉ có đối mặt Lotta thời điểm, mới có thể ra vẻ 'Người' một mặt, bên ngoài ra, dường như một cái thiết huyết cơ khí, rất ít suy tính cái gọi là nhân tính, sát phạt quả quyết. Cơ hồ là chính là Aiur ích lợi mà sinh.'Máu lạnh nữ vương' gọi phải không hĩnh mà đi.

	Debniel làm nên thế kỷ mới trẻ tuổi nhất hiền giả,

	Phi gốc vị diện tồn tại, có cao quý vô thượng huyết thống. Thậm chí Long tộc ở trước mặt nàng, cũng phải thấp kém cao quý đỉnh đầu. Thực lực cường đại, cao quý huyết thống, giàu có kiến thức, tuyệt đẹp dung nhan. Hiền giả tên, Violet. Hoa Ngữ, cao quý.

	Nedona không cần nói, ngây ngô manh hoa Tinh Linh, cùng ai đều chỗ tới. Hàng năm đi theo Lotta xuất nhập cao cấp trường hợp, trên căn bản tất cả mọi người biết, Lotta bên cạnh cái này hoa Tinh Linh.

	Về phần Elle, cái này có chút ngu Long nương, rất dễ dàng bị hí sái, tiểu hài tử tính khí. Mấy cái tiền vàng liền có thể làm được.

	Lạnh lẻo, một ngạo, ngẩn ngơ, một ngu, nơi ở chung một chỗ rất là hài hòa.

	emmm...

	Bây giờ lại thêm cái hoàn mỹ cấp.

	Alice.

	Ừ, không thể bắt bẻ.

	Ấu nữ, la lỵ, ngự tỷ, ất nữ một không ít, còn có thể làm long kỵ sĩ.

	Này năm cái tên thư mời một viết, không biết hâm mộ chết bao nhiêu người.

	Hiện trường kích thước không lớn, địa điểm lựa chọn đang ở Vân Long phòng thí nghiệm vị diện, cũng tức là Lotta tới địa phương. Người mời, cũng nhiều là thân bằng bạn tốt môn. Kích thước không có trước Vân Long cùng Hồng Nguyệt tráng quan, nhưng là trọng lượng cấp một chút đều không yếu. Phàm là biết, quan hệ tốt một chút, đều kéo đấy.

	Annalica, Elena nhìn Nedona, cưng chiều vô cùng. Lucia, Doris bởi vì tân nương trong danh sách không có tự mình, khóc không thành tiếng. Lilyna cặp mắt bốc lửa, nếu không phải là mạnh mẽ khống chế, có thể đốt cháy hiện trường. Khắc, Brodoz đám người hâm mộ ghen tỵ hận trung. Emeralda tặng một đoàn tử kỳ dị kẹo, ai biết có lộn xộn cái gì tác dụng, dù sao Lotta thì sẽ không ăn. Khả Mật Nhi, điệp, Phách Ba, Segira chờ tiểu đội thành viên cũng làm ở phía trước xếp. Ngoài ra còn có trường học cùng đế quốc trọng lượng cấp các nhân vật. Cùng nhau tới chứng kiến đế quốc Aiur người thống trị hôn lễ.

	Lần này.

	Segira mặc lễ phục, đứng ở người chủ trì vị trí.

	Lotta là tả ủng hữu bão đi lên.

	Theo nghi thức lưu trình, cùng năm vị tân nương trao đổi nhẫn, đi thảm, từng cái một hôn. Vô số người hâm mộ ghen tỵ hận trung, làm tới thế kỷ tốt nhất nhân sinh người thắng. Chỉ bất quá, hòa hài hậu cung đoàn môn, ở phía trước hôn của người nào về vấn đề náo loạn lên.

	Loria, Debniel, Alice, Elle là tranh phong không để cho.

	Cát cư tứ phương.

	Ánh mắt lưu động gian, văng lửa khắp nơi, hiện trường tân khách tất cả đều run lẩy bẩy.

	Cuối cùng, một con sững sờ không biết phát sinh cái gì Nedona, bay đến Lotta bên cạnh, ôm hắn hôn đi lên, bắt lại một máu.

	Bốn nữ đều kinh hãi, kinh hô thành tiếng.

	"Ồ ồ ồ!" "Oa a a! Nana thật là giảo hoạt!" "Tại sao có thể như vậy!" ...

	Phần phật vây lại, tranh đoạt thứ hai thứ ba.

	Náo nhiệt hôn lễ, Lotta đắc ý cái đuôi đều khai trời cao.

	"Cút con bê, lão tử mục tiêu, nhưng là ngôi sao biển rộng."

	"Ngươi..."

	Linh ra ngoài Laura,  ném cho một bên nhân viên làm việc.

	"Cho nàng cũng thay áo cưới."

	"Thiết, lão nương không cần."

	Laura lắc mình một cái, một bộ quần áo xuất hiện ở trên người, trực tiếp ngồi ở trên bả vai hắn. Vì vậy, tân nương lại nhiều đấy một vị. Sau đó, Lucia cùng Doris không làm. Tiểu mỹ nhân ngư cùng tiểu Tinh Linh liên hiệp nháo cưới đấy.

	"Vân... vân, loại chuyện như vậy tại sao có thể tạm thời quyết định, cảm tình là phải từ từ bồi dưỡng, hai người các ngươi không nên như vậy a!"

	Nhiệt nhiệt nháo nháo một ngày.

	Cuồng hoan sau, có chút mệt nhọc.

	Lotta một người đi tới ban công, thổi gió đêm, nhìn trăng sáng ngẩn người, chợt cảm thấy mấy phần tịch mịch.

	"Ai..."

	Laura bay tới, rơi vào trên bả vai hắn.

	"Than thở làm cái gì?"

	"Không có gì... Ha ha, ta bây giờ coi như là công đức viên mãn người đổi kiếp đấy."

	Laura không nói lời nào, làm nên duy nhất biết Lotta lai lịch người, nàng có chút hiểu Lotta tâm tình. Giống như là đi ngoại địa đánh liều nhiều năm, thành lập phong công vĩ nghiệp, cuối cùng cũng không cách nào cẩm y về quê du tử. Ăn nghĩ cùng cay, tả ủng hữu bão, ban đêm yên tĩnh lúc, tình cờ một phần cay đắng người nào hiểu được đâu?

	Laura trầm mặc một hồi.

	Chợt, nàng một cước đá vào Lotta trên mặt.

	"Oa a a! Ngươi nha làm gì! ?"

	"Thiết, ngươi cho rằng chinh đồ kết thúc sao? Aiur mới vừa phục hưng, ngươi chinh đồ, là ngôi sao biển rộng. Một ngày nào đó xé ra vị diện tấm vách thời điểm, kia lam tinh cầu nói không chừng sẽ xuất hiện ở trước mặt của ngươi."

	"Ha ha, có lẽ đi."

	Lotta cười một tiếng, ôm chặt Laura.

	Một lát sau, trở lại trong phòng.

	Đoàn người đều ở đây chờ hắn.

	Dạ gió thổi qua bóng tối rừng rậm, cây cối vang sào sạt.

	Bóng trăng loang lổ.

	Một con gấu mèo khó khăn bò đến trên cây, mở ra móng vuốt, tự do rơi xuống đất, đặt mông muốn chết đấy một con thỏ.