Nhận được phần này thư dụ đầu hàng, phần lớn Ma tộc thành trung lập thái độ, không có cho ra Aiur rõ ràng trả lời. Bọn họ không xác định sa ngã chi thành tình huống, sai phái điều tra nhân viên không tin tức, đá chìm đáy biển. Chỉ có một ít Lucifer cuồng nhiệt giả môn, không tin Lucifer bị đạp hang ổ. Cao điều tuyên bố đối nghịch, sau đó trong một đêm. Aiur thảm thức oanh tạc, không lưu tình đem mấy tòa thành thị từ trên bản đồ lau diệt trừ.

	Hơn nữa đem hủy thiên diệt địa video, cúi lãm thị giác thâu xuống.

	Một lần, hai lần, ba lần, ở hy sinh mười mấy ngồi thành lớn trì sau, này giới ma nhân rốt cuộc minh bạch được, tự mình phải đối mặt, là kinh khủng bực nào tồn tại. Aiur hoàn toàn diệt tuyệt tính chiến tranh thái độ, bất kỳ người phản kháng, không lưu đường sống hủy diệt chi.

	Điều này làm cho các ma tộc sợ hãi.

	Thằn lằn người cũng chỉ sẽ tru diệt nhân khẩu, đối với tư nguyên hết khả năng bảo vệ. Nhưng là Aiur không giống nhau, cái gì cũng không cần, không chấp nhận khuyên hàng, vậy thì hết thảy phá hủy rơi. Tạo thành kích thước nhóm chiến hạm thể, không có nội gian phá hư, cơ hồ là không cách nào công phá tấm vách.

	Coi như đột nhập trong đó.

	Cũng sẽ bị thành đoàn quân xung kích vây quét.

	Binh lính bình thường cùng khởi vũ khí, ở loại chiến đấu này trung tốt không có đất dụng võ.

	Aiur chiến hạm có thể đạt được nơi.

	Địa phương người thống trị rối rít phát biểu tuyên ngôn, đầu hàng quy thuận, tranh tiên khủng hậu. Aiur thắng lợi chi tư, hướng mỗi một cái thành thị phái ra chiến hạm, phái nhân viên ngoại giao thay vì người thống trị đạt thành hiệp nghị. Thế lôi đình, tịch quyển toàn bộ gia tộc Lucifer.

	Trong lúc không ngừng có các thế lực lớn cố gắng phản kháng.

	Tập trung từng đợt sóng quân đội tới phản kích, nhưng là Aiur chiến hạm đơn thuần phù không ưu thế, sẽ để cho Ma tộc liền không thể làm gì. Phổ thông binh chủng không có chút nào tác dụng, không trung đơn vị liền phương viên 10km đều không thể đến gần, này như thế nào đánh? Cao cấp cường giả số lượng lại thưa thớt, rất khó đưa đến cái gì đánh cho tác dụng.

	Cầm cực kỳ khoảng cách xa đại bác Aiur, đã đứng ở chỗ bất bại.

	Chiếm lĩnh nửa số thành thị sau.

	Aiur kiểm trắc trong hệ thống, phát hiện một cái thành phố khác thường, hơn nữa tìm được Mevis tung tích. Đó là một cái biên thùy thành nhỏ, lại đang tiến hành nhắm vào mình người đại quy mô tru diệt. Từ trời cao mắt nhìn xuống, máu tươi chảy hội tụ, đã tạo thành một cái khổng lồ huyết sắc ma pháp trận. Lực lượng đáng sợ đang hội tụ.

	Aiur quân đội đẩy tới tới đây thời điểm.

	Cái này cơ hồ huyết tế người cả thành khủng bố pháp thuật cũng bị phát động.

	Ngày tận thế một loại lực lượng đáng sợ ba động trung, vô số hắc khí từ ma pháp trận thượng trầm đằng. Trên không trung ngưng tụ, từng tờ một dữ tợn mặt người hiện lên, giống như tà linh tụ hợp thể. Cuối cùng vặn vẹo trung, tạo thành một cái nửa trong suốt hắc vụ trạng quái vật. Vặn vẹo khủng bố bề ngoài, trên không trung như ẩn như hiện. Như có như không ngạch hai mắt mở ra tới, quét mắt trong thành phố còn sót lại sinh mệnh.

	Những thứ kia tàn sát quân đội muốn chạy trốn.

	Không trung quái vật phát ra không tiếng động gầm thét, trong thân thể chia ra vô số nửa trong suốt tà linh, gào thét đập xuống, cắn nuốt hết những thứ kia cố gắng chạy trốn quân đội. Cắn nuốt khởi huyết nhục cùng linh hồn, sau đó trở về không trung quái vật trong cơ thể. Lấy huyết nhục cùng linh hồn tẩm bổ bản thân.

	Mevis cho gọi ra một cái đáng sợ quái vật.

	Cắn nuốt một chút quái vật.

	"Đây chính là ngươi cuối cùng giãy giụa sao? Mevis, thật là đập nồi dìm thuyền đâu. Vật này trưởng thành, tất cả mọi người phải chết a."

	Nhìn đáng sợ kia đồ, Lotta đều không lo lắng. Loại này vặn vẹo, này thừa tái hủy diệt cùng cắn nuốt quái vật, Aiur tự nhiên có đường giải quyết. Nó cường đại sổ cư khố trung, từng có đối với loại này tập thành tà niệm, căm ghét, huyết nhục lực quái vật ghi lại, cùng với khắc chế phương pháp.

	Không có cho đối phương bất kỳ lớn lên thời gian.

	Loại vật này để mặc cho nó tru diệt lớn lên, như vậy cuối cùng có thể biến thành cắn nuốt toàn bộ vị diện tồn tại.

	Đó cũng không phải là Lotta giống như thấy.

	Cho nên, Aiur tốc độ nhanh nhất thay đổi chiến hạm chủ pháo thuộc tính, biến hóa vì tức giận hợp lại thuộc tính, mang theo tuyệt đối tà vật khắc chế hiệu quả, bốn phương tám hướng giống như này tên học sinh mới quái vật bao vây.

	Phát hiện Aiur chiến hạm sau.

	Quái vật liền đầu tiên phát động công kích, thả ra vô số tà linh, đầy trời đều là màu đen quỷ ảnh cùng huyết quang. Nhưng là Aiur lại chuẩn bị dưới tình huống,

	Những thứ đồ này, căn bản không cách nào đánh hạ chiến hạm phải mà phòng ngự tầng. Trên chiến hạm phó pháo hoạt động, tổ chức xưng từng đạo một đáng sợ quang mạc, bắt chéo đánh. Tạo thành một mảnh hỏa lực lưới, tiêu diệt đối phương thả ra đại đa số tà linh thể.

	Chiến hạm bốn phương tám hướng xông tới.

	Chủ pháo không khiến dư lực nổ súng, hợp lại quang hỏa thuộc tính chủ pháo, đối với loại này tà linh tụ hợp thể có cực mạnh tịnh hóa tác dụng. Một pháo oanh đánh lên đi, liền dường như nghe được vô số tà linh ở kêu thảm. Aiur hạm đội vây quanh cái này tà linh, xa luân chiến không nghỉ đánh, dùng toàn bộ ba ngày thời gian, mới đem khởi hoàn toàn mạt sát hủy diệt rơi.

	Bảo đảm không có còn sót lại, mới dừng lại.

	Tiêu hao thiên văn sổ tự năng lượng cùng tư nguyên.

	Đối với lần này, Loria bày tỏ tức giận.

	Lotta cũng không bình tĩnh, phái quân xung kích tiểu đội, vây đuổi chận đường trung, thành công liên tiếp muốn chạy trốn Mevis, đem bắt sống đấy.

	"Bắt đánh?"

	Lotta cảm giác còn có chút không tưởng tượng nổi, vị này đã từng đại nhân vật, làm sao có thể dễ dàng như thế bị bắt? Nàng đoán chừng có thể ngạnh kháng mười mấy ổ chủ pháo ngay mặt đánh. 

	Mevis bị quân xung kích mang theo cấm ma hạng vòng, chính là Lotta ban đầu đeo cái loại đó siêu cấp tài liệu chế tạo đồ.

	Áp đưa đến Lotta cùng Loria trước mặt.

	Quỳ trên đất.

	Lotta cẩn thận quan sát đối phương, người khoác khôi giáp, đeo mặt nạ, nếu như không phải là lõm đột có dồn vóc người, cùng kia một con đen nhánh xinh đẹp tóc dài, hắn đều không thể tìm được người trước mắt cùng Mevis có quan hệ gì.

	Xác nhận nó bản thân không sai.

	Lotta vây quanh Mevis vòng vo mấy vòng, mở miệng nói:

	"Mevis, không nghĩ tới đi? Chúng ta trở lại, lần này, là chúng ta thắng."

	"Ta ban đầu không có giết chết ngươi, thật là một loại sai lầm."

	Mevis âm thanh trầm thấp khàn khàn, nàng cúi đầu, tiếp nhận lần này thất bại.

	"Ngươi từ bắt đầu lựa chọn trêu chọc Aiur, liền là một loại sai lầm."

	Loria lạnh lùng châm chọc, đã từng không làm tròn bổn phận vứt bỏ Aiur chi tâm, nàng đối với Mevis ghi hận trong lòng. Nhưng là cũng thật là bởi vì đối phương ăn trộm Aiur chi tâm, mới dẫn phát Aiur hậu thủ. Cũng coi là một loại châm chọc.

	Lotta lắc đầu thở dài.

	"Đáng tiếc trên thế giới không có thuốc hối hận cho ngươi."

	"Các ngươi nên xử lý như thế nào ta? Giết? Còn là để tới ngục giam, tận tình hành hạ?" Mevis âm thanh lạnh lùng, không có chút làm nên giai hạ tù giác ngộ dáng vẻ. Dường như hỏi thăm, căn bản không phải xử lý nàng.

	Lotta lắc lắc ngón tay nói:

	"Không không không, hành hạ không có chút ý nghĩa nào. Phải làm, sẽ phải làm điểm chuyện thú vị. Quyền lợi trá lấy địch nhân giá trị còn thừa lại, điều này nguyên tắc cũng không có lỗi."

	"Nga?"

	Mevis giống như cảm thấy rất hứng thú.

	Lotta đi lên trước, vươn tay ra, bắt được Mevis mặt nạ. Đem mặt nạ hái xuống, một tờ vặn vẹo mà xấu xí mặt mũi, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Khó trách ngươi phải mang mặt nạ, ta rất tò mò, ngươi là thế nào sống lại? Ta lúc ấy nhưng là đâm xuyên qua của ngươi trái tim."