Lotta chọn lựa mục tiêu, là một cái ám hệ ma đạo sư.

	Đây là một loại không được coi trọng thuộc tính. Nhiều với tử vong tương quan, bị đại lục chủ lưu Quang Minh giáo hội sở thóa khí. Nếu như lựa chọn cái này thuộc tính, như vậy phải bỏ qua Quang Minh giáo hội rất nhiều từ thiện. Có một ít cực đoan khu vực, thậm chí sẽ cấm chỉ ám thuộc tính người tu luyện xuất hiện.

	Phàm là tiến vào người, cũng sẽ bị đuổi giết.

	Tỷ như Quang Minh giáo hội tổng bộ tọa lạc, quang minh thánh quốc, đó là một cái rất nhỏ quốc gia, một cái hoàn toàn bị tông giáo thống trị quốc gia.

	Cực độ bài xích, ám thuộc tính tương quan người tu luyện đến gần.

	Cho nên lựa chọn người này hạ thủ.

	Là bởi vì hắn thực lực, ở một phòng cường giả trung, coi như là thấp nhất. Với lại, mặt lộ vẻ âm úc cùng huyết khí, so sánh với giết hại không ít sinh mệnh.

	Lotta đen ăn đen, trong lòng không có gánh nặng.

	Nhưng đi tới nơi này cái ám hệ ma đạo sư ma pháp tháp trước, Lotta cảm giác, tự mình giống như đi tới một người khác cổ bảo một dạng.

	Ma pháp tháp chung quanh một mảnh hắc ám, đậm đà ám thuộc tính tràn ngập ở trong không khí. Cây cối hoa cỏ toàn bộ khô héo vặn vẹo, còn có mộ bia tán lạc ở bốn phía. Hô hấp cũng dường như cảm nhận được một loại cháy cảm, thật cao ma pháp tháp đứng vững, trăng sáng ánh sáng xức rơi xuống, chỉ có thể nhìn được màu đen luân khuếch tiễn ảnh.

	Rắc rắc.

	Đất bằng phẳng một tiếng sét, không có chuẩn bị Lotta sợ hết hồn.

	Muốn muốn xâm lấn như vậy ma pháp tháp, vẫn còn có chút khó khăn.

	Chí ít đang đến gần nơi này, Lotta liền phát hiện một đạo che chở tồn tại, là ma pháp tháp phòng ngự cảnh giới pháp trận.

	"Sparta, để xuống cho ta cái đó 《 buộc chặt nghệ thuật chỉ nam 》, ngươi cũng đặc sao viết 65 loại đấy, ngươi viết cái này có trứng dùng? Vội vàng cho ta đi tìm ám thuộc tính ma pháp trận cùng phương pháp phá giải."

	"Lão đại, hữu dụng a. Ngươi xúc tu thăng cấp a."

	"Miêu Miêu mèo? !"

	【 xúc tu: Sử dụng cái bóng xúc tu kỹ năng, ném ra một căn xúc tu hóa thành vô số tiểu xúc tu, dùng buộc chặt nghệ thuật trói buộc địch nhân. Cần trói buộc thì không cách nào thông qua vật lý công kích cắt đứt, có thể đối với địch nhân tạo thành kéo dài chậm lại cùng trong lòng quấy nhiễu. Đối với thư tính sinh vật hiệu quả gia tăng 30%, loài người phái nữ hiệu quả gia tăng 50%. Tiêu hao: 10 điểm ma lực. Trước mặt hiệu quả: Trói buộc lực lượng 72 điểm (tinh thần lực 70%) một cái địch nhân, đối với 72 điểm lực lượng trên, tạo thành 35%-100 % chậm lại hiệu quả. Buộc chặt tư thế ngẫu nhiên, có thể để cho thư tính sinh vật sinh ra đại lượng xấu hổ cảm, tự mang rách y hiệu quả. 】

	Lotta nhìn một chút cái này sớm nhất tự học kỹ năng.

	Chìm một lát sau.

	"Làm xinh đẹp, kia gì, trước cho ta tìm ám thuộc tính ma pháp trận sách, một lát trở lại tiếp tục sao."

	"Dạ, lão đại!"

	Một lát sau, Sparta liền chiêu đến đấy trước mắt phòng ngự trận ma pháp trận đồ.

	"Chỉ có thể khóa người sống hơi thở?"

	Nhìn cái này tác dụng hiệu quả sau, Lotta trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, nghênh ngang đi vào.

	Ám ảnh hình thái hạ hắn, phải không bị nhớ làm vật còn sống.

	Đi vào ma pháp tháp, hắn thấy được rất nhiều du đãng vong linh sinh vật.

	Ở trong tối ảnh hình thái hạ, những vong linh này căn bản không cách nào phát hiện hắn. Vây quanh ma pháp tháp quay một vòng, này tòa ma pháp tháp là trụ cột ma pháp tháp cải tạo qua tới. Từ thư viện làm tới ma pháp tháp trụ cột thiết kế đồ chỉ, Lotta cũng có thể ung dung tìm được cắt vào điểm.

	Từ lỗ thông hơi, hoặc là thùng rác lối đi xâm lấn.

	Theo thông gió đạo một đường hướng lên.

	Dùng tan rã chất thuốc hủ thực báo động ma pháp trận, hắn thành công xâm lấn ma pháp tháp nóc phòng ngủ. Hắn còn không có chui ra ngoài, liền nghe được bên trong truyền tới giọng của nữ nhân gọi giường thanh.

	"Bao lớn, còn Dạ Dạ cao ca, không sợ chết đột ngột sao?"

	Lotta không có đi rình coi.

	Loại cấp bậc này cường giả, cảm nhận năng lực vô cùng mạnh.

	Đối phương không có ngủ trước, hắn thậm chí không thể đến gần nhất định phạm vi. Nằm ở đường ống thông gió trong, trong đầu không ngừng xuất hiện mới buộc chặt phương pháp cùng đặc thù chơi pháp. Đó là Sparta tiếp tục sao đường quyển kia hài hòa quyển sổ nhỏ kết quả.

	Căn phòng cô gái cao ca kéo dài nửa buổi tối, mới từ ngẩng cao trong tiếng the thé kết thúc.

	Lotta xua đuổi cái bóng của mình, bò đến lỗ thông hơi rình coi hạ.

	Cái bóng không có đủ tồn tại cảm,

	Không tồn tại thị giác loại này cảm nhận, thì sẽ không kích thích đến cường giả giác quan thứ sáu, sinh ra rình coi cảm.

	Cho nên dùng để điều tra là tốt vô cùng, bại lộ tỷ lệ cực thấp.

	Nhìn một cái bên trong nhà tình huống.

	Thấy một màn đem Lotta sợ ngây người.

	Bên trong nhà nằm ở trên giường xinh đẹp tóc vàng nữ lang, đã ngất đi, toàn thân đều ngâm vào màu trắng trong chất lỏng. Cái đó chất lỏng lượng.

	"Đây cũng quá sinh mạnh đi? Lớn như vậy lượng, người trá kiền đấy cũng không được đi?"

	Bóng dáng của hắn, nhìn về phía cái đó bảo đao không già già ma đạo sư.

	Sau đó thấy một màn.

	Hắn cảm giác dưới quần chợt lạnh, trực tiếp thành đấy 'Võ Đang' phái.

	Cái đó lão ma pháp, cái mông trần đứng ở một cái trước ngăn tủ. Đưa tay ở tự mình dưới quần, chợt lôi kéo. Phốc một tiếng, máu tươi tung tóe ra. Một cái bổng bổng liền bị hắn cứng rắn lôi xuống!

	Ra mắt yêm cắt, chưa từng thấy qua như vậy sinh chợt.

	Lotta cái bóng cũng bị dọa đến rúc thành cầu.

	Mà cái đó lão ma pháp sư, cầm trong tay mang máu bổng bổng nhét vào trong hộc tủ. Giây một cái kia hộc tủ, Lotta mới phát hiện, bên trong lại là thật chỉnh tề, màu sắc không đồng nhất lớn nhỏ không đồng nhất, hình dáng không đồng nhất. . . Bổng bổng. . .

	"Đây là cái gì đen ma pháp? ! Có thể thay đổi tự mình đồ chơi kia?"

	Hắn cảm giác, mình đã bị một màn trước mắt, đổi mới đấy đối với ma pháp nhận biết.

	Loại này ma pháp, thật là. . . Tạo phúc loài người a!

	Khó trách bảo đao không lão.

	Lúc đầu có thể đổi đao a.

	Gạt mình bổng bổng sau, lão đầu kia đóng lại hộc tủ, bò lên giường ôm tóc vàng nữ lang đã ngủ. Hình ảnh. . .

	Lotta mất đi lục soát đối phương căn phòng ý đồ.

	Hắn trực tiếp đi lục soát ma pháp tháp.

	Từ phòng thí nghiệm bắt đầu, đem các loại vật ly kỳ cổ quái, hướng không gian trữ vật trong bỏ vào. Ma hạch ma tinh thạch toàn cầm, còn có một chút không biết thứ gì, nhưng là bị hệ thống dấu hiệu thêm kinh nghiệm cũng cầm. Những vật phẩm khác không có cách nào tiêu tang, hắn thì sẽ không cầm. Từ thượng lục soát hạ, đem kho hàng cũng lấy đi, bảo vệ đánh ngất đi.

	Một vòng quét sạch, quen việc dễ làm.

	Chỉ tiếc, hắn cũng không có lục soát bao nhiêu ma hạch cùng ma tinh thạch.

	Đồ tốt cũng không nhiều.

	Bất đắc dĩ, Lotta không thể làm gì khác hơn là quay trở về cái đó dơ bẩn không chịu nổi trong phòng.

	Móc ra mị ma thể dịch bình nhỏ, phun nửa bình đi vào. Đang ở Lotta vừa định đi xuống, lão đầu kia lại tỉnh.

	Điều này làm cho Lotta lập tức rụt trở về, len lén quan sát.

	Lão đầu kia mơ mơ màng màng đứng lên, đi tới cái đó giả bộ 'Bảo đao' hộc tủ, mở ra, chọn một cái vừa đen vừa to vừa dài, cắm vào tự mình phía dưới, thả một cái ma pháp, màu đỏ ma pháp trận thoáng qua sau. Hắn liền trở về trên giường. Kéo cái đó bị đánh thức, khóc lên tóc vàng nữ lang, ở đối phương "Tha cho ta đi hôm nay cũng 13 lần" cầu xin tha thứ trung, tiếp tục đại chiến.

	"Hắn mèo. . . Mị ma thể dịch phún nhiều."

	Lotta trong lòng oán trách.

	Bất quá rất nhanh, hắn phát hiện, đối phương lại cầm trên tay không gian giới chỉ cho hái xuống, đặt ở trên bàn! Đối phương là trầm mê với nhục thể trung, mị ma thể dịch hiệu quả nhưng là phi thường cường đại.

	Lotta biết, cơ hội tới.

	Một cước liền đem cái bóng của mình, từ đường ống thông gió trong đá ra ngoài.

	"Đi, lấy tới."