Màn đêm lần nữa phủ xuống, Lotta nằm lỳ ở trên giường, lăn qua lăn lại, lay động mình cái đuôi. Sáng trong ánh trăng xức rơi ở trong phòng, chiếu xạ khi hắn đầu giường đại chậu bông trong, bên trong màu trắng hoa cốt đóa, trong hai ngày này đã tăng lên một lần. Ánh trăng chiếu bắn hạ, hoa cốt đóa giống như đang động.

	Lotta dụi dụi con mắt.

	Phát hiện thật đang động.

	Liền kích động nhảy dựng lên, nằm ở chậu bông bên, trợn to hai mắt nhìn.

	Nhẹ nhàng ngọa nguậy hoa cốt đóa, từ từ dâng lên tới, tầng tầng cánh hoa, từ từ mở ra. Một tầng một tầng, cuối cùng bộc lộ ra tàng ở trong đó Nedona.

	Tiểu tử ở hoa tâm nơi cuộn thành một đoàn, đóa hoa hoàn toàn sau khi mở ra, ánh trăng chiếu bắn hạ, từ từ tỉnh lại, vuốt mắt bò dậy, duỗi cái đại duỗi người, lộ ra tuyết trắng đáng yêu tiểu bụng tề.

	Lotta ánh mắt cũng sáng.

	Nedona xuất hiện đấy một chút biến hóa, trước tiên là nói về hình thể thượng, đã đến 30cm, cùng hắn một loại đại lớn nhỏ! Tiếp theo, màu vàng tóc dài cuối cùng, biến thành màu xanh da trời, còn có rất nhiều lấm tấm, sáng trông suốt hoa phấn không ngừng từ trên tóc khoách tán ra tới, tràn ngập toàn bộ trong không gian. Cánh sau lưng cũng biến thành ba đôi, thêm năng lượng tạo thành thật mỏng cánh, cũng tản ra ánh sáng yếu ớt. Nhẹ nhàng chấn động, sẽ có sáng lên ma lực hoa phấn phủi xuống ra ngoài.

	Gương mặt cùng trước không có quá nhiều sự khác biệt, nhìn qua càng thành thục hơn một chút.

	Ngoài ra, một loại đặc biệt mùi thơm tràn đầy trong phòng.

	"Lotta. . . Lotta!"

	Tiểu tử nhìn đến chậu bông bên Lotta, sửng sốt một chút sau, soạt nhào tới. Song phương ôm ở chung một chỗ, ở trong tiếng cười cút sàn nhà.

	"Nana, ngươi rốt cục tỉnh, muốn chết ta đấy."

	"Ô ô, ta làm một cái thật dài mộng. . . Ồ? Lotta ngươi tại sao lại nhỏ đi?"

	"Không phải là ta nhỏ đi, là ngươi trở nên lớn."

	Lotta dùng lỗ mũi gật một cái Nedona chóp mũi, chọc cho tiểu tử cười khanh khách không ngừng.

	"Lotta, vậy là ngươi không phải là có thể ăn hết ta?"

	"Khái khái. . . Không vội không vội. . ."

	Lotta suýt nữa bị nước miếng của mình cho sang đến, nói sang chuyện khác:

	"Nana, ngươi tiến hóa đấy lại cái gì thay đổi?"

	"emmmm. . ."

	Nedona nhìn một chút bàn tay của mình, chợt, trên người nàng bộc phát ra lam bạch sắc nhu hòa ánh sáng, dày ánh sáng khốc tựa như sương mù. Khoách tán sóng trùng kích, đem bên trong căn phòng đồ thổi ngã trái ngã phải.

	Lotta cũng nghiêng đầu dùng móng vuốt che mắt.

	Một cổ nhu hòa, bồng bột với lại phải sinh mệnh lực từ trên người Nedona nỡ rộ, Lotta dường như cảm nhận được một cái mạnh mà có lực trái tim đang nhảy nhót. Này cổ kỳ dị lực lượng dưới tác dụng, bên trong nhà thực vật cũng bắt đầu đấy điên phồng, một cái hô hấp liền chiếm lĩnh cả phòng.

	Nedona lơ lững.

	Trên người vẫn còn ở tản ra ánh sáng trong suốt, bồng bột sinh mệnh lực kèm theo nhịp tim, từng đợt sóng khoách tán ra tới. Sáng trông suốt hoa phấn cũng phọt ra ra ngoài, tràn ngập trong cả căn phòng. Giống như tiến vào một mảnh tiên cảnh trong.

	Lotta nhìn một chút giám định thuật trung, đã 71 cấp Nedona, liền không dám nói tiếp nữa.

	So với mình cấp bậc cũng cao.

	Hiện tại hắn còn bị dũng khí huy chương cắm ở 59 cấp đâu.

	"Lotta, ta cảm giác ta thật là lợi hại thật là lợi hại."

	"Ừ, Nana quả thật rất lợi hại!"

	Lotta đưa ra móng vuốt, Nedona bay thẳng xuống, lao vào trong ngực của hắn. Tiểu tử dùng sức hướng Lotta trong ngực chui, nhưng là bây giờ hình thể, đã không thể giống như là trước như vậy, nằm ở Lotta trên đầu, hoặc là chui vào trong ngực hắn.

	Điều này làm cho tiểu tử vô cùng mất mát.

	Tiến hóa sau Nedona, Lotta có thể cảm nhận được đối phương trong cơ thể mênh mông ma lực, đã so sánh ma lực mạnh hơn sinh mệnh lực cùng đậm đà thủy nguyên tố. Ở thuộc tính thượng, Nedona coi là là sinh mệnh cùng nước hợp lại thuộc tính.

	Kỹ năng đi lên nói, còn là phụ trợ làm chủ.

	Có thể cung cấp bảo vệ, y liệu, khống chế, trợ giúp. Lực công kích thượng kém một chút, nhưng là cũng có. Có Lotta ở, hắn có thể kết hợp đặc tính làm ra rất nhiều cường lực công kích ma pháp.

	Tra xét Nedona tình huống, Lotta cũng có mấy phần hiểu rõ.

	"Nana, ở đưa ngươi một món lễ vật ~ "

	Lotta móc ra một con cọp cơ tới, đặt ở Nedona trước mặt. Chính là nhiệm vụ tưởng thưởng truyền thuyết cấp phụ trợ loại kỹ năng hổ cơ. Lotta hỏi thăm qua hệ thống, diêu tưởng ra ngoài kỹ năng sách, bất luận kẻ nào cũng có thể sử dụng. Bởi vì phụ trợ loại tiết kiệm năng lượng vẻ mặt, Lotta quyết định đem cơ hội này cho đấy Nedona.

	"Hổ cơ! ~ "

	Nedona gặp một lần hổ cơ, cũng biết Lotta muốn làm cái gì. Không đều Lotta nói chuyện, liền bay lên, kéo động đấy kéo cần.

	Hoa lạp một cái, hổ cơ nhanh chóng vòng vo.

	Ở Lotta cùng Nedona dưới ánh mắt, từ từ ngừng hạ trong, cho thấy một hàng chữ.

	《 siêu thần thời khắc 》

	"Đây là kỹ năng gì? Xem ra có mấy phần trung hai khí tràng."

	Hổ cơ phốc một cái biến mất, biến thành một quyển thật mỏng kỹ năng sách. Lotta cầm lên nhìn một chút, giật mình há to mồm.

	【 siêu thần thời khắc: Dẫn phát sinh mạng thể sở hữu ẩn bên trong năng lượng, ở trong vòng mười giây, trong nháy mắt đề cao 50 % lực công kích, cần buff vì cuối cùng tăng ích, thay vì hắn loại hình buff cuối cùng mệt mỏi ngồi tính toán, có thể phóng đại sở hữu buff hoặc trang bị hiệu quả. Kỹ năng tiêu hao: 50 điểm ma lực, không cách nào đối với mình buông thả. Kỹ năng lạnh lại: 10 phút. 】

	Lotta trợn mắt hốc mồm.

	50 % tăng ích xem ra giống như không nhiều lắm, so sánh hắn ám ảnh hình thái buff còn kém, nhưng là. . . Mấu chốt là kia một câu: Thay vì hắn loại hình buff cuối cùng mệt mỏi ngồi tính toán.

	Này nhưng là cùng đấy.

	Kỹ năng này cuối cùng mới tính toán hiệu quả, hai lần cường hóa tất cả tăng ích.

	"Nana! Cho!"

	"Ừ ~ "

	Nedona khôn khéo nhận lấy, mở ra sách, ánh sáng chợt lóe. Tiểu tử lảo đảo lắc lư kém chút té xỉu.

	"Ai nha. . . Thật là chóng mặt nha, ồ? Sách thế nào biến mất?"

	"Nana, ngươi có phải hay không học xong một cái kỹ năng mới?"

	"Ách. . . Ừ. "

	"Mèo ha ha, thành công, quả nhiên có thể cho những người khác sử dụng."

	Nedona thực lực gia tăng, Lotta có thể diễn biến ra nhiều loại chiến thuật đấy. Chỉ bất quá bây giờ đại buổi tối, không thích hợp đi ra khảo nghiệm kỹ năng và thực lực.

	"Nana, để làm thoải mái sự tình."

	"Chuyện gì nha?"

	"Chính là trước cái đó, nhìn con mắt ta."

	Lotta phát động tinh thần đứng đầu năng lực, tiến vào một loại khác happy kiểu mẫu, đến từ linh hồn vui vẻ ~

	Mãi cho đến sáng ngày thứ hai.

	Lotta mơ mơ màng màng bò dậy.

	"Cảm giác. . . Thân thể bị móc rỗng. . ."

	Nedona còn lại là tinh thần sung mãn, sức sống mười phần dáng vẻ. Trong nhà bay tới bay lui, kêu chung quanh đóa hoa.

	"Lotta, ngươi tỉnh rồi. Uống trà ~ "

	Nedona đưa lên mới vừa cua tốt hoa trà.

	"Không uống trà."

	"Ồ? . . ."

	"Ta còn là thích dùng liếm."

	"Lạc lạc lạc, Lotta chán ghét!"

	Vui đùa sáng sớm, ăn no Lotta, mang theo Nedona đi quân xung kích căn cứ. Hắn tính toán mượn dùng một chút quân xung kích môn huấn luyện trang bị, thử một chút Nedona phụ trợ năng lực.

	Để cho Lotta bất ngờ là.

	Còn không có vào sân huấn luyện, liền nhận được Qriyat tín hiệu cầu cứu. Bởi vì sự tình khẩn cấp, cũng không có chi tiết tình huống, chỉ có đơn giản dồn dập cầu cứu. Lotta phát động triệu hoán, lại bị cự tuyệt.

	Hắn vội vàng tìm được 0 số, yêu cầu truyền tống đến Qriyat nơi nào, lại bị báo cho:

	"Bây giờ cỡ lớn truyền tống còn không có chuẩn bị xong, chỉ có thể cỡ nhỏ khẩn cấp truyền tống còn có thể."

	Lotta suy nghĩ một chút, nói đến:

	"Trước đem ta và Nana truyện đưa qua."

	0 số gật đầu một cái, chưa nói cái khác. Chẳng qua là ở truyền tống trước, kín đáo đưa cho Lotta 20 cái năng lượng lon.