Đi tới dưới tàng cây sau, trưởng lão Tinh Linh hai tay thích hợp, làm một cái cầu nguyện thần thánh tư thế, nhẹ nhàng nói với Lotta: "Đi chạm tới mẫu thân."

	Đối phương ra hiệu hạ.

	Lotta đưa tay, chạm tới đấy thân cây.

	Sau đó.

	Trong đầu xuất hiện đấy một cái mềm mại đáng yêu, khiến người xương cốt phát mềm cô gái âm thanh.

	"Cứu mạng a cứu mạng a!"

	"Miêu Miêu mèo?"

	Lotta một mặt xốc xếch, hướng cái thanh âm kia dò hỏi:

	"Chờ chút, ngươi là ai a? Xảy ra chuyện gì?"

	"Ta? Ta chính là sinh mạng chi cây nha ~ "

	Cái đó mềm mại đáng yêu mang theo giọng mũi âm thanh trả lời, thế nào nghe đều giống như là một con khả khẩu ấu nữ.

	"Ngươi là cây Sinh Mệnh? Không phải là. . . Không đúng nha, giảng đạo lý, không phải là một loại già nua tràn đầy từ tính hiền giả âm thanh mới đúng chứ?"

	"emmm. . . Ngươi không thích loại thanh âm này sao? Thằng bé trai không nên thích cùng lứa cô gái nhỏ mới đúng chứ? Vậy ta đổi một cái. . . Tiểu tử, như vậy như thế nào? Thích không? Mau tới cứu người a!"

	Mềm mại đáng yêu âm thanh, trong nháy mắt biến thành tục tằng trung niên đại thúc âm thanh, còn gay trong gay khí. Lotta trong đầu toát ra một chuỗi 'Cay em gái, pháp khắc nhi', sau đó đại thúc cầm khăn lông trước sau xoa động động tác.

	Tạc mao.

	" Ngừng! Ngươi còn là đổi trở lại đi! Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là nam hay nữ? Là người hay là yêu?"

	"Ta là cây nha, không có giới tính. Dùng người khác thích phương thức nói chuyện không đúng sao?"

	"Ách. . ."

	Lotta gãi đầu một cái, cùng cây Sinh Mệnh tiếp xúc, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn. Gốc lấy sẽ là một cái già nua dài, tràn đầy hiền giả phong vận, khiến người nhìn lên sùng bái. Nhưng là cái này mềm manh mềm manh âm thanh, để cho hắn rất muốn dưới sự ma sát thân cây.

	"Ngươi nói cứu người là có ý gì?"

	"Cứu Tinh Linh nha, các nàng đoán chừng lại muốn khởi mâu thuẫn."

	"A?"

	"Trong khoảng thời gian này tới. . ."

	Cây Sinh Mệnh đùng đùng nói đấy một đống, còn trước sau suy luận có chút hỗn loạn, Lotta nghe được như rơi vào trong sương mù, cuối cùng sắp xếp mới hiểu được nàng muốn biểu đạt cái gì. Gần đây thuần Tinh Linh nội bộ xảy ra đại sự kinh thiên động địa đấy.

	Thuần Tinh Linh lấy thuần khiết được xưng, nhưng là, gần đây lại phát hiện một vị trưởng lão, hoàn toàn vi phạm thuần Tinh Linh quy tắc.

	Bắt đầu hướng phổ thông Tinh Linh, thậm chí hắc ám Tinh Linh biến dị.

	Từ bỏ tự mình một mực sinh tồn lý niệm, bị loài người đăng hồng tửu lục tràn đầy dục vọng thế giới hấp dẫn.

	Loại chuyện như vậy, ở thuần Tinh Linh bộ lạc mặc dù thỉnh thoảng phát sinh, nhưng sự kiện lần này là lớn nhất từ trước tới nay. Liên lụy toàn bộ Tinh Linh bộ lạc, trên dưới rung chuyển bất an, tạo thành hai cổ thế lực. Bởi vì thiệp cập nhân số quá nhiều, đưa đến nguyên hữu đuổi phương pháp bất kể dùng.

	Hai phái giằng co trung, bắt đầu cố gắng đồng hóa lẫn nhau.

	Mâu thuẫn ma sát không ngừng.

	Theo thăng cấp, đánh lộn nhục thể xung đột cũng xuất hiện đấy.

	Lotta nghe được một mặt mộng bức.

	"Thoại nói, ngươi không là cây Sinh Mệnh, là Tinh Linh môn sùng bái kính ngưỡng tồn tại sao? Ngươi còn không giải quyết được những thứ kia người làm phản? Đem các nàng đuổi nơi này không phải tốt."

	"Cái đó. . . Thuần Tinh Linh đấy quy tắc, là ta tự mình quyết định. Nhưng là trong khoảng thời gian này, thế giới phát triển quá nhanh. Nhưng là phải là lật đổ trước quy tắc, sợ rằng có ảnh hưởng không tốt. . ."

	Cây Sinh Mệnh do dự âm thanh trả lời.

	Lotta nghe nàng ấp úng nửa ngày, chợt hiểu, một hàng bàn tay nói:

	"Nga ~ ta hiểu. Thuần Tinh Linh bây giờ không ăn nhân gian lửa khói sinh tồn phương thức, là ngươi quyết định quy tắc. Nhưng là loài người cùng cái khác sinh vật có trí khôn phát triển quá nhanh, ngươi cảm giác tiếp tục như vậy, Tinh Linh môn gặp nguy hiểm, các nàng phải cải biến phương thức sống, nhất định phát triển văn minh."

	"Ân ân ân, đối với chính là như vậy. Loài người bây giờ ma đạo khoa học kỹ thuật thật là lợi hại, lần trước có hài tử đi ra, mang về một chút vật nhỏ, thật lợi hại."

	"Như vậy, lần này làm phản sự kiện, là không phải là bởi vì bên ngoài áp lực thay đổi?"

	"Ừ. . . Đi ra hài tử, chính là làm phản trưởng lão. . . Nàng đi giải cứu đồng bạn, bị loài người độ cao phát đạt ma pháp văn minh hù dọa, cùng 10 năm trước hoàn toàn khác nhau. Sau khi trở lại liền tụ tập đồng bạn, bắt đầu thương thảo chuyện này. Ta cảm giác ý nghĩ của bọn họ cũng không là sai lầm, cần phải cải biến."

	Lotta hiểu cây Sinh Mệnh phiền não.

	Nói đơn giản, bị loài người văn minh tốc độ cao phát triển kích thích đến, nội bộ xuất hiện đấy biến cách phái.

	Chẳng qua là, làm nên trọng yếu nhất cây Sinh Mệnh, thái độ của nàng. . .

	"Nói trắng ra là, ngươi khỏi bị mất mặt, lật đổ tự mình chi nói đi?"

	Ba.

	Một cái cây nhỏ cành đánh Lotta cái ót một dạng, đau hắn nhe răng nhếch miệng. Cây Sinh Mệnh này thẹn quá thành giận, cũng thay đổi tương thừa nhận. Căn bản là bận tâm mặt mũi, không dám lật đổ trước lời của mình.

	"Ta phải giữ vững uy nghiêm sao! Bằng không thế nào dẫn dắt các nàng?"

	"Tư. . . Chẳng lẽ ta mở ra phương thức sai lầm rồi? Thế nào cùng cái tiểu hài tử tựa như."

	"Người ta vốn chính là một cái mới 5 vạn tuế hài tử, cũng không có thoát khỏi còn nhỏ kỳ đâu. Ai, thật là khổ não."

	". . ."

	Sống 5 vạn tuế cây, nói mình còn không có thoát khỏi còn nhỏ kỳ. . .

	Lotta mặt ngoài mỉm cười, thầm nghĩ mmp.

	Trường sinh loại cùng vắn số loại giữa chênh lệch, thật là đấy, thật sợ rằng.

	Lotta cùng cái này cây Sinh Mệnh giữa, giống như là nhân hòa phù du giữa.

	Phù du không hiểu người.

	Người không hiểu phù du.

	Dù sao năm tháng phí thời gian, chênh lệch hơi lớn.

	"Mau giúp ta một chút, mau cứu những hài tử này có được hay không."

	Cây Sinh Mệnh cũng bắt đầu nũng nịu, Lotta cảm giác, tự mình thành lập dị giới xem ở sụp đổ. Nào có như vậy cây Sinh Mệnh a? !

	"Uy uy uy, loại phiền toái này sự tình, ta mới không cần siết."

	"Vậy ngươi còn có muốn hay không sinh mệnh nước đấy? Ngươi giúp ta giải quyết cái này khổ não, ngươi muốn bao nhiêu ta cho bao nhiêu."

	"Ách. . . Được rồi, ta làm. Nhưng là, giúp ngươi giải quyết, ngươi phải cho ta một tiết nhánh cây. Phải bao hàm ma lực cái loại đó, không phải là bên ngoài thân thể."

	"Oa a! Không được, ta tân tân khổ khổ mới dài ra 23 cái chi nhánh, bài một cái rất đau!"

	"Vậy coi như, ngươi tiếp tục khổ não đi. Ta ngoài ra tìm biện pháp làm sinh mệnh nước."

	"Không muốn nha! Chán ghét. . . Ta đáp ứng ngươi."

	Đàm phán thành công, đạt thành hiệp nghị.

	Hệ thống lúc này cũng xuất hiện đấy nhiệm vụ.

	【 Tinh Linh môn biến cách thời đại: Thuần Tinh Linh tốt đẹp tự nhiên cuộc sống, khiến người hướng tới thích, nhưng là theo bên ngoài áp lực gia tăng, các nàng không thể không đối với càng ngày càng mạnh loài người. Nếu không, loài người tăng trưởng tới trình độ nhất định, tham lam bản tính, sẽ để cho bọn họ cắn nuốt cùng nhau. Nghĩ biện pháp dung hợp biến cách phái cùng bảo thủ phái, làm cho các nàng giữ vững thuần Tinh Linh đặc tính, lại phát triển tự thân văn minh, mà không phải mỗi ngày tán tỉnh hoặc là phát triển nghệ thuật. Nhiệm vụ phần thưởng: 2 cái dũng khí huy chương, Tinh Linh hữu nghị, truyền thuyết cấp phụ trợ loại kỹ năng hổ cơ *1, cô đọng cây Sinh Mệnh chất lỏng *5 bình. 】

	Hệ thống cũng nhảy ra ngoài.

	Theo cơn ác mộng cấp dĩ vãng phong cách.

	Sợ rằng nhiệm vụ không đơn giản.

	Lotta gãi gãi cằm, nhìn kỹ một chút nhiệm vụ yêu cầu.

	Muốn đem bảo thủ phái cùng biến cách phái dung hợp, mà không phải đơn thuần chống đỡ nhất phái.

	Này nhưng khó khăn.

	Song phương chính là bởi vì có mâu thuẫn mới phân phái chớ, bây giờ muốn đem mâu thuẫn song phương dung hợp?

	Lotta quyết định, trước điều tra một phen.

	Bàn tay từ trên cây Sinh Mệnh  dời đi, xấu hổ trung, cùng cây Sinh Mệnh đưa ra cây nhỏ cành ngéo tay ước định.

	Sau đó, nhìn về phía yên lặng chờ đợi Tinh Linh môn.

	"Kia gì, cây Sinh Mệnh có lời và các ngươi nói, các ngươi nghe một chút."