Mượn quân xung kích môn theo dõi thủ đoạn, trường học một khi tới đấy khuôn mặt mới, cũng sẽ bị máy tính nhanh chóng sở động. Không tới ba ngày thời gian, Lotta liền nhận được quân xung kích thông báo, đại lượng khuôn mặt xa lạ xuất hiện.

	emmm...

	Trước tiên nói một chút về ba ngày nay hắn đã làm gì đi.

	Vượt qua ba ngày cái gọi là 'Tình lữ cuộc sống', Debniel công khai đón nhận thổ lộ... Nói cho đúng, còn không có thổ lộ liền đón nhận. Chuyện này nhưng là gây ra đấy sóng to gió lớn, trong khoảng thời gian này cao hứng vô số người theo đuổi, cũng đã biến mất tám thành.

	Còn có hai thành người thư tình không ngừng, cố gắng đào chân tường.

	Nhưng là kết quả sao.

	Mini gấu mèo đặc công đội 'Trứng trứng hành động' đã bị Lotta kích thước hóa, ai tới làm loạn, để lại ra ba cái mini gấu mèo, ban cho cường hóa mini dù hoa nhỏ, triển khai đánh lén ban đêm hành động.

	Cho nên, người theo đuổi số lượng là bạo điệt trung.

	Debniel cuộc sống một cái yên tĩnh lại.

	Thay vào đó cùng Roy ước hẹn.

	Lotta còn nhỏ huyễn suy nghĩ một chút phải làm sao, thế nào nói chuyện, thế nào, lúc ấy còn có chút tiểu kích động. Sau đó tình huống thực tế quả thật, Debniel căn bản lạnh nhạt, mạnh hơn vội vả cái gì đều phải nghe nàng bá vương điều ước.

	Giờ khắc này, Lotta hiểu.

	Cô nàng này, tám thành coi hắn là làm bia đở đạn.

	Thật là...

	Ngay giữa mong muốn.

	Lotta không cần vì 'Ước hẹn' sự tình quan tâm. Mặc dù biến thành Roy sau, cùng vốn là dáng vẻ chênh lệch rất lớn, nhưng là có rất nhiều thói quen là giống nhau. Nếu như đang muốn cùng Debniel lâu dài tiếp xúc, có bại lộ nguy hiểm.

	Hắn không thể được Debniel cuốn vào Ma giới trong chuyện.

	Thế là, ba ngày thời gian, liền diễn ra vô số lúng túng tràng diện.

	Hai người mặc dù ngồi chung một chỗ, nhưng cái gì cũng không phát sinh, thậm chí cũng rất ít nói chuyện. Đây cũng không phải Lotta không muốn nói, hắn là có mấy lời lao, nhưng đề tài cũng sẽ bị Debniel cho lãnh tràng chung kết rơi.

	Ngày thứ ba, Lotta cứ theo lẽ thường tan lớp chạy tới Debniel giáo sư.

	Cửa một đám cô gái vây xem, nhìn đến Lotta đến sau, liền huyên thuyên nghị luận.

	"Oa a! Tới đấy tới đấy, quả nhiên lại tới." "Tiểu Lạc y thật đáng yêu, Debniel mị lực thật mạnh, Roy đều thích." "Thật hâm mộ nha..." "Ta muốn kéo cái đuôi của hắn." "Bằng không đi lên đến gần?" "Ngươi muốn chết nha, Debniel đang ở bên trong đâu, ngươi câu đáp người ta bạn trai?" ...

	Lotta lúng túng cười cười.

	Debniel thu thập đồ đạc xong, liền đi ra.

	"Debniel, chúng ta cùng đi thư viện đi."

	"Ừ."

	Debniel vẫn không lạnh không nóng, tích tự như kim. Hai người cũng xếp tiến tới với nhau, Debniel chợt gia tốc kéo ra một điểm nhỏ khoảng cách, Lotta bất đắc dĩ một nhún vai, chẩm bắt tay cánh tay đi theo đi, chú ý lực kỳ thực ở chung quanh mini gấu mèo trên người. Tìm kiếm có thể nhân vật, vậy mà trừ đội săn ảnh cùng ghen tỵ người bên ngoài, không có gì cả.

	Này vẫn là lần đầu tiên lời mời Debniel tới thư viện.

	Lotta theo ở phía sau, hoàn toàn thành đấy giá sách đấy. Debniel gở xuống một quyển liền kín đáo đưa cho hắn, để cho hắn giúp một tay cầm. Cuối cùng cũng che ở Lotta tầm mắt, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Chật vật đem một đống sách để ở trên bàn.

	Debniel lại thản nhiên tự đắc cầm lên một quyển mở ra đứng lên, còn đồ đồ viết viết nhớ bút ký.

	Lotta muốn đáp lời, nhưng đối phương rõ ràng ý cự tuyệt, cũng chưa có mở miệng.

	Chốc lát, Debniel giống như gặp phải cái gì vấn đề khó khăn, đồ đồ viết viết, đôi mi thanh tú nhíu chặt. Nàng đưa tay thả một cái triệu hoán pháp trận. Lotta lập tức hiểu đây là đang triệu hoán hắn, nhưng là bây giờ Aiur hình người thái hạ, khế ước lực lượng trong chăn đoạn, căn bản không có đáp lại.

	"Thật là, lại đi nơi nào..."

	"Thế nào gặp được vấn đề khó khăn sao? Ta giúp ngươi."

	Lotta cười hì hì góp đi lên. Debniel lộ ra một cái ánh mắt hoài nghi.

	"Ngươi biết không?"

	"Dĩ nhiên ~ "

	Lotta xông tới, nhìn một chút giấy bản nháp, đoạt lấy bút tới, cà cà cà mấy cái làm xong.

	"Nơi này dùng Gauss công thức là được rồi, rất đơn giản."

	Debniel cúi đầu nhìn một chút giấy giải pháp cùng kết quả, lại ngẩng đầu nhìn Lotta,

	Một mặt không tưởng tượng nổi. Sau đó đón lấy trong, chỉ cần Debniel gặp phải vấn đề, Lotta trực tiếp giúp nàng. Bắt đầu Debniel còn đang do dự, chỉ là thông qua tiểu động tác ám hiệu tự mình gặp phải khó khăn. Đến cuối cùng, dứt khoát, sẽ không trực tiếp hỏi Lotta.

	"Roy, ngươi biết rất nhiều."

	Debniel từ chối người ngàn dặm quá nhiều, hòa hoãn rất nhiều, Lotta ngồi ở bên người nàng cũng không có ghét bỏ tránh ra.

	"Dĩ nhiên, emmmm... Chúng ta Aiur người văn minh rất phát đạt, mặc dù bây giờ sa sút đấy."

	"Nha ồ ~ "

	Một tiếng quen thuộc đáng yêu âm thanh, hai người ngẩng đầu, lại phát hiện là Nedona. Bên người nàng còn có Elena.

	"Nana! ~ "

	Debniel một mặt vui mừng mở ra cánh tay, nhưng là để cho nàng không nghĩ tới là. Nedona xoay một vòng, trực tiếp ngồi ở Lotta trên bả vai. Còn thân mật ôm lấy Lotta, thặng gò má của hắn.

	Điều này làm cho Debniel không cách nào tiếp thu.

	Đi lên đoạt lấy Nedona.

	"Nana, không được đến gần hắn!"

	Nedona sợ sệt buông xuống nhọn nhọn lỗ tai. Debniel cảm giác mình giọng nói có chút dọa người, ho khan một tiếng, đem mũi dùi chỉ hướng Lotta.

	"Ngươi bây giờ nhưng là bạn trai của ta cũng, không cho phép câu dẫn những cô gái khác, ta... Ta sẽ ghen."

	"Ngươi muội trứ lương tâm nói chuyện không đau thắt lưng sao? Ta coi như là là bia đỡ đạn, ngươi cũng phải giả bộ một dáng vẻ a!" Câu này ói cái rãnh, Lotta cuối cùng biệt trở về trong bụng. Nói chỉ là cái "Ta..." Chẳng qua là cúi đầu không nói.

	Debniel nhìn Lotta.

	Thầm nghĩ mình là không phải là thật là quá đáng, mấy ngày nay hai ngày xin nàng ăn cái gì, tới thư viện giúp hắn giải quyết vấn đề. Hai người còn là trên danh nghĩa tình lữ, nhưng là nàng hoàn toàn coi Roy là làm bia đỡ đạn, thuận tiện giám thị hắn phòng ngừa bên cạnh tiểu tử bạn gặp phải hoa tâm đại củ cải lừa gạt. Nhưng là ba ngày nay Roy nghịch lai thuận thụ, để cho nàng có chút ngượng ngùng.

	"Nếu không, tối hôm nay ta mời hắn ăn cơm?"

	Debniel do dự một chút, cuối cùng lấy dũng khí nói:

	"Tối nay..."

	"Có lỗi! Ta có việc gấp!"

	Lotta nhảy dựng lên,  vèo liền chạy. Chỉ để lại Debniel ở tại chỗ, một mặt mộng bức.

	"Cái gì đó! Khó được ta mời ngươi, lại như vậy! Tức chết ta đấy, quả nhiên là hồn đạm hồn đạm!"

	Debniel khí giậm chân.

	Nedona một mặt? ? ?

	Elena che miệng cười trộm.

	Lotta liền xông về quân xung kích căn cứ. Tiếp đãi hắn là 1 số, mà không phải 0 số.

	"0 số đâu?"

	"Thân thể không thoải mái."

	"emmmm... Uống nhiều nhiệt dầu bôi trơn, phát hiện người nào."

	1 số thiếu chút nữa cầm trong tay bình bản bóp vỡ, nhưng là giận mà không dám nói gì. Mang theo Lotta đi phòng điều khiển chung. Điều ra hình chiếu tới, nổi lên mấy cái ảnh chân dung tới.

	"Sáng hôm nay chợt xuất hiện, sau luôn luôn không có rời đi, còn trang phục thành đấy học sinh cùng lão sư dáng vẻ trà trộn ở học viên trung."

	Nổi lên ảnh chân dung, 1 nữ 3 nam.

	Nữ chính là một cái xem ra 13, 4 tuổi, mới vừa thoát khỏi la lỵ phạm vi tịnh lệ cô gái, khiến người nhìn chăm chú là trước ngực hai cầu, phân lượng tràn đầy. Nam so sánh tạp, hai trung niên nhân, một cái hoàng mao tuổi trẻ.

	"Từ đối phương năng lượng ba động, cùng với thất lạc da tiết phân tích. 2 cái ma sĩ, 1 cái ma pháp sư, 1 cái nguyên tố sử. Bọn họ điểm dừng chân ở Quang Minh giáo hội giáo đường. Cũng là Quang Minh giáo hội người trợ giúp các nàng tiến hành ngụy trang."

	"Ha? Quang Minh giáo hội không phải là bài xích loại này dị đoan người tu luyện sao?"