Debniel trước lên quyết đấu trường, điều này làm cho Lotta buồn bực, rõ ràng là tự mình trước báo tên. Xét thấy hắn cao lớn 8 giai đoạn thực lực, tìm kiếm đối thủ cũng là tương đối khó. Dù sao phần lớn học sinh, đều là giống như Debniel như vậy thuộc về 4 giai mang 6 giai giữa.

	Bây giờ, không suy tính nàng truyền thừa đến những thứ kia đặc thù kỹ năng cùng năng lượng.

	Debniel coi như là một cái 4 giai cao cấp ma pháp sư.

	Bởi vì thân thể tính đặc thù, trong cơ thể nàng ma lực dự trữ, đã vượt qua xa bạn cùng lứa tuổi 3 lần nhiều. Không chỉ có như thế, ma lực chất lượng và có thể khống chế tính, cũng xa xa cao hơn bạn cùng lứa tuổi. Nàng người chọn đầu tiên chiến đều đối thủ, chính là một cái 5 giai Đại ma pháp sư, còn là khắc chế thủy hệ thổ hệ ma pháp sư.

	Cuộc chiến đấu này nhận được phạm vi lớn chú ý, bởi vì Debniel hiền giả phong tước hiệu.

	Đây chính là đối với thế giới kiệt xuất cống hiến người mới có tư cách lấy được, Debniel lấy sử thượng nhỏ nhất số tuổi, đạt được này vinh dự. Đưa đến vô số người hâm mộ đồng thời, ghen tỵ người vô số. Vì vậy, quyết đấu trường là trong tầng ba bên ngoài tầng ba, thậm chí cử hành mới là này chuẩn bị đại hình chiếu đầu bắn.

	Đã trở thành toàn trường nhìn chăm chú tiêu điểm.

	"Ta thừa nhận ngươi có thiên phú, nhưng là ta cảm thấy ngươi là cái loè thiên hạ tên lường gạt. Hiền giả là đại sư tôn sùng, chính là tiểu bối, ngươi không xứng với cái danh hiệu này."

	Nàng đối thủ, là một cái 30 tuổi nữ nhân.

	Mặc rất thổ khí, lập tức lưu hành váy ngắn thời đại trong, lại vẫn mặc dĩ vãng cái loại đó kéo địa ma pháp bào, sạch sẻ, mang theo rộng lớn cái mũ, cả người chỉ lộ ra gương mặt cùng tay. Trong tay án một cái quen cũ trường trượng, một cái cứng nhắc người.

	Mặc dù bị căm thù, nhưng Debniel còn là nói năng ưu nhã, duy trì thục nữ hình tượng.

	Nàng mặc coi như mát mẻ rất nhiều, dù sao cũng là thời đại tiên phong, mặc trước hết váy ngắn ma pháp sư, dẫn mốt trào lưu. Lộ ra một tiểu tiết tuyệt đối lĩnh vực. Thiếp thân ma pháp bào đem vóc người phác hoạ tinh tế.

	Tới người vây xem, sợ hãi than hiền giả ma quỷ vóc người cùng thiên sứ dung nhan.

	Hô hào, huýt gió các loại âm thanh này thay nhau vang lên.

	Được chú ý chiến đấu, cũng ở đây trọng tài bắt đầu trong tiếng kéo ra duy mạc.

	Thổ hệ ma pháp sư trung quy trung củ kéo tường đất phòng ngự, bởi vì tự thân đặc tính, nàng có thể xuyên thấu qua tường đất trực tiếp quan sát Debniel hành động. Debniel lại không thấy được tường đất sau đồ, đối mặt với đối phương phòng ngự tường đất, Debniel bất vi sở động. Nàng chẳng qua là từ ngựa ủng mặt bên rút ra ngắn nhỏ ma pháp trượng.

	Ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú vào tường đất.

	Phía sau đã có đại lượng ma lực cùng đất nguyên tố bắt đầu hội tụ, ở đối phương sắp làm phép hoàn thành thời điểm, Debniel mới chợt xuất thủ.

	"Đóng băng chi rồng."

	Nàng làm phép rất nhanh, không có ngâm xướng cùng súc lực. Trong cơ thể ma lực cơ hồ là trong nháy mắt tạo thành ma pháp trận, hội tụ điều động chung quanh thủy nguyên tố, độ nóng chợt giảm xuống. Ma pháp trận mũi nhọn bắt đầu, nhanh chóng lưu động trong suốt băng phong long cuốn xuất hiện. Dường như sống lại, không trung đánh xoắn ốc mở rộng, xông về tường đất.

	Khán giả nhìn chỉ lắc đầu.

	"Mặc dù hiền giả đại nhân buông thả tốc độ rất nhanh, nhưng là đất khắc nước, với lại tường đất loại này phòng ngự tính ma pháp. Đối với đóng băng chi rồng loại này mềm năng lượng công kích tính kỹ năng, hiệu quả thiên soa vạn biệt."

	"Chính là, độ nóng công kích là vô dụng. Ai."

	"Ta còn muốn nhìn Debniel nữ thần du tẩu công kích đâu, lần này không giống trước như vậy, giống như Du Hiệp, đẹp trai ngây người."

	Mọi người ói cái rãnh thời điểm, Debniel sau này kỹ năng xuất hiện đấy.

	"Vô cùng mưa thuật."

	Phần phật một cuộc mưa to như trút xuống, ở đóng băng chi rồng vặn vẹo trong gió rét, toàn bộ lôi đài đều đông lại. Thổ hệ ma pháp sư theo mình tường đất, đông thành một cái khối băng lớn trung.

	Hoàn thành hết thảy này sau, Debniel liền đổi một chỗ.

	Trong tay ma pháp bắt đầu súc lực.

	Mà kia bảo thủ thổ hệ ma pháp sư, bị băng xác bao bọc sau, trong nháy mắt liền mất đi đối với Debniel khóa. Hai kỹ có thể phối hợp, trong nháy mắt phong kín nàng cảm nhận. Mặt đất cũng bị che phủ khối băng, Debniel không đứng ở đất thượng, nàng hoàn toàn không có phát cảm nhận Debniel vị trí.

	Trong tay nắm ma pháp, cũng không biết cần về phương hướng nào buông thả.

	Nàng thời điểm do dự, Debniel ma pháp đến đấy.

	Tốc độ thật nhanh.

	Trên khán đài tất cả đều là ngược lại hút khí lạnh âm thanh.

	"Băng chi xung kích."

	Một cái khổng lồ băng chui từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem phòng ngự đánh cho hi bể. Căn bản không cho đối phương buông thả cái khác phòng ngự ma pháp thời gian, làm phép tốc độ đã hoàn toàn lật đổ mọi người nhận biết.

	"Người thắng, Debniel!"

	Trọng tài tuyên bố kết quả, hoan hô như nước thủy triều một dạng bắt đầu khởi động. Bộ dáng như vậy Debniel cũng đã thành thói quen, mang theo nụ cười, sủng nhục bất kinh ưu nhã cúi người chào lui trường. Mà đối thủ của nàng, bị đông cứng kết ở một cái khổng lồ băng điêu trung. Nhân viên y tế đang cấp cứu.

	Vượt cấp khiêu chiến thành công.

	Hơn nữa còn là lấy đàn áp thế.

	Dưới lôi đài, Lotta cảm giác trăm nhàm chán đổ thừa, bằng vào làm phép tốc độ trực tiếp dùng cao cấp ma pháp đàn áp đối diện cái gì, có thể nói không có chút nào kỹ thuật hàm lượng. Hắn không nhịn được ói cái rãnh Debniel, kết quả đổi lấy Debniel bất mãn giày xéo. Hai người hỗ kháp gương mặt, mắt thấy sẽ phải cút ghế sa lon thời điểm, nhân viên làm việc đề tỉnh, tìm được Lotta.

	"Lotta tiên sinh, ngài tranh tài ở 1 số quyết đấu trường. A? Không phải là ở chỗ này sao?"

	"7 giai trên chiến đấu,  đều ở đây 1 số quyết đấu trường, nơi đó có này rộng rãi nơi chốn, đã tốt nhất phòng ngự tráo. Để ngừa chỉ người xem bị ngộ thương đến."

	"Ừ, được, biết."

	Đi theo nhân viên làm việc dời đi, Debniel cùng Nedona tự nhiên cũng đi theo hắn đi.

	Đi hướng tuyển thủ chuẩn bị địa phương, từ nơi này có thể nhìn đến lôi đài.

	Nơi này quả thật so sánh mới vừa rồi quyết đấu trường lớn gấp mấy lần, hình tròn lôi đài, lại đặc thù ma kháng nham thạch tạo thành. Thành màu xám trắng, mang điểm hoa văn, khốc tựa như đá hoa cương dáng vẻ.

	Nhìn chung quanh một vòng.

	Lotta cảm giác đường kính có chừng ngàn mét đấy.

	Trên lôi đài không còn có hai người đang đánh, các loại ma pháp đấu khí bay đầy trời, cùng mới vừa rồi quyết đấu hoàn toàn không phải là một cấp bậc. Nhìn không trung chiến đấu, Lotta cũng có chút nhao nhao muốn thử. Rất muốn qua khảo nghiệm cái này thân thể mới, nhưng là trước mặt nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, hắn bị Debniel kéo lại.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Ra sân trước phải ăn mặc thật xinh đẹp nha ~ phong! ~ "

	Debniel phun ra một chữ tới, trên mặt đất nổi lên một cái lưu động ma pháp trận tới, bộc phát ra siêu tần năng lượng trong nháy mắt hóa thành ống khóa khóa lại Lotta. Điều này làm cho Lotta cảm giác trứng đau đấy, Debniel mới vừa rồi đánh nhau không cần siêu tần năng lượng, bây giờ thì ngược lại đi loại lực lượng này phát tiết ai trên người mình.

	Hắn bị giam cầm ở không trung, nếm thử tính đặng chân, nhưng là bốn phía hoàn toàn không chịu lực.

	Dường như bị vây ở bọt nước tiểu trùng tử.

	Nếm thử sử dụng kỹ năng, nhưng là Debniel đã trước một bước tiến lên, lập tức nạo ở hắn nhược điểm thượng, cái đuôi cùng cái mông giữa.

	"Nana! Mau tới giúp một tay!"

	"Tốt ~ "

	"Oa a! Nana, ngươi thế nào cùi chỏ hướng ra phía ngoài quải? !"

	"Nga? Ý của ngươi là ta là người ngoài?"

	"Không đúng không đúng, ta không phải là ý đó, ngươi chớ hiểu lầm. Ta... Ô ô... Không được đụng nơi nào..."