Làm nhân viên làm việc tới gọi người thời điểm, đẩy cửa phòng ra, liền thấy một người mặc Gothic bầy là tiểu la lỵ, một mặt oán khí trạm ở trong phòng gian.

	Hiền giả Debniel là ở một bên, hai mắt mạo hiểm tiểu Tâm Tâm.

	"Xin hỏi. . . Ai là Lotta tiên sinh?"

	"Ta."

	Lotta uể oải đáp một tiếng.

	Nhân viên làm việc cười khúc khích, lắc đầu phủ quyết:

	"Ngài chớ có nói đùa, Lotta tiên sinh là nam."

	Lotta không lên tiếng, chẳng qua là kéo váy tới, sau đó để xuống. Không nhìn hóa đá rơi nhân viên làm việc, trực tiếp rời khỏi phòng, oán khí tràn đầy đi lên lôi đài. Nhìn đến một cái khả ái như thế la lỵ lên lôi đài, trên khán đài liền một mảnh cười đùa cùng huýt sáo âm thanh.

	Bên kia, Lotta đối thủ thứ nhất cũng lên đài.

	Là một cái mới vừa đi vào cấp tám chiến sĩ.

	Chẳng qua là đăng tràng phương thức. . .

	Một đám nữ hoa si trong tiếng the thé, một cái huấn luyện nam tử từ bên ngoài sân bay đấy đi vào, dưới chân đạp trường kiếm. Kèm theo gió mạnh bay lượn trên không trung, dường như ở trên biển lướt sóng người một dạng.

	Lotta dọa cho sợ đến há to mồm.

	"c! Ngự kiếm phi hành a. . . Không đúng, đây là thế giới ma pháp a, đây là. . . Phong thuộc tính đấu khí."

	Một cái phong hệ kiếm sĩ.

	Người nọ rơi xuống đất thời điểm, Lotta mới nhìn rõ bộ dáng của hắn. Kim mao mắt xanh tình, tràn đầy ánh mắt mặt mũi đẹp trai đến rơi mảnh vụn, rất trẻ tuổi dáng vẻ, căn bản không giống như là tài liệu trong 40+ số tuổi. Càng giống như là một cái mười mấy tuổi phong lưu thiếu niên. Dùng một cái trung hai tư thế rơi xuống đất, ngồi chồm hổm trên mặt đất chậm rãi đứng lên.

	Hắn khống chế trường kiếm không trung vòng vo mấy cái kiếm hoa, bay vào kiếm của hắn trong vỏ, còn nhẹ nhàng vung màu vàng nổ đứng lên tóc dài, hướng bốn phía thét chói tai các cô gái ném một cái mị nhãn.

	"Bây giờ phong, rất là huyên náo."

	Thật là điện lực nổ tung, trong nháy mắt té xỉu vô số hoa si nữ.

	Lotta mặt ngoài đang mỉm cười thầm nghĩ mmp.

	"Kincara lão sư! Ta yêu ngươi!" "Kincara lão sư đẹp trai nhất kéo!" "Kincara lão sư cố gắng!" "Chúng ta trở về cùng ngài khai party!" "Người ta buổi tối ở căn phòng chờ ngươi!" . . .

	Xem một chút người ta phấn ty đoàn.

	Lotta hâm mộ ghen tỵ hận trung.

	Ra sân trước, hắn xem qua người này tư liệu. Học viện mới vừa tuyển dụng một cái lão sư, 8 giai phong hệ chiến sĩ. Thực lực rất cường hãn, có ngón này độc đáo ngự phong kiếm, có thể lợi dụng phong thuộc tính đấu khí hoàn mỹ khống chế trường kiếm. Học viện nhân khí cực cao, người ái mộ vô số. Nghe nói mỗi ngày buổi tối mép giường nữ học sinh đều không giống nhau. Phong lưu đa tình loại, đáp ứng tới học viện, giống như vẫn là vì tránh né nợ tình đuổi giết.

	Hắn nhớ lại đối phương tư liệu thời điểm.

	Toàn bộ tao bao Kincara, lấy một loại Lotta ra tao bao, người ái mộ ra đẹp trai nổ tư thế, trôi dạt đến trước mặt của hắn. Cũng không biết từ nơi nào biến ra một đóa hoa hồng tới, nửa quỳ ở ở trên mặt đất. Còn kéo tay của hắn nói:

	"A ~ thế gian lại có ngươi như vậy cô gái khả ái, tại sao ta trước không có phát hiện đâu?"

	Lotta đều nổi da gà, nhanh lên rút tay về tới.

	Quay về Debniel ra sân trước, nụ cười ý vị thâm trường, Lotta chợt phản ứng kịp. Cô nàng này tại sao đột nhiên kéo tự mình nữ trang. Tám thành là muốn mượn tay của mình, dạy dỗ người này.

	"Lotta! Cố gắng! Thiến hắn!"

	Debniel thông qua khế ước gởi tới cổ vũ, giống như ứng chinh đấy điểm này.

	"Uy uy uy, tình huống thế nào? !"

	"Hừ, cả tên khốn kiếp tao đạp ta bạn cùng phòng, ngày thứ nhất còn ân ân ái ái. Lấy được ta bạn cùng phòng lần đầu tiên sau, liền trực tiếp vứt bỏ. Còn nói cái gì 'Ngươi bất quá là cái món đồ chơi' lời quá đáng. Ngươi nhất định phải hung hăng dạy dỗ hắn."

	"Kia. . . Ngươi cũng không cần cho ta nữ trang a?"

	"Ngươi đánh bại hắn, sau đó câu dẫn hắn, nữa ở trước mặt hắn nhấc lên váy tới, cho hắn biết cái gì là tuyệt vọng nha."

	". . . Debniel, ngươi lúc nào thì trở nên như thế phúc hắc đấy? Bất quá. . . Ta thích."

	Nhanh chóng trao đổi hạ.

	Lotta lui về phía sau kéo ra khoảng cách, phất ống tay áo một cái, tàng khởi tay tới.

	Nhìn đến phản ứng của hắn, Kincara tự tin cười một tiếng, 45 độ ngẩng đầu lên tới, ánh mắt sâu kín nhìn bầu trời.

	Mang theo u buồn vương tử khí chất.

	"Phong sẽ nhắn nhủ lòng của ngươi nhảy, chúng ta lôi đài triền miên sau, có thể hay không đổi một địa phương ước hẹn."

	"Đánh bại ta rồi hãy nói."

	"Ha ha, ta thích."

	Lotta mmp đấy một câu, trọng tài lúc này cũng tuyên bố bắt đầu, hắn trực tiếp móc ra một cái chảo tới. Này một kinh thế hãi tục vũ khí, liền chọc cho toàn trường sôi trào.

	"Bình. . . Chảo? !" "Ta muốn đấy cái đó truyền thuyết, cái bóng lưng kia, cái đó gấu." "Ngày, bậc này thần khí, tại sao lại xuất hiện ở nơi này." . . .

	Kincara vốn là lười biếng đều biến mất, cảnh giác nhìn Lotta trong tay chảo.

	Điều này làm cho Lotta rất là phí giải.

	"Ngươi sợ cái gì?"

	"Ngươi chẳng lẽ không có nghe nói quá trong trường học truyền lưu 'Cái kế tiếp người bị hại' chuyện xưa?"

	"Không có. . ."

	"Đó là hiền giả Debniel thần thú. Đã từng sân so tài, nhìn như buồn cười một tay phòng bếp xuy cụ, cũng là công không khỏi khắc thần khí, đánh bại thiên hạ vô song tay. Bất kể người tới người phương nào, một nồi mang đi, khủng bố như vậy." Kincara nghiêm trang nói đến.

	"Ách. . ."

	"Ai, như thế thần thú bảo vệ hiền giả, ta vốn định nhất thân phương trạch, nhưng là biết khó mà lui." Kincara lắc đầu thở dài.

	"Len sợi a? !"

	Lotta một mặt mộng bức, tự mình lần trước kia cái gì tái dự thi, quả thật giống như một nồi quét chung kết đấy. Nhưng là. . . Thế nào bị mọi người lời đồn đãi thành thần thú bảo vệ? Quả nhiên lời đồn mới phải đáng sợ nhất, cái này vừa tới trường học Kincara, là bị giật mình.

	"Bất kể ngươi dùng ra sao chờ thần khí, đều đều phải cùng ngươi nhất quyết cao thấp, cao thủ trong tự điển, không có ai đếm hai chữ."

	Kincara nói đại nghĩa lẫm nhiên, thân thể đứng nghiêm, mắt nhìn phía trước.

	"Kincara lão sư đẹp trai bạo!" "Ô ô, lão sư cường giả tinh thần, thật là làm cho người kính nể vạn phần." "Vĩnh không nói bại!" . . . Chung quanh hoa si người ái mộ đều có bị điện choáng váng, Kincara bất vi sở động, nhìn Lotta nói:

	"Đến đây đi, chiến đi!"

	Liền rời đi nói xong, liền đầu tàu gương mẫu phi kiếm ra khỏi vỏ.

	Đang ở Lotta cho là hắn phải phát động công kích, toàn bộ tinh thần phòng bị thời điểm. Hàng này chợt nhảy tới, đạp trường kiếm bay lên trời không. Phong nguyên tố trên không trung ngưng tụ, hóa thành 13 đem năng lượng phong kiếm, theo Kincara phóng lên cao, xông thẳng lên trời. Kéo ra 14 đạo dấu vết thật dài tới.

	Lại trên không trung đáp xuống, loạn kiếm bay múa, khiến người hoa cả mắt.

	Lotta bắt đầu còn sợ hết hồn, chuẩn bị phòng bị loại này xem ra quỷ dị phi kiếm công kích, vậy mà. . . Kincara giống như không có công kích ý tứ của hắn, luôn luôn ở nơi nào đùa bỡn đẹp trai.

	Chọc cho trên khán đài thét chói tai liên tiếp.

	Cuối cùng huyền phù ở Lotta trên đầu, chậm rãi phi hành xoay tròn, một bộ thế ngoại cao nhân dáng vẻ chậm rãi nói rằng:

	"Ta ngự phong kiếm, nhưng là trọn đời tinh lực nghiên cứu, phát động giữa thiên địa biến sắc, uy lực vô cùng. Ta không muốn thương tổn đấy đáng yêu ngươi, bây giờ nhận thua, còn kịp."

	Lotta trên trán toát ra một cái tỉnh, cuối cùng không thể nhịn được nữa.

	Trực tiếp lực lượng rưới vào hai chân, toát ra, giống như đạn pháo một dạng phóng lên cao. Một nồi tinh chuẩn vỗ vào Kincara trên mặt.

	"mmp, ngươi TM là con khỉ mời tới sao? Tới xiếc ảo thuật còn là tới quyết đấu a!"