Ở kêu thê lương thảm thiết trong, Lotta giật mình ba xích cao. Rơi trên mặt đất sau vòng vo hai vòng, mới đem cắm ở tự mình cái mông thượng một cái màu trắng cốt thứ rút ra.

	Phốc một chuỗi máu phun ra ngoài.

	Hình ảnh vẫn tương đối có trùng kích lực.

	"Người nào! Là ai sử dụng như thế hèn hạ vô sỉ hạ lưu bẩn thỉu thủ đoạn công kích? !"

	Khởi động ám ảnh hình thái, Lotta hắc khí ngất trời.

	Một tay chảo, một tay dù hoa nhỏ, con ngươi màu đỏ mọi nơi chuyển động, tìm kiếm người công kích, thông qua đối với bóng ma cảm nhận, hắn lập tức khóa trong rừng rậm hoạt động vật thể. Lại là một đám thằn lằn người, lần này đám này thằn lằn nhân trung đang lúc vây quanh một người dáng dấp cổ quái, xem ra giống như là cúng tế một dạng, trôi nổi ở giữa không trung thằn lằn người.

	Lotta có thể xác nhận.

	Cái này thằn lằn người mới vừa rồi công kích tự mình.

	Bởi vì cái này cúng tế thằn lằn người chung quanh, lượn lờ một vòng phù không phi hành cốt thứ. Ở cúng tế thằn lằn đầu người đính xoay tròn, cốt thứ mũi nhọn cũng nhắm ngay hắn, súc thế đãi phát dáng vẻ.

	"Lão đại! Đối phương là đó là thằn lằn người chiến đấu cúng tế, nó những thứ kia xương cốt có thể tùy ý khống chế công kích."

	"Biết."

	Lotta tức giận nhìn chằm chằm cái đó thằn lằn người.

	Ở đối phương phát động công kích trước, giành trước một bước phát động ám ảnh đi lại, đi tới thằn lằn người dưới chân chính là một phát gấu lực lượng.

	Làm ~

	Nhất thanh thúy hưởng, công kích của hắn bị một cái thằn lằn người hộ vệ chặn đường.

	Ngăn ở trước mặt con này thằn lằn hộ vệ, không chỉ có hình thể cao gần ba mét, có một đôi sắc bén móng nhọn, nó trước cánh tay đã biến dị thành hai dường như to lớn tấm thuẫn cốt bản. Hắn hai móng cánh tay cùng bảo vệ đầu thời điểm, cơ hồ hoàn toàn co rúc ở cốt bản sau.

	Đối phương quơ múa cự hình móng nhọn chụp vào Lotta, tốc độ thật nhanh.

	Lotta nhanh chóng uốn éo người, vẫn bị nạo một cái.

	Sắc bén móng vuốt cắt ra màu đen cái bóng, kéo ra mấy đạo màu đen khói mù tới. Đối phương thừa thắng truy kích, lại sử dụng cốt bản phát động đòn nghiêm trọng, trực tiếp đem Lotta đánh bay ra ngoài.

	Không trung chuyển thể 360, trên đất vạch ra hai mét dấu vết lạc, hắn lần nữa buông thả ám ảnh đi lại, mạnh mẽ phát động hai lần tiến công, lần này nàng không có sử dụng dù hoa nhỏ, mà là quơ múa một cái gia tăng xích tấc chảo, luân tròn liền vỗ xuống đi.

	Không ra ngoài dự liệu, thằn lằn người hộ vệ lần nữa chắn trước mặt của hắn.

	"Mèo ha ha, ngu xuẩn thằn lằn người. Ta cũng biết ngươi sẽ đến, chợt lóe!"

	Lotta sớm có chuẩn bị.

	Hắn lần này mục tiêu công kích, căn bản là thằn lằn người bảo vệ mà không phải cúng tế.

	Tiếp được chợt lóe siêu cấp gia tốc, chảo vòng đứng lên, xẹt qua một cái thật dài màu đen độ cong. Nặng nề vỗ vào thằn lằn người hộ vệ trên người, phanh một tiếng. Đối phương trực tiếp lọt vào mặt đất.

	Thật · chợt lóe hiệu quả lên đường.

	Lotta trực tiếp hướng về phía thằn lằn người tế ty, liên tục phát động bốn lần chợt lóe công kích.

	Vậy mà, đối phương chung quanh huyền phù những thứ kia cốt thứ, nhận được mệnh lệnh chỉnh tề trở về thủ, ở tạo thành một mặt tấm thuẫn, cứng rắn gánh ở Lotta bộc phát công kích. Cùng lúc đó, thằn lằn người cúng tế thân thể vảy nổ khởi, Lotta có thể thấy rõ ràng, vảy bén nhọn cốt thứ.

	Hắn con ngươi chợt co rụt lại.

	Lập tức lui về phía sau thoát đi, hết khả năng giảm bớt tự thân thể tích.

	"Tê tê! ~ "

	Tiếng kêu chói tai trung, thằn lằn người cúng tế vảy hạ cốt thứ trong nháy mắt bộc phát. Rậm rạp chằng chịt giống như vá y châm cốt thứ bộc phát, giống như bạo vũ lê hoa châm một dạng, mọi nơi khuếch tán. Chung quanh thằn lằn người bảo vệ giống như sớm có dự liệu, dùng cốt bản ngăn trở toàn thân ngồi xổm xuống.

	Lotta trực tiếp buông thả nhiều tầng thật dầy xúc tu, hóa thành tấm thuẫn chắn trước mặt mình.

	Cùng lúc đó, Nedona xoay tròn nước lá chắn xuất hiện.

	Nói cho xoay tròn qua lưu, mang thiên phần lớn cốt thứ, nhưng là vẫn không chịu nổi đòn nghiêm trọng, chống đở nửa giây không tới, trong nháy mắt nát bấy, sau này cốt thứ là đâm vào Lotta xúc tu tấm thuẫn trung.

	Phốc xuy phốc xuy trong thanh âm, trực tiếp bị đánh thành tổ ong trạng.

	Hắn bây giờ lắp đặt nước, mà có thể làm đại hoa sái dùng.

	Sinh mệnh rắc rắc rớt một đoạn lớn, Nedona buff cùng y liệu nhanh chóng tiếp nối. Sau lui về Lotta, mới vừa đứng vững gót chân, liền thấy kia thằn lằn người cúng tế, khống chế đầy trời chủy thủ lớn nhỏ cốt thứ hướng hắn bắn nhanh mà đến.

	Móc ra Gatling.

	Phun ra ám ảnh gai nhọn.

	Ở Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống thêm suy nghĩ gia tốc hạ, Lotta trong nháy mắt đánh bay tới đánh 36 cái cốt thứ.

	Vậy mà, bị ám ảnh gai nhọn đánh bay cốt thứ.

	Lại linh hoạt chuyển sang.

	Dường như ngự kiếm một dạng, lần nữa bốn phương tám hướng hướng Lotta bắn nhanh mà đến.

	"shit!"

	Ám ảnh đi lại tránh né, kéo ra khoảng cách giấu vào trong bóng tối. Mất mục tiêu, kia thằn lằn người cúng tế, trực tiếp thao tác 36 cái cốt thứ lung tung tiến hành công kích.

	Chung quanh trong buội cỏ ẩn núp thằn lằn người chiến sĩ cũng tất cả đi ra, rậm rạp chằng chịt, nói ít có 30 nhiều người.

	Hai mao cũng nguyên hình, Nedona buff hạ, hư không cự thú bắt đầu chém giết đứng lên.

	Qriyat nghĩ ra được giúp một tay, nàng mới vừa đi ra tới liền đẩy trở về, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ mặt thống khổ.

	Lotta hiểu, nàng bị thương.

	"Nhập phù cùng Địa Trung Hải đi nơi nào?"

	"Bọn họ ở bên trong, cũng bị thương. Lão đại, không nên cùng bọn họ lượn quanh đấu, tốc chiến tốc thắng. Bọn họ có hơn 1 ngàn quân đội phân tán ở phụ cận vây quét chúng ta!"

	"Biết." Lotta đáp một tiếng.

	Mở ra siêu phụ hà, mang theo Nedona tăng ích buff, bắt đầu mình am hiểu đánh lén công kích. Hắn không có lựa chọn trực tiếp công kích thằn lằn người cúng tế, xuống lựa chọn trước tiêu giảm lực chiến đấu tương đối kém binh lính.

	Gấu lực lượng đánh lén, lập tức một cái.

	Ở nơi này chút thằn lằn người trong chiến sĩ, khó khăn nhất tha cho chính là cúng tế bốn tên hộ vệ, mang theo cốt bản thân hình cao lớn. Mà để cho người chán ghét, là cúng tế bản thân, nó trừ có thể khống chế cốt thứ, phát động quỷ dị khó dò công kích. Lại vẫn sẽ buông thả một chút phụ trợ cùng trị liệu.

	Vốn là bị gấu lực lượng chấn nhiếp, có chút sợ hãi thằn lằn người, ở một mảnh hồng quang trung trực tiếp cuồng hóa.

	Lực chiến đấu chợt tăng.

	Lotta đánh lén cũng không nhất định có thể giết chết.

	Một khi không có đánh chết, thằn lằn người cúng tế liền sẽ lập tức buông thả chữa khỏi thuật, một mảnh lục quang trung, bị đánh lén thằn lằn hoạt bính loạn khiêu đứng lên lần nữa.

	Biết thời gian không nhiều lắm, không thể mang xuống.

	Bắt giặc phải bắt vua trước.

	Lotta quyết định cạn trước cái này cúng tế. Mệnh lệnh hai mao, buông tha cho cùng cái khác thằn lằn người lượn quanh đấu, toàn lực hướng thằn lằn người cúng tế phát động công kích, kéo bốn cái mạnh nhất bảo vệ.

	Móc hắn ra một thanh luyện kim buff dược thủy liền đổ đi xuống.

	Nedona sau khi nhận được mệnh lệnh, từ hai mao đầu thượng bay lên, lợi dụng đúng cơ hội thả siêu cấp loang loáng đạn và siêu cấp âm bạo đạn.

	Ở hỗn loạn dồn manh trong nháy mắt.

	Lotta từ trong bóng tối hiện lên, hư không đưa mắt nhìn dấu hiệu thằn lằn người cúng tế, cùng lúc đó tiếng rít xung kích màu tím sóng trùng kích từ trên trời giáng xuống, nghiêng về đánh thằn lằn người cúng tế.

	Đang cùng hai mao lượn quanh đấu bảo vệ, thấy thế liều chết trở về thủ.

	Hai bảo vệ chắn cúng tế trước mặt, gắp lên cốt bản ngạnh kháng sáng chói màu tím đen tan rã sóng trùng kích. Đáng sợ tan rã sóng trùng kích, chẳng qua là cứng rắn quát rơi bọn họ một nửa cốt bản. Sau lưng bọn họ cánh hông, bị đở ra sóng trùng kích nói dọc đường hết thảy đều biến thành bột, lưu lại hai thật dài chân không vùng.

	"Ám ảnh nhà tù."

	Lotta trực tiếp mất khống chế, đinh ở hai bảo vệ, cùng lúc đó ám ảnh đi lại đi tới thằn lằn người cúng tế sau lưng.

	"Ám ảnh thuấn chém."

	Thời gian dường như bị định cách trong nháy mắt, chói mắt màu đỏ thập tự chợt lóe.

	Thằn lằn người cúng tế trực tiếp bể thành bốn múi.