Lotta ôm Nedona đi lúc đi ra, gương mặt mộng bức. Ngây ngốc còn đụng vào tường, kết quả đem Nedona giả bộ đau, tiểu tử khí phải lỗ tai hắn. 

	"Nana, Aiur người thật là lợi hại a." 

	Aiur đã triển là một cái có thể phá hư thăng bằng cấp văn minh, vì vậy bị để mắt tới bị đốc tra người hủy diệt. Vì đối kháng bị hủy diệt, tiếp tục đầy đàn đi xuống. Aiur người nhưng là tẫn nó có thể, bây giờ Lotta nhà căn cứ, bất quá là thí nghiệm địa một trong. Chẳng qua là... Cái khác thí nghiệm sở cũng thất liên đấy. 

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là Aiur cuối cùng hỏa chủng. 

	Ngoài ra, vì tìm về o số, không tiếc mạo hiểm bị đốc tra người phát hiện nguy hiểm, khởi động các loại chiến lược cấp thiết bị, vận dụng đặc thù Aiur năng lượng... Nói chuẩn xác, Lotta luôn luôn sử dụng Aiur năng lượng, đều là bị pha loãng trôi qua Aiur năng lượng. Chân chính Aiur năng lượng là Aiur không bằng cấp văn minh thời điểm phát hiện, một loại tần năng lượng. 

	Mới vừa rồi đem hắn truyện trả lại, sử dụng nhảy qua vị diện xác định vị trí chiết nhảy, sẽ dùng chân chính Aiur năng lượng. 

	Cho nên trong cơ thể hắn năng lượng mới có thể nhiều đến tràn ra. 

	Về phần vì o số chạy nguyên nhân, Aiur chi mộng cho ra trả lời là: 

	"Tiến hóa hoàn thành tổ ong ý chí sồ hình thể, cuối cùng đánh một trận có thể." 

	Yêu cầu cụ thể giải thích, Aiur chi mộng lại không nói. Hắn dù sao cũng là một cái ngoại nhân, không cụ bị tất cả quyền hạn. Aiur chi mộng còn là thoại lưu ba phân. 

	Bây giờ. 

	Sẽ chờ Aiur xuất động lực lượng chân chính, ra Ma giới đấy. 

	Ôm Nedona trở lại trong phòng, tiểu tử vui vẻ bay tới bay lui, vui vẻ ghê gớm. Lotta cũng tặng xuống, lần này Ma giới chuyến đi quá lâu. Hắn cảm giác phải hảo hảo buông lỏng một chút tâm tình, tắm nước nóng, thư thư phục phục ngủ một giấc cái gì. 

	Đi phòng rửa tay. 

	Tự động cơ khí đã chuẩn bị xong nước nóng, còn có không biết tên tắm tinh dầu, tản ra để cho người ta buông lỏng mùi thơm. 

	Cỡi quần áo, ngao ô một tiếng liền nhảy vào. 

	Chỉ lộ ra một cái đầu, một mặt thích ý mê ánh mắt buông lỏng. 

	"Thoải mái ~" 

	Nedona bỏ đi quần áo, nhảy đến trong hồ tắm, ngồi vào Lotta trong ngực, rúc vào Lotta trên ngực. 

	Lotta ôm chặt Nedona, cảm giác mềm nhũn. 

	Thân thể xích tấc nguyên nhân. 

	Hắn luôn có một loại mình là đại thúc ảo giác. 

	"Ừ... Ảo giác, ảo giác..." 

	Lotta ngoài miệng vừa nói ảo giác, tay không ở yên, bắt đầu đặt ở Nedona trên bụng. Sau đó một tay từ từ thượng trợt, một tay từ từ hạ trợt. 

	"Lạc lạc lạc... Ngứa ngáy... Ô ô..." 

	Nedona cười, chỉ chốc lát sau thì biến thành thở. 

	Lotta tiểu huynh đệ cũng hoạt dược, vênh váo hống hách kháng nghị Nedona đè ở trên người hắn. 

	Nedona cúi đầu nhìn một chút dưới nước, mặt nhỏ đỏ lên. Không có tránh né tư thế, ngược lại về phía sau nhích lại gần, kẹp lại hai chân, ngẩng đầu nhìn Lotta nói: 

	"Lotta, nghạnh bang bang..." 

	"Ô ô ô..." 

	Bị Nedona bắp đùi kẹp lại một sát, Lotta suýt nữa nộp khí giới. 

	Hoàn hảo hắn vững vàng. 

	Đao không có rời tay. 

	Nhưng là... Nedona giống như ngồi không thoải mái,

	Lộn xộn đứng lên. 

	"Oa a a! Nana không nên cử động! Ô ô ô..." 

	Đáng tiếc. 

	Mặc dù hắn ổn, nhưng là không làm gì được đối thủ lực lượng quá mạnh mẽ, đao rời tay. 

	Ôm chặt Nedona co quắp. 

	"Oa nha, Lotta Lotta, thế nào? ... Ồ? Này trắng trắng là cái gì?" 

	"Ách... Nana, trước ra ngoài chúng ta đổi một chậu nước..." 

	Lotta bụm mặt, cảm giác mình mắc cở chết người. Trong đầu tự mình rửa não."Nhất định là không có kia gì cuộc sống, cho nên mới phải như vậy nhạy cảm. Đối với nhất định là như vậy, nhất định là, trước luôn luôn bị liêu. Chất chứa hỏa khí quá nhiều, đối với, nhất định là như vậy. Nhất định là..." 

	Đổi một chậu tử nước, từ mới tắm. 

	"Nana, lần này không nên lộn xộn, chúng ta trước tắm." 

	"Tốt." 

	"Ừ... Cái đó... Nana, chúng ta đổi một tư thế đi." 

	Lotta muốn đem Nedona từ ngực mình kéo ra ngoài, bởi vì tiểu tử đang kẹp hắn ký sinh trùng không thả, nhưng là bị cự tuyệt. 

	"Không sao không sao, như vậy thoải mái." 

	"Tốt... Được rồi..." 

	Tắm thật là khó khăn, tắm sạch sẽ sau, Lotta mới ôm Nedona sẽ căn phòng nghỉ ngơi. Công nghệ cao sàng phô chính là thoải mái, rối bù mềm mại độ ẩm độ nóng thích hợp. 

	Ôm Nedona, ngủ ngon hôn sau ngủ. 

	Chẳng qua là, ôm trần trùng trục mềm nhũn tiểu tử, Lotta có chút nóng ran khó nhịn. 

	"Bình tĩnh bình tĩnh..." 

	Bình thời thôi miên tự mình liền ngủ thiếp đi. Nhưng là hôm nay... Chủ yếu là Nedona, bắt đầu yên lặng cùng trước kia một dạng, chui ở trong ngực hắn bất động. Cũng không ra mười phút, tiểu tử chợt không đứng yên, nữu lai nữu khứ. Còn đưa ra tay nhỏ bé, ở trên thân Lotta sờ tới sờ lui. 

	Không khí chung quanh trung, cũng tràn ngập khởi quang ma lực hoa phấn. 

	Dường như tiến vào thế giới mộng ảo một loại, sáng trông suốt thật là xinh đẹp. 

	Ngoài ra, như vậy vừa sờ. 

	Lotta tiểu huynh đệ kháng nghị đấy, thò đầu phản kháng, kết quả... Lại bị ép buộc. 

	"Nana... Ngươi đang làm gì? Tại sao không ngủ được." 

	"Lotta..." 

	Nedona ngẩng đầu lên, tiếp vi không thể tra ánh sáng, Lotta có thể thấy nàng Lam Tinh tinh mắt to. Lệ uông uông, lộ ra một loại hắn chưa từng thấy... Quyến rũ? 

	Nedona lại nói hạ đầu, lại ngẩng đầu lên, lại thấp kém. 

	Tay nhỏ bé vẫn còn ở sờ loạn, mềm nhũn thân thể nữu lai nữu khứ. Ép buộc trứ Lotta tiểu huynh đệ không thả, giống như ở khổ não điều này nói rõ. Lotta nín cấp, không dám lộn xộn. 

	Một lúc lâu, Nedona mới bỏ qua, ngẩng đầu hỏi: 

	"Lotta Lotta." 

	"Thế nào?" 

	"Phải thế nào tài năng giao phối nha?" 

	"Phốc..." 

	Lotta một cái kích động, thiếu chút nữa bị nước miếng của mình cho sang đến. 

	"Nana, ngươi hỏi cái vấn đề này làm cái gì?" 

	"Đương nhiên là chế luyện tiểu bảo bảo." 

	"Khái khái, ngươi còn nhỏ, loại này..." 

	Thoại đến một nửa bị ngăn trở, hắn nhìn đến Nedona ánh mắt kiên định,  còn ôm cổ của hắn, giọng nói kích động nói: 

	"Ta bất kể tạm bất kể! Ta sẽ phải ta sẽ phải! Ngươi nếu như nữa không thấy làm sao bây giờ? Mụ mụ nói qua giao cho đời sau rất trọng yếu, thích người đi làm chuyện nguy hiểm, nhất định phải lưu lại hạt giống, như vậy mới có chủng tộc kéo dài hy vọng. Vạn nhất ngươi đi không trở lại làm sao bây giờ? ... Ô ô..." 

	Vừa nói vừa nói, Nedona liền khóc. 

	Lotta vừa đau tim vừa cảm động, ôm chặt Nedona an ủi nàng. 

	"Đứa nhỏ ngốc, ta làm sao sẽ không trở lại đâu? Lần đó để cho ngươi thất vọng qua đâu?" 

	"Ừ..." 

	Nedona sờ sờ nước mắt, làm đứng lên, lay động cánh vẫy ra một mảng lớn quang ma lực hoa phấn, cả phòng cũng bị trong suốt màu lam nhạt ánh sáng bao trùm, mơ hồ. Nháy lam uông uông mắt to, chăm chú nhìn Lotta. 

	Lotta cũng ngồi dậy. 

	Vầng sáng mông lung trung, nhìn Nedona xinh đẹp đồng thể. Kỳ diệu không khí hạ, hắn cũng khống chế không được mình. 

	"Nana, ngươi nghiêm túc sao?" 

	"ừ!" 

	Quyết định trả lời. 

	"Vậy..." 

	Lotta nuốt nước miếng một cái, tiến lên hướng dẫn Nedona nằm xuống, ôn nhu nhìn chăm chú vào ánh mắt của nàng, vuốt ve gò má của nàng. 

	"Sẽ rất đau nga." 

	"Ta không sợ."