Lotta đứng tại chỗ không nhúc nhích, ánh mắt nhìn chằm chằm nhanh chóng vọt tới hồng mao. Ở đối phương móng nhọn gần trong gang tấc thời điểm, ở giơ lên trường đao, trong nháy mắt phát động kỹ năng.

	Chợt lóe.

	Phốc.

	Mặc dù ma sĩ khổ tu thân thể, nhưng là của hắn cường độ, vẫn như cũ không cách nào cùng Kosto chấn động lưỡi đao chống lại. Đao phong vào thịt. Hồng mao phản ứng mau nhanh chóng lẩn tránh, nếu không, trực tiếp là có thể chặt xuống hắn một cái cánh tay.

	Thật · chợt lóe xúc phát sau, Lotta lập tức phát động truy kích.

	Phốc phốc phốc...

	Đao phong vào thịt.

	Nhưng là hồng mao phản ứng, đã vượt ra khỏi sinh vật thể phản ứng cực hạn. Mặc dù Lotta công kích nhanh như thiểm điện, nhưng lại bị hắn tránh được sở hữu muốn hại công kích, lưỡi đao sắc bén, chẳng qua là vạch ra bốn đạo đại miệng máu.

	Mà ma sĩ siêu cường tự khỏi dưới năng lực, những vết thương này ở bắp thịt ngọa nguậy hạ khép lại, hoàn thành trong nháy mắt chữa trị.

	"Sống lại năng lực thật đúng là phiền người a."

	Lợi khí công kích, đối với loại này gia hỏa cơ hồ không có tác dụng gì. Vết thương sẽ bị đè ép, tế bào trong nháy mắt phân liệt chữa trị đứng lên. Gãy tay gãy chân đối với ma sĩ mà nói, có thể nói là chuyện thường như cơm bữa.

	"Nếu như vậy."

	Lotta tay trái tay phải vũ khí hỗ đổi, tay phải cầm chùy.

	Ma lực định tâm chùy công suất lớn nhất khởi động, màu xanh thẩm ma lực tốc độ cao xoay tròn lưu động, phát ra ông ông tần số cao chấn động thanh. Đuổi ở ma nhân phát động công kích trước, giành công kích trước đấy.

	Tụ năng hoàn dưới tác dụng, Aiur năng lượng tụ mà không tán.

	Cho hắn cung cấp cường đại trong nháy mắt bộc phát, vạch ra một đạo độ cong, vòng viên búa chính là một cái đòn nghiêm trọng.

	Hồng mao dường như cảm nhận được cái gì, chuẩn bị ngạnh kháng hắn sắc mặt đại biến, đem hết toàn lực sau nhảy tránh ra Lotta công kích.

	Một chùy nặng nề nện xuống đất, đáng sợ tiếng nổ mạnh trung, mặt đất đột nhiên hạ lõm, kịch liệt chấn động khiến người đứng không vững. Trực tiếp đánh ra một cái đường kính 30 nhiều mét, 7, 8 mét sâu hố to.

	Một kích không trúng.

	Lotta cực nhanh truy kích, về phía sau phun ra năng lượng, trong nháy mắt gia tốc đi theo hồng mao phía dưới.

	Cơ hồ cùng đối phương mặt dán mặt.

	Ở đối phương biểu tình hoảng sợ trung, lộ ra một cái đáng yêu nụ cười. Sau đó từ dưới lên một cái thăng rồng kích, đánh vào hồng mao... Đáy quần thượng.

	Trong nháy mắt đó, Lotta nghe được rõ ràng vỏ trứng tiếng vỡ vụn.

	Cuồng loạn kêu thảm thiết trung, hồng mao trực tiếp bay lên trời không.

	"Bái bai đấy ngươi."

	Giơ tay trái lên, còn thừa lại Aiur năng lượng mãnh liệt tập trung, trong nháy mắt chống đỡ hư tụ năng hoàn. Chói mắt sóng trùng kích nỡ rộ, hóa thành một đạo Thông Thiên cột sáng, nuốt sống không trung hồng mao, tro cốt cũng không có còn dư lại.

	Lotta cũng có thể lượng hao hết, biến sẽ đấy nguyên hình.

	Đặt mông quăng xuống đất.

	Tiểu tạp cá giải quyết, chờ cá lớn mắc câu.

	Diệt hồng mao, nó thế lực sau lưng khẳng định truy xét đi lên.

	Lotta muốn chính là chấp pháp câu cá.

	Nhanh chóng thoát đi hiện trường, động tĩnh lớn như vậy, trường học phong kỷ ủy khẳng định tới kiểm tra. Hắn cũng không muốn bị bắt ở, mặc dù... Mỗi lần giải trừ biến thân rước lấy nổ tung, đã khiến cho phong kỷ ủy viên độ cao hoài nghi. Đối diện không có chứng cớ, cũng không làm gì được hắn.

	San San tới chậm phong kỷ ủy đến đấy hiện trường.

	Trừ một cái hố to bên ngoài, không có gì cả tìm được.

	Tức giận trung, chỉ có thể phát động thổ hệ ma pháp cùng sinh mệnh ma pháp, chữa trị này phiến bị hư hại công viên nhỏ.

	Sau, Lotta phải đi tìm 0 số, muốn mượn quân xung kích không chỗ nào không có mặt theo dõi, tới sở động tiến vào học viện người xa lạ. Chỉ bất quá khi hắn tìm được 0 số thời điểm, 0 số sắc mặt thật không tốt nhìn dáng vẻ.

	Đây là Lotta lần đầu tiên nhìn thấy 0 số loại biểu tình này.

	"Ngươi... Thế nào?"

	Lotta thận trọng hỏi một câu.

	"Chẳng lẽ đại di mụ tới đấy đi? Chẳng lẽ các ngươi người máy còn có loại này dự tính? Người thiết kế thật là tang tâm bệnh cuồng đi."

	"Tới ngươi mao cầu!"

	0 số khép lại chiết phiến liền đánh Lotta đầu, bị sớm có phòng bị Lotta tránh ra tới.

	Mấy cái né tránh, né tránh 0 tốt truy kích.

	Đánh không trúng Lotta, 0 số cũng đừng đánh, móc ra một cái năng lượng lon, không có tò mò đưa về phía trước mặt hắn.

	"Cho."

	Lotta nhìn một chút năng lượng đó lon, do dự một chút sau, còn là đưa ra móng vuốt. Nhìn chằm chằm 0 số,

	Thận trọng đè ở năng lượng thâu xuất đoan khẩu, điện giật đi qua hoàn thành biến thân.

	"Để cho ta biến thân làm..."

	Thoại cũng không xong liền bị đẩy tới, sau đó bị cường hôn, 0 số động tác làm liền một mạch. Lotta căn bản không có phản ứng thời gian.

	"Ô ô ô ô... Ô ô ô! ..."

	Một lúc lâu mới bị buông ra tới.

	0 số kỵ ở trên người của hắn, cũng không bị thoại, cúi đầu lẳng lặng nhìn chăm chú vào hắn. Lotta vốn là có chút không cao hứng, muốn lật người đứng lên. Nhưng là cùng 0 số nhìn thẳng vào mắt thượng thời điểm, ánh mắt của đối phương, ngăn cản đấy động tác của hắn.

	Hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy qua 0 số ánh mắt, giống như là bi thương, hoặc như là mềm yếu. Giống như lạc đường dê con, không giúp bồi hồi ở từ từ đường dài trên. Chỉ có gió thổi qua, cùng với thấp phục xuống cỏ xanh.

	"Ngươi... Thế nào."

	0 số trầm mặc thật lâu, mấy lần há mồm muốn nói lại thôi. Cuối cùng hai mắt nhắm lại, lấy hết dũng khí nói đến:

	"Hỉ... Thích."

	"Ừ ?"

	"Thích ngươi!"

	"..."

	Lotta há miệng, đưa tay bàn tay, sờ sờ 0 số gương mặt.

	Gốc muốn mở miệng châm chọc người máy Oscar người Kim tưởng một loại biểu diễn kỹ xảo, nhưng là thoại đến trong miệng, làm thế nào cũng không nói ra.

	Giống như cắm ở trong cổ họng xương gà.

	0 số, thật đang biểu diễn sao?

	"Khi nhìn đến ngươi hướng nàng thổ lộ một khắc kia, trong lòng thật là khổ sở, tâm thật là đau... Loại tình cảm đó, cho tới bây giờ không có lãnh hội qua cảm giác... Là thích không?"

	Ướt nhẹp nước mắt nhỏ xuống ở Lotta trên da, lạnh sưu sưu, để cho hắn giật mình. Luôn luôn cao cao tại thượng máu lạnh người thống trị cùng âm mưu gia, lúc này giống như bề ngoài của nàng một dạng, không giúp khóc thút thít, không ngừng lau nước mắt.

	Lotta đều có điểm ngẩn ra.

	Vươn tay giúp 0 số xoa xoa nước mắt, do dự một chút nói rằng:

	"Có thể... Đúng không. Dù sao, ta cũng không biết. Loại tình cảm đó phải như thế nào định nghĩa..."

	0 số không lên tiếng, chẳng qua là cúi đầu.

	"zero!"

	Luôn luôn giấu ở hành lang cánh hông 1 số, cũng vội vàng vọt ra,  trong tay bình bản không ngừng phát ra cảnh báo thanh, lóe ra khiến người bất an hồng quang. Nàng đập bình bản, cắn chặt hàm răng nhìn cưỡi ở trên thân Lotta 0 số.

	0 số cúi đầu, một lúc lâu mới ngẩng đầu lên, nâng lên Lotta gương mặt thấp giọng nói rằng:

	"Ta cũng muốn như vậy, hướng ta thổ lộ có được hay không?"

	"Có lỗi, ta không làm được, kịp thời là lời nói dối có thiện ý."

	0 số đang trầm mặc.

	1 số cầm bình bản, khiến người đâu bất an hồng quang biến mất, lưu lại thoải mái màu xanh da trời ánh sáng. Chốc lát, 0 số đứng lên, khôi phục bình tĩnh, không để ý đến Lotta, xoay người rời đi. Đi ngang qua 1 số bên cạnh thời điểm, thấp giọng nói rằng:

	"Lần sau thác loạn số liệu, không muốn thủ tiêu."

	"Nhưng là, zero... Là."

	Mộng ép Lotta làm, lúng túng gãi đầu một cái, cảm giác mình có phải hay không làm có chút không ổn đâu?

	【 xinh đẹp như vậy muội tử nhớ ngươi thổ lộ, ngươi làm như vậy giòn cự tuyệt, 484 ngu? 】

	"Ha, nếu như là bị nửa người dưới chi phối tình cảm thoại, kia nửa đời sau chẳng phải liền hỏng bét? Mặc dù ta tiếp nhận nhất dạ tình, nhưng là cảm giác 0 số là lạ." Đối với cái này quân xung kích đầu óc, Lotta vẫn không buông ra tới.

	【 quả thật có chớ với cái khác quân xung kích. 】

	"zero, 0 số, vạn vật mới bắt đầu, ngươi nói, người thiết kế muốn biểu đạt cái gì?"

	【 ai biết được? So với cái này, mục đích của ngươi tới còn không có đạt tới đâu. 】

	"Ách... Quên! Uy! 0 số, chờ chút a!"