"Mèo con ~ ngươi đã đến rồi nha ~ "

	Lotta xuống đến giếng khô trong, cái đó quỷ la lỵ liền nhô ra, như cũ là trước như vậy. Nhìn đến hắn sau, liền muốn nhào lên ôm hắn, bất quá linh hồn không có va chạm thể tích.

	"Tiểu tỷ tỷ, ngươi không sao chớ, thật lâu không có tới thăm ngươi."

	Cùng quỷ quỷ xé một lát.

	Lotta bỏ lại mấy cái ma hạch rồi rời đi, người này cái gì cũng không biết. Nhìn dáng dấp những thứ kia dò rình phong ấn người, còn có đến tới nơi này.

	Hắn suy nghĩ một chút, nhưng dựa vào lực lượng của hắn, phong tỏa nơi này rất khó được.

	Hắn phải nghĩ biện pháp điều động cảnh vệ lực lượng.

	Suy tư một phen sau, hắn thì có đối sách.

	Hắn rời đi giếng khô sau, giơ bảng hiệu.

	"Thông báo đội cảnh vệ, nơi này có khả nghi dấu vết, hình như là cái nào người thợ săn qua lại dáng vẻ."

	"A?"

	Tóc đen thiếu nữ có chút mộng bức, bất quá vẫn là làm theo.

	Chờ thiếu nữ sau khi về nhà, chạng vạng thời khắc, nơi này liền bị đội cảnh vệ người bao vây. Jonathan dẫn đội, võ trang đầy đủ nằm vùng ở bốn phía.

	Chờ đợi thật lâu Lotta, cũng ở đây mặt trời lặn, chính thức bắt đầu hành động.

	Hắn cho gọi ra mấy cái phân thân tới, bắt bọn nó vặn vẹo ở chung một chỗ, tạo thành một cái bàng mắt to tán để hồng quang bóng đen. Giống như một cắn người khác quái thú, bán tương toàn phần. Hắn khu động trứ phân thân, từ công viên một bên len lén ẩn núp ra ngoài. Nhưng là đi tới cửa, phát hiện cái gì, lập tức muốn trung tâm chạy trốn.

	Chung quanh ẩn núp đội cảnh vệ, cùng trợ giúp cao cấp lính đánh thuê lập tức đuổi kịp.

	Thét vây quét đứng lên.

	Hành hạ bọn họ mau hai tháng, vụ án rốt cục có tiến triển.

	Jonathan nhưng là khuôn mặt kích động đỏ bừng.

	"Trùng trùng xông! Nắm nó!"

	Vậy mà, mọi người đem toàn bộ công viên lật cái để hướng lên trời, cũng không có phát hiện cái đó bóng đen quỷ dị. Cuối cùng theo dõi trung tâm giếng khô, bọn họ phái người đi xuống, chỉ ở bên trong phát hiện một cụ không biết chết bao lâu hài cốt, ngoài ra không thu hoạch được gì. Mang hoạt một đêm, mọi người sát vũ mà về.

	Bất quá, trung ương công viên cũng vì vậy bị phong tỏa.

	Đây chính là Lotta mục đích.

	Lúc này, hắn đang ở trong thư viện, ở Kyll dưới sự giúp đỡ, hỏi thăm sách vở nhân viên quản lý tiểu tỷ tỷ sự tình.

	"Trấn nhỏ lịch sử. . . Nơi này không có, nếu quả thật muốn tìm kiếm cổ sách lịch sử tịch, sợ rằng chỉ có truyền tống Trấn trưởng tư nhân thư viện đấy."

	"Trấn trưởng nhà còn có tư nhân thư viện?"

	"Chẳng qua là tương truyền mà thôi, Trấn trưởng rất thích cổ thư, chịu đủ rồi đại lượng sách vở, đủ trang bị một chút cẩn thận thư viện. Nhưng là, không có người biết hắn rốt cuộc có hay không thư viện."

	"Ha, chỉ là một truyền thuyết a?"

	"Dù sao Trấn trưởng thu mua các loại cổ thư, có chút năm đầu sách, cũng có thể bán cái giá tiền cao. ."

	Phải đến lúc này tin tức, Lotta không có vội vã hành động. Mà là đi tóc đen thiếu nữ nhà, bởi vì hắn phó thác đối phương điều tra tin tức, đoán chừng cũng có kết quả.

	Đi thời điểm, hắn không dám mang Nedona.

	Bởi vì cùng tóc đen thiếu nữ nói chuyện trung, hắn biết đối phương muội muội thời khắc cũng nhớ kỹ Nedona đâu.

	Đi tóc đen thiếu nữ nhà, hắn cũng nhận được muốn tin tức.

	Người chết cụ thể tin tức cùng sau lưng nhân tế quan hệ internet.

	"Hai người này nhân phẩm cũng không thế nào tốt, có một cái điểm giống nhau là, các nàng đều là Trấn trưởng con trai bạn gái. Một cái bởi vì trong nhà buôn bán, phải nịnh hót Trấn trưởng. Một là lạc phách quý tộc, muốn mượn thế đợi thời trở lại."

	"Trấn trưởng con trai rất xấu sao?"

	"Không, vừa vặn ngược lại. Là trấn chúng ta tử nổi danh nhất đẹp trai."

	"Ha."

	Lotta hiện đang điều tra đầu mối, lại đều chỉ hướng Trấn trưởng trong nhà.

	Xem ra có cần thiết đi một chuyến Trấn trưởng nhà.

	Không có ở tóc đen thiếu nữ nhà nhiều đợi, hắn trực tiếp quay trở về Debniel trong nhà.

	Vậy mà, đang ở hắn chuẩn bị từ lầu hai chui vào thời điểm, không ngờ phát hiện, Debniel lại đang lầu dưới. Với lại, bị một người nam bích đông ở trên tường, này Lotta nơi nào có thể nhịn.

	Là có thể nhịn thục không thể nhịn, thẩm có thể nhịn Lotta không thể nhịn cũng.

	Đó là một cái giữ lại thật dài tóc vàng nam, dáng dấp ngược lại rất tuấn tú. Phía sau hắn còn lại là cái đó sợi đay sắc tóc cô gái áo đỏ,

	Gọi cái gì Lavra tiểu thư.

	Ba người không biết rơi đang nói cái gì.

	Lotta đứng ở mái hiên thượng, móc ra dù hoa nhỏ tới.

	Đang hắn nghĩ tới như thế nào hạ thủ thời điểm, người nam nhân kia đem một đóa hoa hồng nhét vào Debniel trong tay sau, liền mang theo Lavra rời đi. Debniel đứng tại chỗ, nhìn hoa hồng sửng sốt một chút thần, sau đó liền ném vào một bên trong thùng rác. Nàng giống như cảm nhận được cái gì, vừa ngẩng đầu liền thấy mái hiên thượng, trong tay xách theo dù hoa nhỏ Lotta.

	"Ồ? Lotta, ngươi trở về lúc nào?"

	"Người nọ là ai a?"

	"Hắn a, Trấn trưởng con trai Arnold, trước kia lão thị quấn ta, đoạn thời gian trước không thấy. Ta cho là hắn bỏ qua, nhưng là chợt lại xuất hiện. Ta không thích hắn nữa."

	Debniel giải thích, thấy Lotta không nói lời nào, cúi đầu, có chút hốt hoảng hỏi.

	"Lotta. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?"

	"Không có chuyện gì sao, sự tình cũng cùng tiến tới, có chút trùng hợp thôi."

	Lotta cảm giác, tối nay Trấn trưởng nhà chơi một ngày là không thiếu được.

	"Lotta, ta muốn ăn mật ong thịt nướng, cho ngươi bán thượng đẳng mật ong ~" . . .

	Ăn cơm tối sau, dạy cho Debniel một chút tri thức sau.

	Lotta liền bôi đen hành động.

	Trấn trưởng nhà rất dễ tìm, khu nhà giàu phòng ốc lớn nhất cái đó, có rất nhiều thủ vệ cái đó.

	Cỡi Elisabeth đến khu nhà giàu phụ cận, xua tan Elisabeth. Hắn nhảy lên đèn đường, nhìn đêm khuya sau vẫn như cũ đèn dầu sáng rỡ Trấn trưởng nhà, bên trong khắp nơi đều là tuần tra bảo vệ.

	Có câu nói, không làm chuyện trái lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

	Cái này lực lượng thủ vệ, là cái khác khu nhà giàu 3 lần còn nhiều hơn.

	Trận thế này có chút khoa trương a.

	Bất quá, những thứ kia cấp thấp bảo vệ. Ở trong mắt Lotta hình đồng hư thiết, bọn họ căn bản không cảm giác được sự hiện hữu của hắn. Chẳng qua là một chút tự nuôi loại chó, có thể phát hiện hành tung của hắn, cho nên giải quyết chó thành đấy hắn mục tiêu thứ nhất.

	Làm một truyền thanh thể thao nóng người sau, hắn liền chuẩn bị hành động.

	"Gấu lực lượng!"

	【 thành công đánh chết trường tị chó, đạt được kinh nghiệm 68 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Hoa cúc nhiều hơn khai (ngươi lại đi lên lão Lộ), ngạch ngoại phần thưởng 65 chút kinh nghiệm. 】. . .

	Một chuỗi hệ thống xoát bình.

	Lotta dùng cá nhân không gian đi những thứ kia chó giấu đi.

	Sau đó liền không chút kiêng kỵ mở ra ám ảnh áo choàng, ở Trấn trưởng trong nhà vòng tới vòng lui.

	"Sách sách, thật là xa hoa a. Khẳng định vơ vét không ít dân chi dân cao, khó trách nhiều như vậy lực lượng thủ vệ. Là sợ có người báo lại phục đi? Không là đồ tốt."

	Đang ở hắn trong hành lang chuyển du thời điểm, lại phát hiện, một cái người từ vườn hoa núi giả đi ra.

	Chính là mới vừa mới nhìn thấy cái đó kim mao.

	Trấn trưởng con trai, gọi cái gì Arnold · Wadsworth.

	Bất quá, đại buổi tối, hắn đi núi giả nơi nào làm cái gì?

	Lotta phát hiện có chút mờ ám.

	Người nọ sau khi rời đi.

	Hắn liền lập tức đi núi giả nơi nào.

	"Theo trong phim ảnh cầu đoạn, loại địa phương này một loại đều có cửa ngầm."

	Hắn suy tư tìm tòi, lục lọi.

	Cuối cùng, ngược lại không có tìm được mở cửa cái nút, mà là trực tiếp mở ra ám ảnh hình thái, từ một cái khốc tựa như lỗ thông hơi địa phương chui vào. Bởi vì cái đó lổ nhỏ luôn luôn có gió thổi ra, một đầu khác nhất định là không.

	Cho nên, hắn trực tiếp chui.

	Ám ảnh hình thái khai, hắn giống như lũ khói mù, trực tiếp biến mất ở lổ nhỏ trước.

	Bảy nữu tám lệch sau, trước mắt trở nên sáng sủa.

	Là một cái ẩm ướt dưới đất không gian, có một ngọn đèn ma pháp đèn tản ra mờ tối ánh sáng. Mà ở nơi này bên trong nhà, hắn lại gặp được một cái dự không nghĩ tới người.