"Thật là một cái tuyệt vời cái đảo, Loria đối với những thứ này ma vật nương cải tạo, tương đối thành công a!"

	Bị ba cái thủy yêu muội tử ân trên mặt đất, ma sát một lúc lâu.

	Cuối cùng, ở các nàng trong cơ thể rót vào màu trắng tà ác đồ.

	Lotta cảm giác thần thanh khí sảng, là một loại hoàn toàn bất đồng thể nghiệm. Loại cảm giác này, liền dường như ăn quen trong nhà cơm, đi ra ăn một bữa quán ăn trong làm cơm, đổi một khoản khẩu vị. Với lại, nơi này còn có rất nhiều nhà quán ăn, vẫn chờ hắn nhất nhất đi nếm thử.

	Ba cái thủy yêu muội tử giống như vô cùng không bỏ được hắn rời đi.

	Cho dù Lotta đem các nàng uy phải bão bão, bụng có thể nhìn đến lớn lượng màu trắng vật thể không rõ, các nàng còn chưa phải muốn buông ra Lotta dáng vẻ.

	"Ngoan ~ đều tự mình chơi đi."

	Dễ dàng mới đem ba con thủy yêu muội tử xua đuổi đi.

	Lotta quyết định đi nhìn một chút, Segira tình huống.

	Những thứ này mềm mại khả khẩu ma vật nương, có hay không kích thích ra cái này ngụy nương trong cơ thể, ẩn giấu hừng hực thiêu đốt hùng tính chi hồn?

	Ở tách ra thời điểm, hắn nhưng là mạnh mẽ đem Segira ngụy trang người để quần cho bới xuống.

	Cái đó so với mình còn vật lớn, bại lộ ở trong không khí thời điểm, nhưng là hấp dẫn chung quanh một đoàn ma vật nương chú ý trong. Thanh thế thật lớn vây quanh một vòng, Lotta trực tiếp đường chạy, bỏ lại Segira từ từ chơi.

	Rất nhanh.

	Hắn ở rừng rậm trong tìm được Segira.

	Chỉ bất quá, Segira tình huống cùng trong tưởng tượng hoàn toàn bất đồng. Hắn bị một đám hắc ám Tinh Linh, thủy yêu, Slime cấp bao vây. Ba loại bất đồng ma vật nương liên thủ hợp tác, đem nàng dùng một cái mắc cở tư thế trói lại, từng cái từng cái thay phiên hưởng dụng hắn.

	Mà Segira đang ở nơi đó khóc, khóc lê hoa đái vũ.

	Nhìn đến Lotta sau, liền dường như tìm được rơm rạ cứu mạng một dạng, giãy giụa hô hào.

	"Lotta. . . Mau cứu ta. . . Ô ô, các nàng thật là đáng sợ nha!"

	"Uy uy uy, ta nói ngươi hưởng thụ quá trình này a, ngươi khóc cái mao a!"

	"Ô ô. . . Mặc dù cảm giác thật thoải mái, đó là bị ép buộc s ra ngoài, cảm giác thật khó chịu, ô ô. . . Tốt không vui. Cứu mạng a!"

	Không có cách nào.

	Lotta chỉ có thể xuất thủ, giúp hắn xua đuổi muốn tìm bất mãn ma vật nương môn.

	Sau khi được cứu.

	Segira liền cầm quần áo lên, nhào tới Lotta trong ngực, oa oa khóc lớn.

	"Lotta, chúng ta đi thôi, cái chỗ này thật là quá đáng sợ!"

	"Đáng sợ. . . Là nhưng ba mới đúng a. . ."

	Lotta gương mặt tuyệt vọng.

	Có thể Segira đã không có cứu đi.

	Phái nam cùng hắn thật không có nửa mao tiền quan hệ, trừ. . . Hắn muốn gang mình thời điểm. . .

	Lotta rùng mình một cái.

	Đem ngụy trang người để quần móc ra trả lại cho hắn. Mang theo quần lót một khắc kia, Segira mới hoàn toàn thư giãn xuống, một bộ được cứu dáng vẻ, mệt lả trên mặt đất.

	Lotta là một mặt mmp tuyệt vọng.

	Tự giận mình.

	Phá quán tử phá suất đi.

	Người này, không thể nào bài thành nam đấy. . .

	Hắn chỉ có thể thay đổi kế hoạch, nghĩ biện pháp đem Segira biến thành một cái chân chính cô gái. Chẳng qua là ở trước đó, hắn tính toán ở trên cái đảo này chơi cái thống khoái, dù sao, ở Ma giới bắt gần có mười mấy loại ma vật nương đâu.

	Đem Segira đưa đi về nghỉ, để cho quân xung kích chiếu cố hắn.

	Lotta chạy ra ngoài sóng đấy đứng lên.

	Chẳng qua là hắn phải trước khi rời đi, Loria truyền lời cho hắn.

	"Thân ái, mặc dù ngươi thỉnh thoảng buông lỏng, chơi một chút ta cũng không phản đối, nhưng là ta còn là không cao hứng. Ta hy vọng ngươi lúc trở lại, có thể mang đến để cho ta cao hứng đồ."

	Lotta một gương mặt đau địa rời đi.

	Ở trên đảo triển khai ma vật nương săn thú kế hoạch.

	"Thủy yêu đã thử qua đấy, kế tiếp Slime, ồ, mấy loại màu sắc, đều thử một chút đi. Nghe nói mùi vị cùng cảm giác đều không cùng. Còn có hắc ám Tinh Linh, mấy loại phong cách đâu. Thực sau khi dùng qua, sau đó sẽ đi địa trong động."

	Tạm thời yên tâm trung phiền não chuyện.

	Lotta vui thích bắt đầu săn thú.

	Các loại các dạng ma vật nương, đã trải qua quân xung kích gene cải tiến căn sàng lọc. Kia gì đã thành một loại bản năng, chỉ cần hơi thêm một, hấp dẫn cho đối phương thức ăn.

	Những thứ kia đáng yêu ma vật nương sẽ giống như ngoan bảo bảo một dạng, ngồi ở trên đùi nhâm quân hái.

	Lotta dùng ba ngày thời gian.

	Đem trên đảo sở hữu thu thập tới ma vật nương, tất cả đều công lược đấy một lần.

	Sau đó, hắn trở về tổng khống địa phương.

	Đưa ra đại lượng cải tiến ý kiến.

	Cho nên, hắn là công việc! Không phải là vì chơi đâu!

	Là vì thiên đường đảo tốt hơn vận hành, tốt hơn hấp kim!

	Hắn quan miện đường hoàng nói ra đoạn văn này tới, bị Loria ân trên mặt đất hành hung một trận, sau đó chơi một đêm sm.

	Dĩ nhiên, hắn là bị giọt nến dầu cái đó.

	Lão thảm lão thảm.

	Thiên đường đảo thuận lợi triển khai.

	Nhóm đầu tiên du khách đã nếm thử sau, nơi này 'Nam nhân thiên đường' danh xưng là, cũng đem làm thật. Truyền khắp toàn bộ chủ vị diện, tất cả mọi người biết, ở trên thế giới này, có như vậy một nơi nam nhân thiên đường, bên trong tồn tại các loại mỹ lệ diêm dúa ma vật nương.

	Ngươi chỉ cần cho bọn hắn thức ăn đưa một đóa hoa tươi, liền có thể được các nàng thanh lãi.

	Có thể đối với các nàng tùy ý làm bậy.

	Làm các loại không có thẹn thùng không có tao sự tình.

	Chẳng qua là, đi trước hòn đảo này câu nói, sở phải bỏ ra nhập môn khoán liền cao gần 1 vạn tiền vàng.

	Aiur chỉ một bằng vào nhập môn khoán, liền kiếm được đầy chậu đầy bát, đem kiến trúc sở tốn hao tiền vốn toàn bộ kiếm về tới, còn có đại lượng lời. Trong đó xào làm cố định vip dành riêng khoán, càng thêm cao gần 10 vạn tiền vàng, cho dù như thế, cũng bị lấy tốc độ nhanh nhất đoạt hết. Mỗi quốc gia vương hầu quý tộc, lấy đây là vinh.

	"Bây giờ từ tiền lời nhìn lên, này hạng kế hoạch là tương đối thành công."

	"Không không không, Loria, ngươi còn là quá non nớt chút. Quá khinh thường hòn đảo này sinh ra giá trị đi, nhập môn khoán chẳng qua là một cái ngưỡng cửa, để cho phú nhân môn tới nơi này, chúng ta đem hắn vòng đi vào, chân chính để cho bọn họ moi tiền địa phương còn chưa có bắt đầu."

	Lotta lung lay ngón tay, tràn đầy tự tin dáng vẻ.

	"Ý của ngươi là?"

	Loria có chút phí giải nhìn Lotta.

	"Cái đảo chẳng qua là bước đầu tiên, nó diễn sinh ra tới thị trường, càng thêm khổng lồ. Đây mới là đầu to.

	Ngươi ngẫm lại xem a, nhiều như vậy phú hào tập trung ở nơi này, như vậy cung cho bọn hắn hưởng thụ đồ, đơn thuần ma vật nương chẳng phải là quá ít?

	Chúng ta có thể hướng toàn bộ thế giới gọi thầu, dẫn vào các loại xa hoa tiêu phí phẩm, thành lập mình sòng bạc, cùng ngu nhạc tràng sở, cung cấp các loại các dạng huấn luyện phục vụ.

	Cùng với trọng yếu nhất hạng nhất, về ma vật nương nô lệ xào làm ~ "

	Lotta bắt đầu lảm nhảm không ngừng nói đến tới.

	Loria ở một bên an tĩnh nghe, sau khi nghe xong, nàng phát ra cảm khái.

	"Sinh vật ác ý, thật là vượt quá tưởng tượng của ta."

	"Một loại một loại, thế giới thứ ba."

	"Như vậy. . . Ngươi làm nên cái đảo người thống trị, phải cho ta cái này thứ nhất phu nhân một cái như thế nào danh hiệu đâu?"

	Loria cặp mắt giống như đang sáng lên.

	Lotta có một loại cảm giác không ổn, có thể cái kế hoạch này kích thích Loria.

	Nàng có chút đặc thù yêu thích giác tỉnh đấy. . .

	"Kia gì, Segira sự tình, ta cần phải giúp một tay."

	Lotta nói sang chuyện khác, nói đấy Segira sự tình. Loria hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ hồi đáp:

	"Giới tính biến chuyển? Cái này quá dễ dàng."