Là đêm hôm đó, hắn tập kích Thanh Hổ bang, cuối cùng chạy trốn cao cấp ma sĩ! Cái đó có thể cứng đờ da, cường tráng đại hán.

	Đại hán kia đang nằm ở một cái giường thượng ngủ.

	"Kỳ quái, là gia hỏa tại sao lại ở chỗ này?"

	Lotta nhíu mày tới.

	Suy nghĩ trong điện quang hỏa thạch, hắn giống như chợt hiểu.

	"Cho Debniel hạ sáo, chính là cái này Arnold!"

	Ban đầu nghe lén được chứng cớ, Thanh Hổ bang là bị có quyền thế người chỉ thị, cái này thị trấn Arnold trường con thân phận. Debniel cũng đã nói hắn luôn luôn quấy rầy nàng, nàng không có đã đáp ứng. Ở thêm đối phương biến mất một đoạn thời gian, quan trọng hơn, Thanh Hổ bang bị diệt, cái này to con đại hán trọng thương chạy trốn đạo tới nơi này.

	Cơ bản có thể nói là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Lotta ở nơi này trong mật thất quay một vòng.

	Phát hiện nơi này tương tự một cái dưới đất phòng giam, có rất nhiều tiểu cách gian.

	Cái này to con đại hán không có bị khóa, là tự do. Nhưng là bên trong có rất nhiều bị khóa người, những người đó bị như vậy rất là thê thảm. Nơi này phải là Trấn trưởng vận dụng tư hình địa phương đi?

	Nhìn cái đó đang ngủ say to con đại hán.

	Ban đầu bị hắn tiếng rít xung kích nát bấy da, bây giờ cũng mọc ra đấy.

	Chẳng qua là mới da màu sắc không giống nhau, một bên bạch, một bên đen, thoạt nhìn giống như là một nửa lọt vào nê đàm trong, vớt ra ngoài một dạng.

	Lotta đang suy nghĩ, người này phải xử lý như thế nào đâu?

	Lúc ấy để cho hắn trốn thoát đấy, bây giờ phát hiện hắn, Lotta dĩ nhiên sẽ không lượn quanh hắn. Chẳng qua là bây giờ giết lời của hắn, có thể sẽ đả thảo kinh xà. Hắn nhớ nơi này sau, liền từ thông gió lỗ trong chui ra ngoài. Tiếp tục ở Trấn trưởng trong nhà lục soát.

	Rất nhanh, ở lầu chót, hắn tìm được Arnold căn phòng.

	Từ trên cửa cửa sổ chui vào.

	Thanh âm mơ hồ lập tức rõ ràng, là nam nữ hợp hoan dâm đãng âm thanh, cùng nhục thể đụng âm thanh.

	Lotta nhìn về phía bên trong nhà.

	Sau đó liền thấy gà động một màn.

	Trong phòng sáng ma pháp đèn, phát ra mập mờ màu hồng, ở rộng lớn trên giường. Đang kẹp một cái kim loại chi giá. Mà cái đó Lavra trách cứ dùng sợi dây trói lại chi giá thượng, còn mang theo cái chụp mắt cùng trừ cầu. Trên người là vết roi cùng nến dầu dấu vết, cái đó Arnold là nằm ở trên người nàng cố gắng vận động trứ.

	sm hiện trường.

	Sách sách.

	Lotta nhìn mắt đều thẳng, hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn một lát hiện trường, dưới người ký sinh trùng lần nữa thò đầu ra tới, tinh thần phấn chấn.

	"Không nghĩ tới, hai người kia như vậy hữu tình thú."

	Rất nhanh, sự chú ý của hắn trước từ hiện trường tảng lớn, chuyển tới đối thoại của hai người thượng.

	"Lần trước kế hoạch thất bại, ngươi xác nhận phương pháp như vậy thật được không?"

	"Lập tức liền tốt nghiệp tu hành, chỉ phải đem nàng kéo vào chúng ta mạo hiểm tiểu đội, Arnold thiếu gia còn sợ không có cơ hội hạ thủ sao? Trong thành không tốt động thủ, chúng ta tìm một đi ra nhiệm vụ, hoang sơn dã lĩnh nàng có thể nhờ giúp đỡ người nào? Hướng canh trong hạ ít thuốc, sau khi chuyện thành công, hắn nàng thì có thể như thế nào chứ ?"

	"Cái đó kỹ nữ, cho mặt không biết xấu hổ."

	"Chính là, Arnold thiếu gia coi trọng nàng là của nàng phúc phận, nàng còn giả bộ thanh cao."

	"Nhưng ta nghe nói, nàng đã gia nhập mạo hiểm tiểu đội?"

	"Arnold thiếu gia, ngươi cứ yên tâm đi. Nàng kia bốn người đội hữu, chính là bốn cái trêu chọc bức. Thành lập mạo hiểm tiểu đội một năm, cấp một cũng không có thăng quá. Liền hoàn thành quá một cái e cấp nhiệm vụ, lời mời nàng gia nhập chúng ta còn không dễ dàng? Hãy nói, nàng dễ gạt ~ "

	"Ha, chuyện này làm cho ta tốt lắm, ta có trọng thưởng. Kỹ nữ, cho ta tiếp hảo."

	Arnold bò ở trên người Lavra mãnh công, sau đó cả người co quắp.

	"A a a! Thật là nóng thật là nóng, Arnold thiếu gia thật là lợi hại! . . ." . . .

	Tảng lớn sau khi kết thúc.

	Lotta thối lui ra khỏi căn phòng.

	Đối thoại của hai người hắn đã nghe được.

	Đúng như hắn đoán như vậy, cái này Arnold quả nhiên là cho Debniel hạ bẫy rập người, Lavra cũng là người tham dự.

	"Cũng thật là đúng dịp a, chuyện này cũng tiến tới cùng nhau."

	Lotta cảm thán một câu.

	Liền tiếp theo đi tới, hắn đi tới khác một cái mục đích, chính là tìm kiếm tư nhân thư viện, điều tra trấn nhỏ lịch sử.

	Tốt nhất có thể tìm tới Ma tộc phong ấn điểm.

	Đang ở hắn đi ngang qua một căn phòng thời điểm, lại nghe được bên trong nhà truyền đến té đồ âm thanh, còn có một người đàn ông tức giận mắng. Lotta nhất thời tò mò, liền từ trên cửa sổ bò đi vào rình coi, bên trong chuyện gì xảy ra.

	Sau khi đi vào hắn liền phát hiện, nơi này là một cái thư phòng.

	Giờ phút này, bên trong thư phòng có hai người.

	Một cái tóc bạc lão nhân, chính đang tức giận té đánh đồ. Từ lão nhân mặc nhìn lên. Cao quý xa hoa, còn có bộ ngực văn chương đi lên. Phải là tòa nhà chủ nhân, cũng chính là cái này trấn nhỏ Trấn trưởng.

	Khác cái đứng ở cửa, là một người mặc ma pháp bào trung niên nhân.

	Hắn gương mặt lạnh nhạt.

	Mà tóc trắng Trấn trưởng tức giận gầm thét:

	"Các ngươi ma pháp công hội rốt cuộc làm ăn cái gì không biết?

	Cũng gần một tuần lễ, một chút tin tức cũng không!

	Ta vì vật kia tốn 10 năm để dành, cũng đào bao nhiêu dân chi dân cao, tao bao nhiêu người phẫn hận. Cuối cùng bị một đám Goblin đoạt đi, liền những thứ kia ăn rác rưởi bẩn thỉu đê tiện da xanh biếc lùn, các ngươi ma pháp công hội là chúc heo sao?

	Cuối cùng lại vẫn để cho bọn họ đầu lĩnh chạy!"

	Trấn trưởng phát ngất trời lửa giận, một chút cũng không nể mặt chửi rủa.

	Nhưng là cái đó trung niên ma pháp sư, nhưng không có nổi giận, chẳng qua là lạnh mặt nói:

	"Hừ! Ngươi cho ta không muốn tìm trở về những thứ đó sao?

	Vật kia nhưng là là đồ cấm, nếu là bị phát hiện, chúng ta cũng phải thượng giáo hội giàn hỏa.

	Còn có, ngươi làm rõ ràng. Vật kia là ngươi trộn ở chúng ta ma pháp vật phẩm, thông qua Phi Long thương hội trộm vận. Chuyển vận sự tình là do Phi Long thương hội phụ trách. Ngươi xông chúng ta nổi giận cũng không dùng, chúng ta hướng phi rồng thương hội làm áp lực, nhưng bọn hắn bày tỏ nguyện ý bồi thường chúng ta tài liệu tổn thất."

	"Kia đồ của ta làm sao bây giờ? !"

	"Chúng ta cũng không có biện pháp, sự tình nếu như thống xuất khứ đấy, Phi Long thương hội nhất định sẽ lựa chọn báo cáo Quang Minh giáo hội, đến lúc đó chúng ta đều phải chết."

	Trấn trưởng vô lực ngồi xuống ghế, mặt mũi dường như lại già mười tuổi một loại.

	Cái đó trung niên ma pháp sư, như cũ là một tờ mặt lạnh nói rằng:

	"Với lại sự tình không đơn giản, cát tư Đại ma pháp sư đuổi theo Goblin sau khi rời khỏi đây, liền cũng không trở về nữa. Không gian giới chỉ thượng xác định vị trí truy tung đều bị lau trừ đi. Bây giờ chỉ có thể phái đạo tặc đi trước điều tra, tốc độ sẽ rất chậm, đợi thêm hai ngày xem một chút. Có mê vân cái hộp bảo vệ, còn không cần lo lắng đồ vật bên trong bị mọi người phát hiện."

	"Ta sẽ phái đội cảnh vệ đi hiệp trợ."

	"Không được. Đánh mất là chúng ta ma pháp công hội đồ, các ngươi chính phủ tới tham dự thoại, chỉ sẽ khiến cho người khác cảnh giác. Ngươi còn là quan tâm ngươi trấn nhỏ đi, cái đó thần bí thú liệp giả đã bắt đầu giết người. Đừng làm cho hữu tâm nhân thừa cơ hội này làm chút gì, đến lúc đó chúng ta còn phải cùng trấn nhỏ chủ nhân mới làm câu thông."

	"Ngươi! . . . Chết mấy người mà thôi, có cái gì cùng lắm thì."

	Hai người lại nói mấy câu, lẫn nhau cũng ổ lửa cháy, cũng không có tán gẫu. Ma pháp sư là trực tiếp lui ra ngoài, Trấn trưởng còn lại là hai tay che mặt, nằm ở chỗ ngồi không nhúc nhích.

	Cửa sổ thượng.

	Lotta nghe được rõ ràng.

	Chuyện ngọn nguồn, hắn cũng hiểu thất thất bát bát. .