Đề cao đến 100 cấp sau, hệ thống chưa kể tới cung thăng cấp phục vụ, Lotta phải đề cao lực lượng, chỉ có thể thông qua tự mình, mà không phải là hệ thống phương thức. Lực lượng đạt tới nhất định định điểm, hắn cũng lọt vào lười biếng trong.

	Mỗi ngày cuộc sống, trên căn bản là dựa là dựa vào Aiur trộn lẫn ăn chờ giống như chết.

	Mà bây giờ hắn, muốn chết đều không nhất định có thể chết rơi. Trừ phi đốc tra người xuất hiện, tự mình xuất thủ hủy diệt hắn. Một loại sinh vật muốn giết chết hắn cũng khó khăn. Trong chăn chui ra ngoài, ôm Nedona lộn mấy vòng. Bắt đầu toàn một ngày mới, đang ở hắn tiếp tục nhân dân giáo sư trách nhiệm, phá hủy học sinh bình thường ba quan lúc. Segira chợt hốt hoảng tới tìm hắn.

	"Gấp cái gì?"

	Bị cắt đứt đấy diễn thuyết, Lotta có chút khó chịu run rẩy cái đuôi.

	Segira nắm y phục của hắn, mau khóc vẻ mặt nói:

	"Lotta Lotta, không xong. Claya cùng Fiyana đánh nhau!"

	"Halley?"

	Kéo qua Segira ngồi xuống, thật tốt giải thích chuyện ngọn nguồn. Lotta phát hiện còn là lịch sử lưu lại vấn đề.

	"Hôm nay là 520, bọn họ. . . Bọn họ đều hướng ta thổ lộ. Ta. . . Ta. . ."

	"Ngươi không biết chọn người nào, sau đó bọn họ liền đánh nhau?"

	Lotta cái đuôi từ bên trái quăng đấy bên phải.

	"Ừ."

	Segira nhỏ giọng khóc thút thít.

	"Đi, đi trước, hiện trường."

	Đi theo Segira nói đấy quyết đấu trường, một cái đế quốc công chúa, một cái đế quốc vương tử, một cái sí thiên sứ hóa thân, lưng đeo quang dực. Một cái thần long phụ thể, eo mâm hàng dài. Kim ánh sáng đấu khí màu trắng đầy trời lóe lên.

	Lotta dứt khoát xuất thủ, tinh không thế giới bao phủ đại địa.

	Trực tiếp đem ba người cách ly ra ngoài, vây ở mình tiểu thế giới trung. Đánh nhau trong hai người này mới dừng lại tới.

	"Khái khái, các ngươi như vậy quyết đấu, có cân nhắc qua Segira cảm thụ sao? Sẽ làm hắn lâm vào khổ não trong, ngươi biết không? Các ngươi thật. . ."

	Vỗ đầu che mặt khiển trách, phát huy tự mình gần đây liên thành diễn thuyết năng lực, để cho hai người này một lời không hợp liền mọi người gia hỏa, lọt vào thật sâu tự trách trung.

	"Thật xin lỗi. . ." *2

	Claya cùng Fiyana đều nén giận, giơ lên vũ khí ủ rũ cúi đầu.

	"Khái khái. Chuyện nam nữ, mạnh cầu không được. Huống chi Segira tình huống so sánh đặc thù."

	Lotta chuyển sang Segira nói:

	"Segira, ngươi rốt cuộc thích hai người bọn họ trong ai đó?"

	Hiển nhiên, cái vấn đề này, Segira trả lời không đến, không người Claya cùng Fiyana cũng sẽ không quyết đấu.

	"Ta. . . Ta không biết. . ."

	Segira bụm mặt trả lời không đến.

	Lotta một bộ ta cũng biết sẽ vẻ mặt như thế, che trán của mình, gõ một cái. Bỗng nhiên nói: "Lại ngươi không biết, vậy ta liền làm một lần người xấu đi. Lại hai người bọn họ liều sống liều chết yếu quyết đấu, vậy thì chết một người tốt lắm, như vậy ngươi cũng sẽ không quấn quít đấy."

	Lotta chợt hóa thành một đoàn hắc vụ, cái bóng xúc tu từ trong hư không xuất hiện, trong nháy mắt trói lại hai người.

	Vì giống như thật, hắn cũng thả ra tự mình cao giai sinh vật khí tràng, đè ba người cảm giác dường như muốn hít thở không thông.

	Thuần màu trắng trường thương xuất hiện, nhắm ngay hai người.

	"Cho nên, ngươi bây giờ chọn lựa một cái đi, phải người nào còn sống?"

	"Không. . . Không muốn!"

	Segira lọt vào quấn quít hối tổng, ôm đầu tồn ở trên mặt đất, nhìn dáng dấp hai người ở trong mắt hắn địa vị tương tự. Vô luận Lotta như thế nào bức bách, chính là lựa chọn không ra được.

	"Lại ngươi không chọn, liền đều đi tìm chết tốt lắm."

	Claya cùng Fiyana giãy giụa, lực lượng của bọn họ so sánh bây giờ Lotta mà nói, quá yếu.

	Thuần trắng dù hoa nhỏ đâm ra, xuyên thủng hai người ngực.

	Cho dù là như vậy, Segira ngồi dưới đất oa oa khóc lớn, Lăng thị không làm được lựa chọn.

	"Mẹ trứng, ngươi nghĩ tiểu tử có phải hay không biết ta hù dọa ngươi, hạ thủ không được mới không chọn."

	Lotta cảm giác mình biểu diễn kỹ xảo không tới vị.

	Nhưng là hắn buông ra hai người sau, Segira khóc chạy tới. Ba người ôm nhau, rõ ràng cho thấy bị giật mình.

	Tam giác yêu vấn đề, nhưng là chẳng lẽ đấy hắn.

	Laura bay ra.

	Đi vòng vo mấy vòng.

	"Sách sách, khác phái chỉ vì đầy đàn đời sau, đồng tính tài năng sáng tạo tương lai. Đáp án không là rất rõ lộ vẻ sao?"

	"Cút con bê, ngươi ba quan có thể bình thường điểm không?"

	"Lại nói, ngươi để cho Loria giả bộ một món đồ chơi thôi, ta muốn xem ngươi ở phía dưới dáng vẻ."

	Mạnh mẽ đem Laura bắt trở về ý thức hải của mình trung, không để cho nàng nói lung tung. Lotta đi tới bên cạnh ba người, vuốt cằm nói:

	"Quả thực không có cách nào lựa chọn, ta chỗ này ngược lại có một cái biện pháp?"

	"Biện pháp gì?"

	"Cái này sao, không người quy định, yêu đương chỉ thuộc về hai người. Các ngươi có thể triển khai ba người yêu đương sao ~ các ngươi nhìn, nam, nữ, Hideyoshi. Ba cái giới tính lại không xung đột, có thể tùy ý phối hợp sao ~e. . . Segira, Aiur bên này có thể giúp ngươi làm giải phẫu cải tạo, cam đoan ngươi hài lòng ~ "

	Lotta tặc cười, bóng dáng của hắn dường như 0 độ khom lưng ngửa mặt lên trời cười to ác ma, lông xù cái đuôi đều biến thành ác ma đổ câu.

	Ba cái mông lung thiếu niên vô tri thiếu nữ Hideyoshi, ngẩn ra nhìn hắn. Bọn họ hoàn toàn không biết, này sẽ là một cái khiếp sợ lịch sử phát triển khai đoan.

	"Segira, đi theo ta đi ~ "

	Mang theo Segira, đi Aiur vị diện trung tâm, tìm được ong chúa Loria. Nói rõ ý đồ đến.

	Giải phẫu có chút khá dài.

	Đại khái ba ngày sau, Lotta đang hưởng thụ mình buổi chiều trà thời, Segira xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn. Mặc áo đầm màu trắng thiếu nữ, cùng lúc đầu quen biết thời điểm, cũng không có quá lớn chênh lệch.

	"Thành công không?"

	"Ừ. . ."

	"Ta xem một chút ~ "

	Segira một trận xấu hổ, cuối cùng, còn là đi tới Lotta trước mặt, nhấc lên váy ngắn. Trần trùng trục, cái gì cũng không mặc. Lotta sờ sờ, tiểu phùng khích trợt linh lợi thủ cảm nhất lưu.

	"Ô ô. . ."

	Chớ phát ra thanh âm kỳ quái.

	Segira để xuống váy, ở nâng lên, lần này tiểu phùng khích thượng, nhiều một con vật khổng lồ.

	"Bây giờ. . . Có thể tùy ý khống chế biến hình. . ."

	"Hoàn mỹ. Bây giờ ngươi có thể nam nữ ~ hoàn toàn có thể ba người cùng nhau nói yêu thương, ngươi chỉ phải nghĩ biện pháp để cho Claya cùng Fiyana giữa, cũng có ái mộ tình tố là được rồi."

	"Tốt."

	Segira rời đi.

	Lotta tiếp tục mình buổi chiều trà.

	Aiur vị diện giả dối mặt trời nhỏ phát ra lười biếng ánh sáng.

	"Nana, ta nếu lại tới một bầu, không muốn thêm vật kỳ quái đi vào."

	"Tốt ~ "

	Loria lắc lắc chén trà trong tay, buông xuống kia sáng lên nước trà, từ đầu đến cuối không có uống qua. Nàng xem hướng Segira rời đi phương hướng nói:

	"Làm như vậy, thật tốt sao?"

	"Hắn không làm được lựa chọn, kia tựu kiền thúy không chọn. Đây không phải là lựa chọn tốt nhất sao ~ về phần về sau sẽ như thế nào, đại lục hình thức như thế nào biến hóa, quản chúng ta chuyện gì. Ma giới cải tạo như thế nào?"

	"Ít nhất phải 5 năm thời gian, tài năng hoàn toàn cải tạo xong, biến thành chúng ta vị diện."

	"Mục tiêu của chúng ta a, là ngôi sao biển rộng ~ "

	Lotta cười, chủ vị diện phong cảnh rất tốt, bất quá đại thiên vị diện có càng thêm tráng lệ phong cảnh.