Nếu như là bình thời, như vậy hắn nhất định sẽ mở rộng bốn chân, ngao ô ô sóng kêu lên. Một bộ hải đứng lên tiện dạng, dù sao bị nạo rất thoải mái.

	Nhưng là, bây giờ...

	Aiur người dáng vẻ, kia cũng không giống nhau đấy.

	Lập tức ôm chặt Segira, run rẩy kêu lên.

	Thanh âm kia ~

	Debniel ngừng lại, đỏ mặt gò má, thân thể khẽ run.

	"Không... Không nên phát ra loại này sắc tình âm thanh!"

	Lotta cả người run rẩy người, ánh mắt lệ uông uông quay đầu, đưa tay bưng kín cái mông của mình, yếu ớt giọng nói:

	"Nơi nào... Nơi nào không được sờ..."

	"Ô..."

	Debniel cùng Segira đồng thời bưng kín lỗ mũi.

	Dáng vẻ quá phạm quy đấy điểm.

	Debniel ho khan hai tiếng nói:

	"Ta, ta cái đó, không phải cố ý. Chỉ là tò mò... Mang cái đuôi sinh vật, nơi nào giống như đều là hải điểm."

	"Ứng vì bình thời nạo không tới chỗ nào nha..."

	Đang ở không khí lúng túng thời điểm, một tiếng vang thật lớn từ bên ngoài truyền đến, cả phòng cũng lắc lư hạ, rơi xuống bụi đất tới.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Giống như bị công kích?"

	Oanh!

	Vừa một cái mãnh liệt chấn động, lần này Lotta có thể phân biệt ra được, là thú minh mang tới ma đạo pháo khai hỏa chấn động.

	"Đi mau, đi xem một chút!"

	Hắn muốn bò dậy, nhưng là chỉ cảm thấy chân như nhũn ra, mềm nằm sấp nằm sấp nằm ở Segira trong ngực. Chậm khẩu khí mới trở về quá kình tới, rời phòng đi kiểm tra tình huống.

	Nhưng đã có lính liên lạc, vòng quanh cái căn cứ này reo hò.

	"Địch tấn công! Địch tấn công! Đại lượng quái vật công kích! Nhanh đến tường rào phòng ngự!"

	Tiểu đội thành viên tập họp, đi theo Lotta cùng đi tổng chỉ huy nơi, cũng chính là chỗ này tổng trung tâm khống chế, đã bị dọn dẹp sạch sẽ. Bopeck cùng các gia tộc các trưởng lão cũng tụ ở chỗ này, thông qua 3d hình chiếu hiện ra hình ảnh, theo dõi toàn bộ căn cứ tình huống.

	Nhìn đến Lotta đến, liền vội vàng kêu hắn:

	"Roy, ngươi đã đến rồi, mau tới đây."

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Không biết tại sao, căn cứ chung quanh chợt xuất hiện nhóm lớn lượng quái vật, đối với chúng ta phát động vây công. Thế công vô cùng mãnh liệt. Hoàn hảo nơi này vốn chính là một cái trụ sở, có tường rào cùng chiến thuật phòng ngự các biện pháp, phòng ngự đứng lên dễ dàng..."

	Bopeck giải thích cho hắn một phen, Brodoz thỉnh thoảng chen miệng bổ sung.

	Chợt mà đến quái vật công kích, tiến vào cái căn cứ này bộ đội lọt vào một loại khốn cảnh.

	Cái căn cứ này giống như là một cái nhà tù.

	Mặc dù dễ dàng bộ đội phòng thủ, nhưng là cũng hạn chế bộ đội rời đi, bốn phương tám hướng đều có quái vật qua lại. Đen như mực dưới đất, căn bản không cách nào xác nhận vòng ngoài tình huống. Dùng đèn pha quét qua đi, chỉ có thể nhìn được rậm rạp chằng chịt, thượng thoan hạ khiêu các loại quái vật.

	Đen nhánh nơi xa, thường thường truyền đến người da đầu tê dại ma sát cùng quái khiếu.

	Dường như bộ đội tiến vào nơi này, sáng sớm chính là bọn họ bẫy rập.

	Những quái vật này môn, có thể là bởi vì nhiều ngày không có ăn uống gì, công kích nổi điên không muốn sống.

	Căn cứ chung quanh trên tường rào đầy người, mang tới vũ khí hạng nặng cũng nhấc lên tới. Gầm thét khai hỏa trung, sáng ngời năng lượng đạn gào thét ra, hỏa lực đan chéo nhau thành một mảnh, bao trùm rất lớn phạm vi. Đập ở trong bầy quái vật, nhấc lên từng mảnh tinh phong huyết vũ.

	Bọn lính tự mang một chút vũ khí nhẹ gầm thét khai hỏa.

	Tuy là hỏa lực cường đại lưới bao trùm, cũng có xông lên tường rào quái vật, lâm vào càng thảm thiết gần người sáp lá cà trung.

	Chiến đấu từ bắt đầu liền tiến vào bạch nhiệt hóa trung.

	Lotta nghe miêu tả, lại nhìn một chút trước đoạn truyền tới các loại thu hình.

	Không sai biệt lắm có thể xác nhận, những quái vật này là muốn ăn thịt người.

	Không sai, chính là đói bụng.

	Không có năng lượng nguồn gốc bọn nó, rời đi nơi này đi tìm thức ăn. Bây giờ hơn 1 ngàn cái mới mẻ huyết nhục tự mình đưa đến cửa, bọn nó tự nhiên tựa như nổi điên phát động tiến công.

	Những thứ kia thi thể của đồng bạn, căn bản là ngã xuống đất trong nháy mắt, trực tiếp bị đồng bạn bên cạnh phân thây ăn hết.

	Bọn nó giống như là đói bụng bầy sói.

	Đã đói cặp mắt đỏ lên.

	Tình huống như thế là bết bát nhất, bọn nó căn bản không có cái gì sợ hãi, dù sao đều là chết, nhất định là liều mạng vọt tới trước.

	Toàn bộ chiến tuyến cũng giật mình, tiểu đội cũng bị thỉnh cầu tăng viện. Debniel đã mang theo tiểu đội, trực tiếp đi tiền tuyến tăng viện.

	Những thứ này đói bụng quái vật, thực lực đại khái cũng chính là ba bốn giai ma thú trình độ. Chẳng qua là thắng ở số lượng nhiều mà thôi.

	Thú minh lực lượng trung kiên, kỳ thực cũng bất quá năm giai.

	Tiểu đội có thể giúp thượng rất lớn bận.

	Phách Ba thần thuật, có thể mang đến phạm vi lớn tăng ích. Một cái người cho mấy trăm người cung cấp buff tăng ích. Còn có thể cung cấp y liệu trợ giúp, nhưng là nói là giá trị vô lượng

	Debniel nước tiễn Gatling vừa mở, căn bản là kéo một cái tử vong tuyến, vượt ranh giới đều phải chết, một cái người trong nháy mắt hold ở trăm mét trường tường rào.

	Vương mập mạp chuyển hình, cầm hai cây thương (súng), cũng đem mình tác xạ thiên phú phát huy tinh tế đấy, điểm độ chính xác cực cao. Các loại hoa thức thuật bắn, ngoài ra, thiên nga bộ tránh mù đội hữu ánh mắt cái gì, coi như là ngộ thương quân bạn, đáng đánh.

	Những tiểu đội khác thành viên cung cấp thâu xuất yếu đi rất nhiều, dù sao đều là cận chiến.

	Lotta cũng bị thỉnh cầu đi một đường.

	Hắn liền là một loại tinh thần tượng trưng, thân phận anh hùng, có thể cổ vũ các chiến sĩ tinh thần. Bopeck không mời cầu, hắn cũng trở về đi theo ở tiểu đội bên cạnh.

	Ôm không cho phép có thể hay không có, mới vừa rồi loại cấp bậc đó Đường lang.

	Vẫn cẩn thận vi diệu.

	Người mình an toàn, hắn nhưng là vô cùng quan tâm.

	Vì vậy, Lotta nơi này thành đấy nổi bật nhất phong cảnh tuyến đấy.

	Hắn đường đi trên tường rào, liền đưa tới binh lính chung quanh hoan hô. Khi hắn giơ tay lên, nhắm ngay nơi xa chen chúc mà đến quái vật thời, chói mắt màu xanh lam sóng trùng kích nỡ rộ, trong nháy mắt xẹt qua trăm mét không gian, tảo trừ một mảng lớn đất trống. Càng thêm đem tinh thần đề cao đến đấy cực điểm.

	Hình người tự đi pháo.

	Một pháo đoán chừng đuổi ra, năm 600 mét, mười mấy thước chiều rộng trong phạm vi quái vật trong nháy mắt tan thành mây khói, hóa thành bụi bậm. 

	Quân bạn cũng nhìn run lẩy bẩy.

	Loại này cường độ cao công kích, tự nhiên kéo dài không được bao lâu, một cái năng lượng lon là có thể tới hai phát, trên thân Lotta năng lượng lon chưa đủ 20 cái đấy, rời đi 0 số sau, nhưng không có chỗ bổ sung. Hắn quyết định độn tích cái hơn ngàn lon, để ngừa bị bất cứ tình huống nào, dù sao loại này cường độ cao ngạch công kích, chỉ cần có năng lượng lon là có thể buông thả, còn không có cd.

	Biến thái không có muốn hay không.

	Đánh mấy cái sau, hắn làm bộ như kiệt lực đi nghỉ ngơi.

	Đi theo Debniel bên cạnh, đỉnh đầu Nedona xem cuộc chiến.

	Nedona buff cũng có thể cung cấp cường đại tăng ích, với lại, cùng Phách Ba buff không xung đột. Lotta Red Bull trợ giúp, Nedona cũng là ma lực nhiều hơn.

	Nhưng là...

	Quái vật công kích, giống như vô cùng vô tận.

	Không ngừng nghỉ cường độ cao công kích, kéo dài suốt 3 cái giờ mới ngừng lại. Đối với thú minh đã tạo thành trình độ nhất định thượng thương vong, ngoài trụ sở là máu chảy đầy đất. Thi thể cũng bị quái vật lúc rút lui kéo đi về.

	Những quái vật kia cũng không có rời đi, mà là đang khoảng cách an toàn, vây quanh toàn bộ căn cứ.

	Kinh khủng gào thét truyền đến.

	Đèn pha cuối, có thể phát hiện đối phương đen như mực thân ảnh qua lại nhốn nháo.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta bị bao vây. Sợ rằng kế tiếp, sẽ là một cuộc ác chiến đấy."

	Lotta nói với Brodoz.

	Lời của hắn cũng nhận được Brodoz nhận đồng.

	"Ta tmd cảm giác cả tầng quái vật cũng ở giữa đấy tới đây, tại sao có thể có lớn như vậy lượng?"

	"Các ngươi mang theo đạn dược nhiều không?"

	"Nếu như loại này cường độ cao công kích, nhiều lắm là duy trì nữa 2 ngày, đến lúc đó chỉ có thể sáp lá cà, thương vong sợ rằng thẳng tắp lên cao. Ai, không được, ta muốn đi cùng cha nói, nhất định phá vòng vây đi ra."