Trở lại chủ vị diện, điên chơi mấy ngày.

	Lotta là có tính toán của mình, bởi vì trong khoảng thời gian này bận với Aiur sự tình, hắn đều quên mình diện mục thật sự.

	Hắn là ám ảnh sinh vật.

	Sẽ nhận được chủ vị diện trăng sáng triệu hoán, ở huyết nguyệt thời điểm bị kéo vào chủ vị diện hình chiếu ám ảnh trên thế giới. Trăng non dâng lên thời điểm, Lotta huyết dịch ở xao động.

	Lôi kéo hai mao cùng tiểu Minh, Nedona tiến vào ám ảnh vị diện.

	Hồi lâu chưa có tới nơi này, sau khi đi vào Lotta còn có chút không có thói quen. Nhìn chung quanh một chút, chung quanh cái bóng vẫn còn ở bấm chiếc, thực lực chợt tăng hắn, đã không thèm với giết thông thường cái bóng tới xông lượng đấy.

	Mang theo tiểu đệ, vừa nói thành phố đường phố đi tới.

	Mấy tháng.

	Không biết cái đó hàng giả tình huống như thế nào.

	Lúc ấy ba thế lực lớn tranh bá, kẹp ở khe hở hàng giả nhưng là lấy tốc độ khủng khiếp lớn lên trứ. Cho tới bây giờ, nó lại đi nơi nào đâu?

	"Chém giết như gió, thường bạn như thân."

	Hóa thành một đoàn khói đen, thổi qua đường phố, đụng phải bóng dáng của hắn, cũng sẽ bị hấp thu hết.

	Aiur mang tới cường đại tăng ích, để cho hắn lấy quét ngang tư thế đi ngang qua. Các loại các dạng cái bóng, không có có bất kỳ phản kháng trong bị cắn nuốt hết.

	Thánh thành rất an tĩnh.

	Cái này không ma pháp.

	Quét qua đã từng đại chiến trường, hắn nhìn thấy cao cấp nhất cái bóng, bất quá 0 cấp mà thôi. Bị hắn một nồi phách tán, phản kháng lực lượng cũng không có.

	Hai mao cùng tiểu Minh cũng ở đây làm xằng làm bậy.

	Chạy tới chạy lui.

	Xé kéo hình thù kỳ lạ quái trạng cái bóng, thực lực của hai người bọn họ, có thể ở chỗ này hoành hành vô kỵ.

	"Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề."

	Theo lẽ thường mà nói, nơi này làm nên thánh thành trung tâm giai đoạn, phải là các lộ cường giả tụ tập, tồn tại đại lượng cực kỳ cường lực cái bóng, nhưng là bây giờ xem ra, nơi này trống rỗng. Đừng nói cường lực, một cái có thể đánh cũng không có, này liền có chút không thể tưởng tượng nổi, những cái bóng này môn đều đi nơi nào?

	Khác ba cái thủ lĩnh, lại đi nơi nào đâu?

	Chẳng lẽ...

	Cũng đã bị hắn ăn?

	Lotta trong lòng chợt toát ra một cái ý nghĩ như vậy, không nhịn được rùng mình, nghĩ đến đối phương đáng sợ tốc độ tiến bộ, tình huống như thế cũng không phải là không thể nào, ba người kia cái bóng thủ lĩnh, rất có thể đã bị nó cho cắn nuốt hết.

	Tiếp tục ở đây phiến khu vực tìm tòi đầu mối, nhưng là hắn cái gì đều không tìm được, chỉ có một ít thông thường nhỏ yếu cái bóng, tiến vào thân thể của hắn trong, cũng sẽ bị lực lượng của hắn hấp thu rơi.

	Hắn liền ở phụ cận đây bồi hồi du đãng, mãi cho đến huyết nguyệt lúc kết thúc, vẫn không có phát hiện cái đó hàng giả.

	"Thật là kỳ quái, nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì đâu?"

	Căn cứ cẩn thận là hơn nguyên tắc, Lotta ở huyết nguyệt sau khi kết thúc trực tiếp rời đi, hắn bắt đầu suy tư cái vấn đề này, ám ảnh vị diện là chủ vị diện hình chiếu. Nói cách khác, chủ vị diện phạm vi có lớn bực nào, ám ảnh thế giới phạm vi thì có cỡ nào nghiễm, hai thế giới hỗ trợ lẫn nhau.

	Căn cứ Aiur sở cho về vị diện kiến thức, hắn đối với ám ảnh vị diện nhận biết, cũng càng ngày càng khắc sâu.

	Hai người là một loại tương đối ít thấy cộng sinh vị diện.

	Nói đơn giản, chính là hai vị diện xuất hiện ở cùng nhau, chồng ở cùng nhau. Tự động thích ứng lẫn nhau đồng hóa, hình thành một loại hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.

	Làm hai vị diện tạo thành chi sơ, ám ảnh vị diện lực lượng là yếu hơn chủ vị diện. Vì vậy ám ảnh vị diện mới được đấy chủ vị diện hình chiếu. Bị chủ vị diện sở áp chế, bây giờ theo thời gian tăng trưởng, ám ảnh vị diện lực lượng đã vượt qua chủ vị diện. Nhưng là nó hình chiếu bản chất không có thay đổi, ngược lại đem chủ vị diện tiến hành bao bọc bảo vệ, thành đấy trang chính mặt một loại thiên nhiên phòng ngự tầng.

	Nếu như từ bên ngoài đến vị diện loại vật muốn tham gia chủ vị diện, không có bên trong mở ra lối đi thoại, bước đầu tiên sẽ thủ tiến vào trước ám ảnh vị diện.

	Không tìm được hàng giả, thánh thành thế lực tình huống cũng đại phúc độ thay đổi, hết thảy này sau lưng đều có kỳ quặc, Lotta không có tùy tiện hành động.

	Hắn quyết định lợi dụng Aiur lực lượng.

	Trực tiếp mang theo người máy.

	Mở ra khai thác người, đột phá đi vào ám ảnh vị diện.

	Mới vừa bước lên ám ảnh vị diện thổ địa lúc, người máy trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	"Đây là một cái năng lượng đọng lại mà thành vị diện!"

	"Có cái gì đặc biệt sao?"

	"Chúng ta ở chỗ này đào móc đất đai bỏ vào nát bấy cơ trung, mà có thể lấy ra năng lượng. Cái này vị diện bảo vệ chủ vị diện, hắn cũng là chủ vị diện lớn nhất tài phú. Nếu như chủ vị diện người, học được như thế nào lợi dụng cái này vị diện câu nói, để cho bọn họ cơ hồ có lấy hoài không hết nguồn năng lượng, chỉ tiếc, bọn họ hiện đang phát triển còn là quá chậm."

	Lotta hiểu người máy muốn biểu đạt ý gì.

	Nơi này thuộc về Aiur đấy!

	Thấy hắn không nói lời nào, người máy cũng biết hắn đang suy nghĩ gì, hồi đáp:

	"Không có ngươi tưởng tượng dễ dàng như vậy, nơi này chính là có năng lượng thuần túy lắng đọng thế giới, trong đó bao hàm sinh vật cùng nguy hiểm chủng loại, cần trình bao nhiêu về số lượng thăng. Ám ảnh... Đây là một loại thần kỳ thuộc tính."

	"Được rồi. . . Ta để cho ngươi tới, chủ yếu là muốn cho ngươi hiệp trợ ta điều tra một chút thánh thành rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nơi đó cường giả chợt toàn bộ đều biến mất."

	"Ừ."

	Khai thác người số ở trong tối ảnh vị diện trong, tương đối dễ thấy.

	Bọn nó bay lượn trên không trung đấy một lát, liền bị một đoàn ám ảnh sinh vật công kích. Bốn bề tụ đến, rậm rạp chằng chịt màu đen bầy chim. Bọn họ dường như nhận bị nào đó triệu hoán, bản năng hướng thiên không chính giữa khai thác người số phát động công kích.  lực công kích mặc dù nhỏ yếu, nhưng là số lượng cực kỳ to lớn.

	"Chúng ta bị toàn bộ vị diện dấu hiệu, ngươi mau dùng lực lượng của ngươi bao bọc chúng ta, che giấu phổ thông sinh vật đối với phi thuyền cảm nhận."

	Lotta khống chế lực lượng của mình, đem toàn bộ phi thuyền hoàn toàn bao bọc rơi.

	Những thứ kia điên cuồng công kích bọn họ cấp thấp tham sống vật, này mới dừng lại đấy công kích, khôi phục bình thường trật tự, cần làm gì đã làm gì. Lotta thở phào, để cho cái bóng của mình khống chế ngụy trang, bằng vào khai thác người số sở phụ đái siêu cường quét xem năng lực cùng với hành động lực, bắt đầu ở ám ảnh vị diện tìm kiếm.

	"Tìm được!"

	"A? ! Ở nơi nào? Ở nơi nào? !"

	Đang ngủ Lotta, bị người máy âm thanh đánh thức, liền kích động bò dậy, nhìn chung quanh đi xem liệt biểu thượng hắn cái bản đồ biểu hiện, nhưng là phía trên cũng không có gì tin tức.

	"Ở nơi nào a?"

	"Kia ~ "

	Người máy khống chế hình chiếu, không ngừng phóng đại, khóa trên mặt đất một cái ám ảnh sinh vật.

	"Hải, đồ chơi này ta một cái là có thể nhìn ra là yếu nhất cái loại đó! Căn bản không phải ta muốn tìm hàng giả nha!"

	"Ta cũng không có nói tìm được ngươi muốn tìm."

	"Ngạch..."

	"Ngươi không có phát hiện sao? Đây cũng là một loại ma vật nương, có thể để tại thiên đường trên đảo."

	"Ha?"

	Lotta cả kinh, liền hiểu rõ ra người máy nói là ý gì? Đang nhìn hắn sở phóng đại kia một cái sinh vật. Quả nhiên như thế, là một cái phái nữ sinh vật dáng vẻ, chỉ bất quá thân thể là nửa trong suốt màu đen, chỉ có bộ phận tóc, ánh mắt hoặc là dọc theo vùng, hiện ra một loại nửa trong suốt màu đỏ sậm, nhìn qua vô cùng xinh đẹp. Tựa như một khối đen bảo thạch, tỏa sáng lấp lánh, hơn nữa kia hoàn mỹ lõm đột có dồn cực hạn vóc người.

	Mặc dù một mảnh đen, nhưng là tơ không ảnh hưởng chút nào nó tứ tán mị lực.

	Ngược lại, cái bộ dáng này còn có thể câu khởi nam nhân đều chinh phục dục vọng.