Aiur chi tâm rơi vào Mevis tay.

	Không khí hiện trường liền liền lạnh, thế giới người bảo vệ, hắc ám giáo hội cùng quân xung kích môn trong nháy mắt đạt thành liên hiệp, cùng nhau vây công. Nhưng là Ma tộc cùng hư không sinh vật, tạo thành phòng tuyến, căn bản không đột phá nổi.

	"Con chó nhỏ môn, giết sạch bọn họ. Ta đi trước."

	Mevis sắc mặt tái nhợt, nghịch trong tay Aiur chi tâm, lưu lại một câu nói sau. Rạch ra một cái không gian liệt phùng, đang lúc mọi người trong tuyệt vọng, trực tiếp mang theo Aiur chi tâm rời đi.

	Lotta muốn ngăn cản, nhưng là hắn phát hiện, thân thể mình bắt đầu bốc khói.

	Lực lượng trong cơ thể nhanh chóng tiêu tán, mới vừa rồi cái loại đó công kích, căn bản không dùng được. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Mevis rời đi.

	Lúc này, hắn giống như là nung đỏ oa thượng tưới nước.

	Tư tí tách mạo khói trắng.

	"Oa a a a! Hệ thống, ta đây mấy phần chín? !"

	【 thân thể hỏng mất trung, năng lượng ngọn nguồn bị chặt đứt. Trong cơ thể Aiur chi tâm lực lượng tiêu tán sạch sẽ sau, ngươi thì sẽ khôi phục nguyên dạng. 】

	"Nga, vậy thì tốt."

	Lotta vẫn là không cách nào khống chế lực lượng trong cơ thể.

	Mevis sau khi rời đi, hắc ám giáo hội liền bắt đầu rút lui. Chỉ để lại quân xung kích cùng thế giới người bảo vệ, hai đại đế quốc thế lực, khổ khổ chống cự hư không cự thú cùng Ma tộc tru diệt.

	Bọn họ đã từ cướp đoạt Aiur chi tâm, biến thành bảo toàn tính mạng.

	Hư không sinh vật môn đã hoàn toàn bắt đầu nổi điên.

	Đại lục thượng đứng đầu cường giả, chống lại những thứ này nổi điên liều mạng hư không sinh vật môn, căn bản không chiếm được chỗ tốt, nhất là lĩnh vực bị phá hư sau. Ngay mặt đối kháng không thể nào, bây giờ là liên thủ phòng ngự, mới khó khăn lắm chiêu giá ở đối phương điên cuồng công kích.

	Lotta lui về Aseya thả ra thánh quang che chở trung.

	Đây là một cái cấp tám phòng ngự loại hình ma pháp, Aseya là mượn pháp trượng trung bảo thạch tồn trữ, khẩn cấp thả ra. Cho thực lực nhỏ yếu, hoặc là người bị thương làm che chở. Có thể chiến đấu đều ở đây liên thủ đối kháng Ma tộc cùng hư không sinh vật. Ngạnh kéo, chờ đợi tăng viện đến.

	Mục đích của đối phương đạt tới, nhưng là những thứ này hư không sinh vật cùng Ma tộc cũng không có rút lui.

	Hiển nhiên là bị vứt bỏ.

	Ma tộc đã hô to khởi khẩu hiệu đấy.

	"Vì Lucifer, vì Earl xức Raya! Ta, lấy chết trận vì vinh dự!"

	Những ma tộc này trên người sáng lên ánh sáng màu đỏ, sinh mệnh chi hỏa đang thiêu đốt, hoàn toàn chính là liều mạng đuổi. Cũng chính là những ma tộc này môn, không úy kỵ tử vong, thấy chết không sờn.

	Ma tộc sau khi nổi điên, những thứ kia hư không sinh vật cũng bắt đầu cuồng bạo.

	Dẫn đầu cái đó hư không cự thú, cả người cũng dấy lên màu tím đen lửa nguyên, khí thế so sánh mới vừa rồi hung hãn một lần có thừa. Giống như chó điên một dạng, phác sát quân xung kích cùng loài người bên cường giả, bị phách người chết thi thể cũng sẽ bị nó nuốt vào. Người chết càng nhiều, cái này đáng sợ sinh vật càng ngày càng mạnh.

	Loài người bên còn thừa lại mấy cái chín giai cao thủ, 3 cái thánh ma đạo, 1 cái nguyên tố sử, 1 cái kiếm thánh cũng bắt đầu liên thủ vây công cái này hư không cự thú.

	Không có lĩnh vực, bọn họ không phát huy ra thực lực chân chính 3 thành, trong đối kháng đang ở hạ phong.

	Chỉ có thể tạm thời hình thành một loại quân thế.

	Lotta nhìn một chút, mình bây giờ không giúp được gì. Tiến vào bảo vệ khu sau, trực tiếp chạy tới Fiyana bên cạnh. Cô nàng này mới vừa rồi nói chuyện với mình, nhưng là thật bị Mevis một cái. Nhờ có trên người nàng trang bị, mới bảo đấy một mạng. Bằng không vị này đế quốc Hồng Nguyệt Đại công chúa, có thể thấy được hương tiêu ngọc vẫn ở địa phương này.

	"Fiyana, ngươi không sao chớ?"

	"Hoàn hảo... Khái khái... Chết không hết... Ma tộc thật là mạnh."

	"Ừ, đây chính là ma trong tộc hoàng tộc, không nghĩ tới có thể cường hãn đến loại trình độ này."

	Nhớ lại lúc trước Mevis chiến đấu, mặc dù Lotta không có thế nào chú ý, nhưng là chiến sĩ công hội hội trưởng Mars · khải, lão bài cường giả bị đối phương trực tiếp bị thương nặng. Bây giờ liền ngồi ở một bên nhập định, trên người bao phủ màu đỏ đấu khí ánh sáng. Mà vết thương trên người hắn trong miệng, có thể nhìn đến một chút qua lại du động sợi tóc, giống như vật còn sống một dạng không ngừng hướng trong thân thể hắn chui. Nhưng cũng bị đấu khí bức cho ra khỏi bên ngoài cơ thể, rơi trên mặt đất.

	"Ngươi... Tại sao biết tên của ta?"

	Lotta nhìn đến những thứ kia sợi tóc, ánh mắt sáng lên, vừa định chạy tới nhặt, liền bị Fiyana kéo lại cánh tay.

	"Cái đó... Ta, ta nghe được người khác như vậy bảo ngươi."

	Fiyana không lên tiếng, chăm chú nhìn chằm chằm Lotta ánh mắt.

	Lotta dĩ nhiên không dám nhìn nhau, dùng sức rút về.

	Nhưng là bây giờ thân thể này lực lượng không thu khống chế, khí lực thượng giống như là một thằng bé trai, căn bản chống cự không được Fiyana. Trực tiếp bị đối phương mạnh mẽ kéo qua, bài quá gương mặt tự mình thẩm thị.

	"Buông ta ra! Ô ô ~ "

	Fiyana thắt Lotta gương mặt, căn bản không có buông tay ý tứ, còn như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Ngươi chẳng lẽ là..."

	Oanh!

	Chợt một tiếng vang thật lớn, cắt đứt Fiyana câu nói. Sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, lại phát hiện là duy nhất cận chiến chín giai nghề nghiệp người, bị kia hư không cự thú đánh bay. Nặng nề đụng vào thánh quang che chở thượng, toàn bộ thánh quang che chở cũng đang kịch liệt chấn động, lúc sáng lúc tối.

	Mà duy nhất chiến sĩ ngã xuống.

	Vậy cũng ý vị, không người có thể thật là đầu này hư không cự thú.

	Đám người lập tức chỉ hoảng lên đấy.

	"Chạy mau! Cấp tám dưới cũng đi!"

	Cấp tám nghề nghiệp người, còn có thể kháng mấy cái công kích. Cấp tám dưới chống lại cái này khủng bố hư không cự thú, trên căn bản chính là bị nháy mắt giết kết quả.

	Mất đi chiến sĩ tiềm chất.

	Kia dẫn đầu hư không cự thú, tử màu trắng ánh mắt, theo dõi thánh quang che chở.

	Soạt vọt tới, hai móng vuốt liền phách bể thánh quang che chở, đem vu khống hãm hại viên cùng thế lực nhỏ yếu người bạo lộ ra. Lotta cùng Fiyana, xui xẻo khoảng cách cái này đại gia hỏa gần đây đấy.

	Đối phương một bàn tay liền vỗ tới đây.

	"Oa a a! Cẩn thận a!"

	Lotta trực tiếp ngăn ở Fiyana trước mặt, hai người giống như là món đồ chơi cầu, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, đụng gãy đấy mấy viên sau đại thụ, mới ngừng lại.

	Lúc này thánh ma đạo trợ giúp cũng tới, quang hệ hỏa hệ cao cấp ma pháp, nặng nề đánh vào hư không cự thú trên đầu.

	Kết quả chẳng qua là làm cho đối phương quơ quơ đầu.

	Lotta từ dưới đất bò dậy, cảm giác thân đi đâu cũng đau, hoàn hảo trong cơ thể cổ lực lượng kia không có tiêu tán sạch sẽ. Thân thể hắn thoạt nhìn nhu nhược, nhưng là vô cùng kháng đánh. Một tát này, tiêu hao đại lượng Aiur năng lượng ngạnh kháng xuống.

	"Fiyana, Fiyana! Ngươi không sao chớ?"

	Kiểm tra Fiyana tình huống, phát hiện đối phương chẳng qua là đã hôn mê sau, hắn mới sơ qua buông lỏng chút.

	Bị chọc giận hư không cự thú, cũng không có lựa chọn công kích những thứ kia thánh ma đạo,  nó dường như biết mình không có cách nào lập tức giết chết bọn họ. Cho nên chọn trước yếu giết, truy đuổi trên đất chạy thục mạng người bị thương hoặc là thực lực nhỏ yếu người, trực tiếp cắn nuốt hết. Ăn hai người sau, liền hướng về phía Lotta nơi này vọt tới.

	"Đáng chết!"

	Lotta một tiếng mắng, hắn lực lượng trong cơ thể tiêu tán không sai biệt lắm.

	Nhưng là còn là phải cần một khoảng thời gian, nhưng là kia giống như xe tăng một dạng vọt tới hư không cự thú, lại phải thế nào ngăn cản?

	Bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là gọi về Qriyat.

	"Qriyat, kéo hắn, cho ta chút thời gian... A a a... Tại sao vừa điện giật cảm giác? !"

	Lotta thoại đạo một loại, cũng cảm giác thân thể không khống chế được co quắp.

	Aiur chi tâm năng lượng biến mất.

	Hắn loại này tạm thời hình thái tự nhiên tan rã, bắt đầu hỏng mất, thân thể bắt đầu tháp súc. Ma lực, trọc khí, hư không lực lượng lần nữa trở về. Qriyat xuất hiện sau, liền trực tiếp đối mặt hư không cự thú.

	Kịch liệt trong đụng chạm.

	Cứng rắn ngăn trở hư không cự thú lần này xung phong, Qriyat bị đẩy lùi đi ra, hư không cự thú trực tiếp lui về sau mấy bước, diêu đầu hoảng não, đụng có chút hôn mê.

	Này một trì hoãn thời gian.

	Lotta ở nơi này trong thời gian ngắn, hoàn toàn khôi phục nguyên hình. Khói trắng trong, Aiur người hình tượng biến mất, tiện gấu một lần nữa xuất hiện.

	Rơi xuống đất móc ra dù hoa nhỏ.

	"Ta Hồ Hán Tam lại trở lại! Đến đây đi! Để cho ngươi thử một chút gấu lực lượng!"

	Lotta tăng tốc độ xông ra ngoài.

	Đối kháng loại này cơ hồ thuần vật lý công kích sinh vật. Hắn đặc thù vật lý miễn dịch, vẫn là vô cùng chiếm ưu thế. Ở cộng thêm sau khi cường hóa dù hoa nhỏ, đủ đối phương uống một hồ. Hư không cự thú xem thường trung đi ra Lotta sau, cũng trong nháy mắt trợn to hai mắt, xức nha tử vọt tới.

	Lotta chuẩn bị buông thả mình đắc ý thủ đoạn thời điểm, Qriyat chợt thét lên:

	"Lão đại! Không nên thương tổn nó!"