Ý niệm vừa động, màu đen tinh không trực tiếp bao phủ căn phòng. Độ nhanh, Lotta đều xuống đấy giật mình. Bình thời phải buông thả ngụy lĩnh vực, nhưng là rất phiền toái, cho mình cái bóng xông ma lực, khống chế bành trướng, là ở hoàn cảnh dung hợp.

	Bây giờ, tơ lụa vậy lưu loát.

	Lưu loát trình độ, giống như là tác xạ trò chơi, 3o tránh cùng 6o tránh khác nhau.

	"Cũng có thể thu tự nhiên sao?"

	Cẩn thận cảm thụ tinh không thế giới cùng trước bất đồng, trước kia chẳng qua là liệt chất dệt phẩm, hô thượng một tầng màu đen cái bóng. Như vậy hiện tại, liền là một loại thật lĩnh vực cảm giác. Chỉ cần là khi hắn tinh không thế giới bao trùm trong phạm vi, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong hết thảy.

	Nguyên tố lưu động, ma lực lưu động, ma lực ba động, thật nhỏ vi sinh vật, trên người mình con rệp... Đáng chết, từ đâu tới con rệp!

	Lotta ý niệm vừa động, lập tức xuất hiện vài cổ cái bóng, trong nháy mắt đem con rệp trói gô cổ.

	Sau đó một căn gai nhọn từ hạ mà lên, đâm đối xuyên, đặt ở bên giường làm nên uy hiếp. Phòng ngừa chung quanh trên mặt đất cái khác con rệp nhảy lên.

	Ở tinh không thế giới phạm vi bảo phủ trong.

	Có thể phán định là hắn sở tại địa phương, hắn có thể từ tùy ý góc độ phương hướng, thả ra cái bóng loại kỹ năng. Khống chế ám ảnh động công kích, khống chế, thậm chí thường ngày đùa dai. Với lại, lãnh vực của hắn còn có thể dùng một loại mịt mờ phương thức khuếch tán ra, tăng phạm vi lớn, dung nhập vào chung quanh cái bóng trung.

	Khi hắn phương viên mười mét bên trong, chỉ cần có cái bóng tồn tại, hắn mà có thể tùy ý khống chế.

	Từ cái bóng trong động công kích, hoặc là cái khác thao tác.

	Đối với bóng người khống chế, đã không giới hạn với cái bóng của mình đấy.

	Lĩnh vực khuếch tán ra sau.

	Chung quanh hết thảy có cái bóng cũng in vào trong đầu hắn, càng rõ ràng cái bóng, hắn cảm nhận càng rõ ràng, càng dễ dàng khống chế.

	Bây giờ, nằm ở bên ngoài trên tảng đá, nhìn nắng chiều tiểu mỹ nhân ngư. Cái bóng ở trên tảng đá kéo lão trường. Hắn đùa dai từ cái bóng trong đưa ra một cái tiểu xúc tu tới, nhẹ nhàng sờ sờ tiểu mỹ nhân ngư cái đuôi.

	"Nha a!"

	Lucia nhảy lên, nhìn chung quanh, chừng mặt mộng ép ngồi xuống, cho là mình xuất hiện ảo giác đấy.

	Sau đó.

	Nàng có cảm giác mình cái mông bị sờ một cái.

	"Nha nha nha! Người nào? !"

	Thét chói tai một tiếng nhảy dựng lên, dọa cho sợ đến nhảy lên. Nhưng là chung quanh không có gì cả, nghi thần nghi quỷ nhìn hồi lâu. Lucia từ từ làm đi qua, lần này, trên người hiện ra một tầng thật mỏng, cơ hồ không cách nào nhận ra được ma pháp lá chắn.

	Nhưng là, ma pháp này lá chắn căn bản không ngăn được Lotta cái bóng.

	Hắn bây giờ thao tác cái bóng, cũng không phải là dùng ma lực.

	Mà là cao hơn tầng một quy tắc.

	So sánh bình thời dùng ma lực thao tác cái bóng, mịt mờ không biết gấp bao nhiêu lần. Ma pháp lá chắn căn bản không có phòng ngự phán đoán, cái bóng không có chút nào ngăn trở xuyên qua.

	Sau đó.

	Lucia có cảm giác, cái mông của mình bị ngắt nhéo một cái.

	Đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, trong nháy mắt biến ra một hàng băng nhũ tới, cảnh giác nhìn chung quanh.

	"Người nào a? ! Ra ngoài!"

	Chung quanh còn là yên tĩnh.

	Hung thủ không xuất hiện, nàng lẩm bẩm miệng, có chút thẹn quá thành giận.

	Lại trực tiếp triển khai lĩnh vực. Chung quanh trong nháy mắt thành đấy thuần màu trắng, bị thấp ôn bao phủ. Mà này một mảnh thuần màu trắng trung, lại có một mảnh màu đen. Đó chính là bị Lotta khống chế Lucia cái bóng. Cũng không có bị thông Lucia đơn thuần thủy nguyên tố thế giới sở đuổi, vì vậy, bại lộ.

	Lucia lập tức phát hiện thủy tác dũng giả.

	"Lotta!"

	"Ta sai lầm rồi! Đừng đánh!"

	Biết sai có thể thay đổi, thiện lớn lao tai.

	Đi ra săn thú Elle cùng khắc đám người trở lại, Elle nhìn đến Lotta tỉnh, vui vẻ qua tới đây. Nhưng là lại hiện, không khí có chút không đúng, Lucia mặt tức giận hai tay xếp ở trước ngực, co rúc ở một bên Thạch đầu sơn, đưa lưng về phía Lotta.

	Mà Lotta.

	"Ồ? Lotta, ngươi bên trái vành mắt đen tại sao đánh một chút, là ta nhìn lầm sao?"

	"Khái khái, không có sao không có sao. Oa a a! Elle ngươi làm cái gì?"

	"Từ thật trêu đến! Ngươi là làm sao làm được? !"

	Elle chợt lực, đè xuống Lotta.

	Giá thế kia, Lotta nhớ lại trong thôn giết gà... Liền Ngao Ngô Ngao Ngô kêu lên giãy giụa.

	"Ngươi ở đây nói gì?"

	"Ngươi nói làm sao thả ra ra lĩnh vực? Ngươi rõ ràng... Rõ ràng năm giai cũng chưa tới! Nói mau!"

	"Ta, ta liền buông thả hoàn cảnh khống chế kỹ năng mà thôi, ngươi buông tay, căng thẳng! Chớ loạn bấm! Ta nói ngươi cũng không hiểu."

	Elle chẳng qua là tát khí mà thôi.

	Một là vừa mới chiến đấu, lo lắng Lotta lo lắng muốn chết. Hai là Lotta rõ ràng yếu gà thực lực, lại thả nàng ra cũng buông thả không được lĩnh vực, để cho nàng cực độ cảm giác bị thất bại. Hai người kết hợp, Long muội tử bây giờ rất không cao hứng, một đôi thương kình có lợi tiểu Bạch tay, án Lotta ngắt nhéo lại bóp, tiết tâm tình.

	Buổi tối thân thể khôi phục như cũ Lotta, làm một bữa ăn ngon khao tự mình.

	Mỗi lần đại chiến xong sau, cũng sẽ như vậy.

	Tiểu đội thành viên khác, tự nhiên tò mò Lotta cuối cùng là như thế nào tuyệt địa phản giết, rõ ràng sắp chết, đột nhiên sống, với lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng biến thái, thật là đáng sợ.

	"Hống hống hống, nhớ, gốc gấu mèo phải không chết tộc."

	"A? Lúc đầu ngươi là vong linh? Không thể nào a, trên người ngươi không chết hơi thở."

	Bí đỏ đèn mặt kinh ngạc.

	"Ai nha, không phải là cái thế giới này không chết tộc vong linh cái gì, đồ chơi kia quá xấu. Ta nói là, ta là chúng ta gấu mèo tinh nhân không chết nhất tộc, có thể giết chết gốc gấu mèo, còn không có ra đời đâu."

	Lotta mặt đắc ý xách eo.

	【 ngươi thì khoác lác ngưu bức đem, ta muốn nhìn một chút, ngươi bất tử bất diệt lạnh lại bảy ngày thời gian trong, ngươi thế nào đắc ý? Nơi này chính là thủ phủ, chung quanh bừa bộn đều là lợi hại ma thú. 】

	"Ngạch..."

	Lotta biểu hiện trên mặt cứng đờ.

	Hắn bất tử bất diệt, nhưng là có dài đến 7 ngày lạnh lại cd.

	Dù sao cường hãn như vậy kỹ năng, phải là có thể tùy ý sử dụng, hắn thật vô địch.

	"Hệ thống, có có thể nặng đưa kỹ năng đồ sao?"

	【 có chút đặc thù trang bị có thể làm được, hoặc là, đặc thù tinh thần chất thuốc kích thích, loại vật này cũng không tốt làm. 】

	"Được rồi.  "

	Lotta chỗ thần kỳ không chỉ một sao nửa điểm, tiểu đội thành viên coi như là thành thói quen, cũng không có quá nhiều hỏi tới. Nghỉ dưỡng sức một đêm, ngày thứ hai tiếp tục ra.

	Tiểu đội mục tiêu, nhưng là khu vực trung tâm năng lượng tiết điểm.

	"Lotta, ngươi trước khi đi mặt nha, dù sao ngươi không chết được."

	"Ta... Ta không chết được là không chết được, nhưng là không kháng đánh a. Vậy thì ngươi đi mặt."

	"Bị đánh rất đau, nơi này ma thú cũng rất lợi hại."

	Elle lui về phía sau súc.

	Cuối cùng, Lotta lấy ra sát thủ giản. Móc ra một tờ đặc biệt vì thu mua Elle chuẩn bị thẻ vàng.

	"Phi Long thương hội nói tiền mặt tạp vip hạn định, từ bất kỳ địa phương nào cũng có thể nói lên 1ooo tiền vàng tới."

	"Được, ta trước khi đi mặt."

	Đối phó Long muội tử biện pháp tốt nhất, dĩ nhiên chính là kim tệ.

	Tối hôm qua hệ thống nhắc nhở, bất tử bất diệt lạnh lại thời điểm, hắn vẫn túng điểm đi. Mặc dù thế thân cái bóng có thể có ba lần miễn tử cơ hội, nhưng thì sẽ không khôi phục trạng thái. Kỹ năng tiêu hao ma lực lại nhiều, không trốn thoát thật là liền cách thí.

	Tiếp tục đi tới.

	Dọc đường gặp phải quá nhiều lần 8, 9 giai ma thú, chẳng qua là, những ma thú này đại đa số là nguyên tố hình. Chỉ biết tương đối cao, sẽ cân nhắc thực lực địch ta. Nhìn đến tiểu đội nhiều người lực lượng đại, một loại cũng sẽ không mạo hiểm tới công kích. Không giống như là tử vong chỉ thú, để mắt tới con mồi cũng không để. Vật kia lệ khí quá nặng.

	Đi vào nhất định phạm vi sau.

	Tiểu đội thành viên hiện.

	Chung quanh các loại cao nhất ma thú chợt không thấy.

	Thậm chí đều có phổ thông dã thú qua lại.

	Giống như lập tức đi tới rừng rậm bên ngoài.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta nên đi tới 'An toàn khu' đấy."

	Học viện từ vị trí trung tâm trộm cắp nguồn năng lượng, tự nhiên phải phòng ngừa chung quanh dã thú phá hư, dọn dẹp ra một mảnh khu vực an toàn đấy.

	Đã đến mục đích.