Thông qua phía dưới truyền lên tin tức, Lotta nhìn đến tự mình đầu phóng con kia xúc thủ quái, mang theo mấy cái hắc ám Tinh Linh đi tới.

	Đang lối đi hướng lên phương giám sự nhân viên ra hiệu.

	Thông qua tầm xa nói tiếp phương thức, cùng đại chỉ xúc thủ quái tiến hành suy nghĩ trao đổi.

	Nó đã theo Lotta yêu cầu, tiến vào hắc ám Tinh Linh sào huyệt sau, thành công dùng mình xúc tu chinh phục các nàng.

	Những thứ này hắc ám Tinh Linh chỉ muốn muốn bắt trứ xúc thủ quái, làm không thể miêu tả sự tình. Xúc thủ quái cũng hạnh phúc không có muốn hay không, nhưng là, năng lượng trong cơ thể hao hết, để cho nó không thể không trở lại. Những thứ này hắc ám Tinh Linh năng lượng hấp thu năng lực, lại so sánh nó còn cường liệt hơn, nói cách khác, nó không có từ trên người đối phương lấy được ma lực, ngược lại còn bị những thứ này hắc ám Tinh Linh cho gạt quang đấy.

	Lotta đánh giá đấy một cái, quyết định trực tiếp xuất hiện ở nơi này chút hắc ám Tinh Linh trước mặt.

	Hoàn thành cùng Loria phụ khoảng cách sau khi trao đổi, hai người đem thân thể dọn dẹp sạch sẽ, mặc quần áo vào, thu thập tâm tình một chút, đã đi xuống huyệt động.

	Loria theo Lotta yêu cầu, dùng một cái vô cùng có bức cách phương thức đăng tràng.

	Ở lam ánh sáng màu trắng lượn lờ, vô số số liệu lưu, cùng hình tròn không biết tên ma pháp trận trong vòng vây hoa lệ đăng tràng. Từ trên trời giáng xuống, giống như thần giới hạ phàm thiên thần.

	Những thứ này hàng năm cư ngụ ở dưới đất hắc ám Tinh Linh, nhưng chưa từng thấy qua như thế chói mắt quang, ở ánh sáng bùng nổ một khắc kia, thật là sẽ bị lượng mắt chó đui mù, che mắt trên mặt đất thống khổ lăn lộn.

	Hiện trường nhất phái hỗn loạn.

	"Ách. . . Giống như không cẩn thận ngộ thương. . ."

	Lotta có chút lúng túng nạo hạ đầu.

	Lúc này hắn cũng thấy rõ những thứ kia Tinh Linh tướng mạo, không thể không nói, dáng dấp hay là thật vô cùng xinh đẹp, nhìn qua đĩnh thanh thuần cùng thiên tính một chút đều không phù hợp. Cùng chủ vị diện thuần Tinh Linh không kém nhiều. Bởi vì thuộc về dưới đất, không có có gì tốt tài liệu tới chế luyện quần áo, những thứ này Tinh Linh mặc vô cùng bại lộ.

	Màu đen, không biết tên động vật da làm ba điểm nội y.

	Vóc người lõm đột có dồn, trong lúc giở tay nhấc chân đều vô cùng có sự dụ hoặc.

	Bởi vì mới vừa cùng Loria tối hôm qua, Lotta bây giờ cũng là phật tính trung. Không có chút nào dao động cấp trên.

	Hắn chuẩn bị hạ, lại bắt đầu mình biểu diễn.

	"Hèn mọn giun dế, Aiur vinh quang chiếu khắp các ngươi. Nếu như muốn giữ được các ngươi kia hèn mọn mà lại giá rẻ sinh mệnh, thể nghiệm sâu hơn tầng thứ vui vẻ. Vậy thì quỳ xuống đất hành lễ, thần phục với chúng ta, thành cho chúng ta người làm."

	"Các ngươi là người nào? Tại sao lại xuất hiện ở vĩ đại Thánh mẫu lãnh địa trong!"

	Dẫn đầu một cái hắc ám Tinh Linh trả lời.

	Nàng muốn nhìn rõ ánh sáng lượn lờ trung Lotta mặt mũi, nhưng là ánh sáng quá chói mắt, cõng quang cái gì đều không thấy được. Cái khác ám Tinh Linh một mảnh kinh hoảng thất thố, có đều cầm lên một cái ma pháp trận, cả người ma lực ngưng tụ, phải buông thả ma pháp. Lúc này xúc tu bị ba ba hai cái quất vào các nàng cái mông thượng. Còn huyên thuyên rống lên đôi câu.

	Bóng tối này Tinh Linh liền liền yên tĩnh lại.

	Sau đó, các nàng nằm trên mặt đất. Rời khỏi muốn hại chỗ da thú nội y, một hàng bạch hoa hoa cái mông nhắm ngay Lotta.

	Tràng diện một lần hết sức xấu hổ.

	"Khái khái. . . Có lời thật tốt nói, chớ *!"

	"Ngươi có thể đùa bỡn chúng ta thân thể, tùy ý giày xéo chúng ta. Nhưng là, chúng ta là sẽ không nghe theo ngươi chỉ huy, chúng ta chỉ nghe từ với vĩ đại Thánh mẫu mệnh lệnh, ý chí của chúng ta cùng linh hồn chỉ thuộc về vô thượng Thánh mẫu."

	Dẫn đầu cái đó hắc ám Tinh Linh đứng lên, lớn tiếng nói, gương mặt đại nghĩa lẫm nhiên, chẳng qua là hắn lời nói ra, Lotta cảm giác là lạ. Dường như hãy nói 'Thân thể của ta cho ngươi, ngươi có thể tùy ý đùa bỡn ta, nhưng là ta không yêu ngươi', này tm không phải là xả đạm sao, muốn chính là thân thể a!

	Lotta ho khan hạ, cường thế nói:

	"Các ngươi tốt nhất làm rõ ràng thân phận của các ngươi, ta không phải là với các ngươi thương lượng, là đối với các ngươi tuyên bố quyền sở hữu. Người thuận ta xương, người nghịch ta mất! Nếu như các ngươi lựa chọn phản kháng, tốt như vậy, chính các ngươi chọn một chết kiểu này."

	Nghe lời của hắn.

	Có một cái hắc ám Tinh Linh đứng lên, còn lấy xuống ngang hông một thanh búa nhỏ đầu, cao giọng khẽ kêu:

	"Ta nại khô nham bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, ngươi cái này cuồng vọng tự đại ngụy gạt người! Chớ cố gắng lừa gạt chúng ta! Làm hai đạo quang liền có thể dọa được ở chúng ta? Lòng đất quy tắc vĩnh viễn là dựa vào thực lực nói chuyện, đùa bỡn miệng da đều chết! Lập tức hiện ra nguyên hình, đánh với ta một trận!"

	Cái này hắc ám Tinh Linh thoại kích thích, những thứ kia nằm dưới đất cái khác hắc ám Tinh Linh, cũng phản ứng kịp, rối rít đứng lên cầm vũ khí lên.

	Lòng đất quy tắc, vĩnh viễn là thực lực nói chuyện.

	Không đánh nhau thì sẽ không có kết quả.

	Mắt thấy thế cục phát triển, Loria ghét bỏ nhìn Lotta một cái nói:

	"Kết quả hay là muốn đánh, cho nên, ngươi lãng phí khi đó gian làm cái gì?"

	"emmmmm. . . Bây giờ là dũng sĩ một mình đấu sao ~ toàn viên xuất động đánh nhau chi phí quá lớn."

	Lotta từ lam quang lượn lờ trung nhảy nhảy xuống, móc ra đao cùng oa.

	"Lại các ngươi không phục, vậy thì đánh tới các ngươi chịu phục tốt lắm. Từng cái một tới, còn là cùng tiến lên đâu? . . . Uy uy uy, các ngươi tại sao không nói chuyện? . . . Các ngươi đây là cái gì ánh mắt a? Trên người ta có hoa sao?"

	Lotta nhìn một chút trên người mình, giống như không có gì địa phương kỳ quái.

	Những thứ kia kiếm bạt nỗ trương hắc ám Tinh Linh, đều trợn to hai mắt nhìn hắn. Sau một lúc lâu, mới chợt kêu lên.

	"Oa a! Là thú nhân cũng ~!" "Lại không có bị chơi đến diệt loại? !" "Không phải nói thú nhân rất cường tráng sao?" "Chính là a, cái này xem ra thật là gầy yếu a." "Bất quá thật đáng yêu." "Liền phải thì phải. . ." . . .

	Cầm búa dẫn đầu khiêu khích hắc ám Tinh Linh, đã mất búa, mặt tràn đầy tiểu Tâm Tâm nhìn Lotta nói:

	"Tiểu đáng yêu, ta đầu hàng, ta làm đầy tớ của ngươi có được hay không? Ta đem linh hồn cùng ý chí hiến tặng cho ngươi, đối với ta làm cái gì đều được."

	". . . Đặc sao, các ngươi có thể có điểm hạn cuối không? !"

	Những thứ này hắc ám Tinh Linh hạn cuối, so sánh Lotta nghĩ còn thấp hơn. Vốn tưởng rằng phải treo ngược lên, từ từ hành hạ, tàn phá lên tinh thần, tài năng hủ hóa đối phương, thu nạp và tổ chức được không sẽ phản kháng đầy tớ cùng pháo hôi.

	Kết quả, nhìn đến hắn trực tiếp quỳ liếm.

	Lotta bưng kín mặt, không biết mình nói cái gì cho phải.

	Vốn là đều chuẩn bị số ngưu bức oanh oanh lên tiếng, đối phương cứ như vậy đầu hàng. . .

	Phốc. . .

	Nhục thể tê liệt muộn hưởng, Lotta ngẩng đầu, đột nhiên phát hiện cái đó đệ nhất dũng giả đầu tách ra, máu cũng không có phun ra ngoài, trực tiếp nằm trên mặt đất bất động.

	Không khí trong nháy mắt nguội xuống.

	Loria cả người ánh sáng lượn quanh nhảy xuống, trong tay cầm thanh kia chiết phiến, bốn phía nổi lơ lửng mấy cái kỳ dị quang cầu, kéo cái đuôi giống như tuệ tinh một dạng vây quanh nàng xoay tròn.

	Hắc ám Tinh Linh vừa nhìn người chết, giật mình một cái tỉnh lại, rối rít cầm vũ khí lên để.

	Loria hồn nhiên không thèm để ý.

	Trong tay chiết phiến quơ múa, một mảnh thanh ánh sáng màu xanh theo cây quạt bay ra, phong cũng không có cuốn lại, im hơi lặng tiếng xé nát đứng ở trước mặt nhất mấy cái hắc ám Tinh Linh. Đối phương ma pháp lá chắn, ngay cả ngăn trở ngăn cản một giây cũng không có, giống như thủy tinh ngăn ở đạn trước mặt, yếu ớt không chịu nổi.

	Thanh âm lạnh như băng vang lên:

	"Dám đánh ta người chủ ý, khiêu chiến Aiur ranh giới cuối cùng người, chết."