Mặc dù vết sẹo đao nam toàn lực thả ra đấu khí phòng ngự, nhưng là màu đỏ hỏa thuộc tính đấu khí, vốn là không thiện với phòng ngự. Huống chi vết sẹo đao nam cũng chỉ là mới vừa vào cao cấp chiến sĩ hàng ngũ, đấu khí cũng không hùng hậu. Như nước thủy triều như vân màu tím đen đao mạc, trong nháy mắt xé nát hắn phòng ngự.

	Đến từ hư không cắt, cũng không phải là dễ dàng như vậy phòng ngự.

	Phốc phốc phốc phốc. . .

	Dày đặc vào thịt trong tiếng, nhấc lên đầy trời huyết vũ.

	Chờ Lotta công kích sau khi kết thúc, trên đất nhiều một hoàn toàn diện mục hư hao hoàn toàn thi thể.

	Máu tươi văng tung tóe đấy đầy đất.

	Nhìn trước mắt diện mục hư hao hoàn toàn thi thể, một cổ chán ghét cảm giác chợt từ Lotta trong lòng dâng lên, xông thẳng hắn dạ dày. Da hạ sắc mặt, trong nháy mắt trở nên tái nhợt. Đây là hắn lần đầu tiên giết người, còn dùng loại phương thức này. Mặc dù tru diệt vô số ma thú, nhưng là trong lòng hắn tổng hội cảm thấy không thoải mái.

	Dù sao lấy trước cũng là loài người, cho dù là bây giờ, hắn còn đem mình làm làm một nhân loại.

	Đối với giết người vẫn là rất mâu thuẫn.

	Đứng ở trên mái hiên, hắn làm mấy cái sâu hô hấp.

	Tới bình phục lại tâm tình của mình.

	Vừa lúc đó, hắn bén nhạy bị bắt được trên lầu truyền tới tiếng bước chân. Rất rõ ràng, trên lầu cái đó cường tráng nam nhân. Nghe được động tĩnh, ra ngoài tra xét tình huống.

	Mà mặt đối với người này, Lotta cẩn thận đứng lên.

	Bởi vì người này cảm giác của hắn nhưng không giống bình thường, so đao sẹo nam mạnh hơn.

	Xem một chút mình ma lực còn thừa lại, còn có 145 điểm.

	Tự thân trạng thái còn đặc biệt tốt, đủ hắn tiến hành một cuộc đại chiến đấu. Hắn trực tiếp nằm vùng ở lầu một trên mái hiên, chờ đợi đối phương xuống lầu.

	"Người đâu? Tiểu Đao? Xảy ra chuyện gì?"

	Tráng hán kia thét xuống lầu, hắn cũng phát hiện không khí không tầm thường. Dùng một loại rất chậm bước điều đi xuống lầu, đẩy cửa đi ra. Hắn đầu tiên nhìn, thấy, dĩ nhiên là trên đất diện mục hư hao hoàn toàn thi thể.

	Đang ở tráng hán ra ngoài chớp mắt.

	Nằm vùng ở trên nóc phòng, đang súc lực tiếng rít đánh Lotta, cũng chuẩn bị xong.

	Chẳng qua là buông thả trước, hắn đột nhiên phát hiện một cái vấn đề. Kia chính là cái này tráng hán bên ngoài thân, lại hiện ra rậm rạp chằng chịt thật nhỏ vảy, từ đầu bao trùm đến chân, với lại tản ra một loại cổ đồng sắc ánh sáng. Nhìn qua cả người cũng như cùng thiết đả một dạng.

	"Đây là cái gì?"

	Lotta trong lòng cả kinh, nhưng là đã tên đã lắp vào cung, không phát không được.

	Hắn trực tiếp tiếng rít ra.

	Màu đen sóng trùng kích từ miệng hắn trung thả ra ngoài, vào giờ khắc này lại xảy ra dị biến, hắn chỉ cảm thấy tích tồn tại trong cơ thể mình, luôn luôn không có gì động tĩnh hư không lực lượng, chợt trở nên nóng nảy đứng lên.

	Mà theo hắn làm phép, những năng lượng kia lại hoạt dược, theo cổ họng của hắn chui tới, dung nhập vào hắn sắp thả ra sóng trùng kích trong.

	Thế là.

	Những thứ kia phún ra ngoài màu đen sóng trùng kích, bắt đầu phát sinh biến hóa, một đạo sóng trùng kích còn là màu đen trung mang theo điểm một cái màu tím huỳnh quang, từ đạo thứ hai sóng trùng kích bắt đầu ánh sáng màu tím bắt đầu tăng nhiều, đạo thứ ba biến thành ám tử sắc, đạo thứ tư trực tiếp biến thành lượng màu tím, kế tiếp sở hữu sóng trùng kích, cũng biến thành khiến người lóa mắt màu tím.

	Ở nơi này đêm đen nhánh, quỷ dị kia màu tím ánh sáng dị thường chói mắt.

	Từng cái một màu tím sóng trùng kích viên hoàn, đánh ở tráng hán kia trên người.

	Mà tráng hán kia phản ứng tương đối chậm, ở đạo thứ nhất màu đen sóng trùng kích đánh vào trên người của hắn thời điểm, hắn mới phát giác mình bị công kích.

	Đây là màu đen sóng trùng kích đánh ở trên người của hắn, mang theo tan rã lực lượng sóng trùng kích, nhưng không cách nào đối với hắn lân trạng bên ngoài thân tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Y phục trên người hắn trong nháy mắt tan vỡ phân giải.

	Nhưng là y ăn vào da lại hoàn hảo không tổn hao gì, cũng không có bị bất cứ thương tổn gì, theo sau sóng trùng kích theo nhau mà tới, nhưng là vẫn không có bất kỳ hiệu quả nào. Kia thân cổ đồng sắc vảy dường như vảy rồng một loại, bền chắc không thể gãy.

	Nhưng là, nhưng là ở sau đó lóe ra màu tím tia sáng sóng trùng kích đánh vào trên người hắn. Hắn bên ngoài thân trong nháy mắt bể nát, những thứ kia mịn vảy,

	Xuất hiện đấy vô số vết nứt. Liền dường như y phục của hắn như vậy, tráng hán khuôn mặt cũng bởi vì thống khổ trong nháy mắt vặn vẹo. Kia sáng ngời màu tím sóng trùng kích, chạm được chung quanh mặt đất thời điểm, mặt đất đá xanh trong nháy mắt hóa thành bột.

	Sau đó mười mấy đạo sáng ngời sóng trùng kích xẹt qua.

	Tráng hán kia đối mặt Lotta kia một mặt, da hoàn toàn bị phân giải đấy, đỏ tươi bắp thịt bại lộ ở trong không khí, cả người cũng biến thành một cái huyết nhân.

	Mặt đất cũng trực tiếp hướng đi xuống có hơn một thước sâu, mặt ngoài bị xốp bụi bậm bao trùm.

	Làm tiếng rít xung kích sau khi kết thúc.

	Đã hóa thành huyết nhân tráng hán, phát ra một tiếng tràn đầy thống khổ gầm thét, bị công kích đáng sợ như thế quét qua sau, hắn không có chiến ý, trực tiếp trên đất trong hầm nhảy ra ngoài, bước ra cước bộ xoay người bỏ chạy, ngăn cản ở trước mặt hắn tường trực tiếp đụng ra một lỗ thủng, biến mất ở đêm đen mạc trong.

	Lotta không có truy kích.

	Bởi vì hắn bây giờ cũng bị thống khổ ăn mòn.

	Kia chợt biến dị màu tím sóng trùng kích buông thả sau, hắn liền cảm giác mình cổ họng bị cắt vô số đao, sau đó nuốt sống nồng axit cảm giác.

	Phốc. . .

	Hắn trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, che cổ họng của mình cùng miệng.

	Đau khổ kịch liệt, để cho hắn cơ hồ không cách nào suy tư. Hoàn hảo công kích của hắn để cho người kia trực tiếp chạy trốn, bằng không bây giờ coi như tao ương.

	Nhưng nơi này cũng không phải là chỗ ở lâu.

	Hắn nhịn đau khổ, trực tiếp buông thả ám ảnh đi lại rời đi nơi này.

	Lảo đảo nghiêng ngã chạy đến một cái không người nóc phòng trên.

	Thống khổ nằm trên mặt đất.

	Hắn hoàn toàn không biết mình trên người xảy ra chuyện gì, thống khổ cơ hồ chiếm cứ hắn toàn bộ suy nghĩ. Chẳng qua là Lotta không có phát hiện, trên người hắn đã thiêu đốt nổi lên ngọn lửa màu tím.

	Nhiệm vụ lan trung, cũng xuất hiện đấy một cái tiến độ con.

	【1%. . . 2%. . . 】

	"Hệ thống. . . Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Đau chết lão tử. . ."

	Lotta ở trên nóc phòng lăn qua lăn lại, cảm giác mình trên người là đau chết đi sống lại.

	Hệ thống cũng không trả lời hắn.

	Tiến độ con cổn động rất nhanh, một giây đồng hồ nhảy 1% tốc độ bắt đầu tăng lên, dùng không tới hai phút, hoàn toàn biến thành 100%.

	Này hai phút Lotta cảm giác nhưng là một ngày bằng một năm.

	Cuối cùng đau khổ kịch liệt tiêu tán sau, hắn giống như chó chết một dạng nằm ở trên nóc phòng, hô xích hô xích mặc to khí. Thống khổ khi còn bé, hắn cũng cảm giác trên người tràn đầy một cổ dư thừa lực lượng, đó là một loại trước đó chưa từng có cường đại cảm. Hệ thống cũng vào lúc này đề kỳ đạo.

	【 nhiệm vụ hoàn thành: : Hư không hóa, đã thành công dung hợp trong cơ thể hư không lực lượng. Nhiệm vụ phần thưởng: Hư không thể chất. 】

	"A?"

	Lotta có chút mộng, tự mình này không giải thích được liền đem nhiệm vụ này cho hoàn thành.

	Hắn thuộc tính lan trong debuff cũng đã biến mất, thuộc tính hoàn toàn khôi phục bình thường, vội vàng mở ra kỹ năng lan, tra xét mới đạt được kỹ năng.

	【 hư không thể chất lv1: Thân thể của ngươi đã bước đầu thích ứng hư không lực lượng, có thể làm hư không lực lượng tồn trữ môi giới, một cách tự nhiên hấp thu không chỗ nào không có mặt hư không lực lượng. Trước mặt năng lượng trị giá: 10/10】

	Lotta cũng phát hiện, thuộc tính của mình lan trong.

	Trừ huyết điều, ám ảnh ma lực, thể lực bên ngoài.

	Nhiều một cái tím điều.

	Phía trên ghi chú hư không năng lượng.

	"Cái này thế nào dùng a?"

	【 tạm thời không có cách nào dùng, ngươi không có thuần chính trên ý nghĩa hư không kỹ năng. Cái bóng kỹ năng biến dị chẳng qua là mang theo bộ phận hư không đặc tính, không thể coi là làm hư không loại kỹ năng. Ngươi tự xem lục lọi. 】

	"Được rồi."

	Lotta có chút tiểu mất mát, bất quá rất nhanh phấn chấn đấy.

	Bởi vì hắn nhớ tới mới vừa rồi, hắn phún ra tiếng rít sóng trùng kích, cuối cùng biến thành màu tím. Vừa mới bắt đầu màu tím đen sóng trùng kích cũng không cách nào thương tổn được tráng hán kia, biến thành lượng màu tím sau, trong nháy mắt tan rả thân thể đối phương vảy. Còn có ở con nhện trong huyệt động, cuối cùng cái đó boss thả ra hư không che giấu.

	Không phải là một loại mạnh a!

	Hắn đối với mình cái này tím điều, còn là tràn đầy mong đợi.