Ánh sáng màu trắng bao phủ ở Lotta trên đầu, hắn cũng không có gì kỳ lạ cảm giác. Chẳng qua là cảm giác nhiệt hồ hồ, đầu đang sốt một dạng. Bạch quang kéo dài một hồi nhi liền biến mất.

	"Tốt lắm, đã hoàn thành."

	"Cảm ơn mục sư đại nhân."

	"Vỡ lòng cần phí dụng, ngươi phải đi trước đài kết toán . Ngoài ra, tiểu cô nương, ngươi cái này sủng vật thật là không bình thường kia." Cái đó lão mục sư nhìn chăm chú vào Lotta ánh mắt nói rằng.

	"A?"

	"Tên tiểu tử này rất thông minh, thật tốt đối xử tử tế nàng đi."

	"Dạ, cảm ơn mục sư đại nhân nhắc nhở."

	Debniel tiến lên ôm lấy Lotta, chừng lật nhìn một chút, xác nhận Lotta không có vấn đề gì, chuẩn bị rời đi dáng vẻ.

	Lotta còn là mặt mộng bức trong.

	Chờ một chút a, này thì xong rồi?

	Tới đây là làm gì?

	Vậy mà, hắn rất nhanh liền ý thức được một cái vấn đề rất trọng yếu. Đó chính là mới vừa rồi Debniel cùng lão nhân đối thoại, hắn nghe hiểu!

	Thật nghe hiểu, mặc dù không biết loại ngôn ngữ này là cái gì, nhưng là hắn lại hiểu hai người biểu đạt ý tứ, kia ngôn ngữ là của hắn tiếng mẹ đẻ một dạng, một chút hiểu thượng chướng ngại cũng không có. Không chỉ có như thế, Lotta nhìn khắp bốn phía. Trước những thứ kia trên bảng hiệu vẽ vẽ bùa, hắn lại cũng xem hiểu đấy.

	Những thứ kia nếu đều là chữ viết, số ba mục sư thất, nhà cầu cái gì.

	"wcwcwcwc. . . Bọn họ mới vừa rồi đối với ta làm cái gì?"

	Lotta trong lòng nhưng là một chuỗi wc, loại chuyện như vậy vượt quá tưởng tượng của hắn, chợt sẽ hiểu một môn ngôn ngữ còn có chữ viết.

	Hắn gần đây còn buồn phải thế nào học tập cửa này ngôn ngữ đâu, đời trước tiếng Anh nhưng là hắn nhức đầu nhất sự tình, tới dị giới đấy lại vẫn muốn học ngoại ngữ, thật là chính là muốn mạng của hắn. Mà bây giờ lại bất ngờ trực tiếp giải quyết hết, đây quả thực không dám tưởng tượng.

	Ra khỏi cửa phòng, Debniel dừng lại.

	Nàng ôm chặt Lotta cùng hắn tầm mắt bình đủ.

	Tinh sảo nụ cười trên, gợi lên một ít mê người nụ cười.

	"Ngươi bây giờ nghe được hiểu ta nói gì đấy đi? Ngươi tên tiểu tử này, ta biết ngươi rất thông minh. Bất quá ta trước nói chuyện xem ngươi mặt mê mang, đoán chừng là nghe không hiểu, bây giờ làm trí khôn vỡ lòng, thông dụng ngữ ngươi đã học xong. Hừ, vì làm cho ngươi vỡ lòng, ta nhưng là tốn hai trăm tiền vàng, trong khoảng thời gian này tiểu điếm tiền kiếm toàn tốn ở trên người ngươi. Ngươi nhưng cho ta biểu hiện tốt điểm, trở về cho ta siêng năng làm việc, đem kia 200 tiền vàng đều bị ta kiếm về tới."

	Lotta mặt mộng bức cùng kinh ngạc.

	Kinh ngạc sau, hắn chính là hưng phấn.

	Luôn luôn ở buồn ngôn ngữ vấn đề, cứ như vậy không giải thích được bị giải quyết hết. Sách sách, nhìn trước khi tới giúp Debniel mở tiệm, là một chút đều không thua thiệt nha.

	Vừa lúc đó, Debniel lại tiếp tục nói:

	"Tốt lắm, bây giờ ngươi nếm thử dùng tâm linh truyền nói chuyện với ta, biểu đạt ý của ngươi là. Trước bởi vì ngôn ngữ không thông, ý tứ hàm tiếp sẽ nhắn nhủ có khó khăn, bây giờ làm xong vỡ lòng sau, cũng có thể thực hiện lưu loát trao đổi."

	Lotta trực lăng lăng nhìn Debniel, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải.

	Debniel cũng ngây ngốc nhìn hắn. Trước hai người muốn trao đổi cũng không được, bây giờ có thể trao đổi, trong lúc nhất thời lại không biết nói gì.

	Sửng sốt chỉ chốc lát sau, Lotta còn là nhớ lại Nedona sự tình, lập tức nhưng là đem lời gắp tử mở ra, hắn trong lúc nhất thời tựa như cái cơ quan pháo một dạng nói:

	"Ngươi ban đầu là thế nào đem ta triệu hoán tới được? Lại là thế nào cùng ta ký kết khế ước? Ở ta triệu hoán tới được thời điểm, ngươi lại chưa từng thấy qua một cái lớn chừng bàn tay tiểu Tinh Linh? Trường phải vô cùng xinh đẹp, so sánh ngươi đều đẹp, với lại vóc người đặc biệt tốt, tiền đột hậu kiều có thể nói hoàn mỹ, không giống như là ngươi, ngực cũng không có bắt đầu trổ mã. Có tóc màu vàng, màu xanh lam ánh mắt, thoạt nhìn xuẩn manh xuẩn manh, còn có một đôi trong suốt cánh. Mặc trên người chính là bạch màu tím cánh hoa quần áo, nàng gọi là Nedona, ta rất trọng yếu bạn bè chúng ta trước thất lạc. Ngược lại nói chuyện nha, ta nói nhiều như vậy, ngươi gì đều không nói sao? Ngươi rốt cuộc có thấy qua hay chưa cái nào hoa Tinh Linh a?"

	Lotta một hơi đều không mang dừng lại.

	Về phần Debniel biểu tình trên mặt, nhưng là vô cùng đặc sắc. Sắc mặt là thay đổi liên tục, sắc mặt cổ quái.

	"Uy đút ngươi, đây là cái gì vẻ mặt ngươi ngược lại nói chuyện nha? Không nói lời nào chi một tiếng cũng được a, như ngươi vậy trầm mặc có được hay không? Chẳng lẽ là bởi vì thất bại, vẫn là nghe không hiểu ta nói gì, ai coi là đấy. . ."

	Debniel từ trong khiếp sợ khôi phục như cũ cuối cùng cũng đã có cơ hội lên tiếng:

	"Ta hiểu ý của ngươi là, nhưng là ta muốn hỏi ngươi. . . Câu kia ngực không có trổ mã là có ý gì a?"

	"Cái này. . . Chính là chữ mặt ý tứ thôi. Cái này không phải là trọng điểm nữa, ngươi lại chưa từng thấy qua cái đó hoa Tinh Linh?"

	Debniel suy tư một chút lắc đầu một cái.

	"Ta không biết ngươi là thế nào xuất hiện, ta vốn là triệu hoán thú là một con năm giai ma thú, nhưng là chờ ta buông thả khế ước thời điểm, cái đó năm giai ma thú đã biến mất, vậy ngươi liền thay thế vị trí của nó. Những người khác nói ngươi là từ không gian liệt phùng trung rơi ra ngoài, đối với ngươi nói cái đó hoa Tinh Linh, có lỗi chưa từng thấy qua."

	"Nga. . . Như vậy a. . ."

	Lotta gương mặt mất mát, nhọn nhọn lỗ tai cũng rũ xuống dính vào trên đầu.

	Debniel ôm hắn, giơ phải thật cao nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn nói rằng:

	"Ta vốn tưởng rằng ngươi có chút tiểu thông minh, lại không nghĩ rằng, ngươi người này, thông minh có chút quá đầu nha."

	Lotta biểu hiện cứng đờ, lập tức làm bộ như ngoan bảo bảo dáng vẻ.

	"Mèo ô ~ "

	Debniel: ". . ."

	"A a a a! Ngươi đừng đạn ta! Lỗ mũi rất đau cũng!"

	"Bảo ngươi giả bộ, bộ dáng này còn giả bộ lừa quỷ a? Cho ta từ thật khai ra, ngươi rốt cuộc coi như là một cái gì. . . Đồ đâu? Đặc thù nào đó sinh vật, còn là nào đó trí khôn ma thú?"

	Debniel cũng không biết như thế nào hình dung.

	Lotta một tiếng thở dài, một bộ bị ngươi phát hiện vẻ mặt cùng giọng.

	"Lại bị phát hiện, kia cũng không có cái gì tốt ẩn núp. Nói cho ngươi biết đi, kỳ thực ta là gấu mèo tinh nhân. Ở chúng ta trên tinh cầu ở rất nhiều gấu mèo, bọn họ đều có và ta giống nhau cao cấp trí khôn, mà ta nhưng không biết tại sao đến nơi này tới. . . (n chữ) các ngươi những thứ này nhân loại ngu xuẩn, căn bản cũng không biết cái gì gọi là trí khôn."

	Lotta dương dương sái sái viện mấy ngàn chữ, đem Debniel dụ được sửng sốt một chút. Nhưng là hắn mới sẽ không đem tình huống thật nói cho Debniel, chỉ nói là tự mình có tương đối cao trí khôn, là một loại đặc thù sinh vật mà thôi.

	Như vậy có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái.

	Nghe nửa ngày Debniel, là toàn bộ hành trình ngẩn người, Lotta những thứ này đã sớm vượt ra khỏi nàng biết phạm vi.

	"Ta thế nào cảm giác, ngươi giống như đang cùng ta biên chuyện xưa một dạng?"

	"Cái . . . Cái gì biên chuyện xưa, ta nói là nói thật, cũng không có nói mò. Ta thật không là trên cái thế giới này người."

	"Được rồi được rồi, ngươi không phải là trên cái thế giới này."

	Debniel thở dài, lại siết chặt mũi của hắn.

	Nhìn nàng khinh thường vẻ mặt, Lotta biết đoán chừng, Debniel đem hắn phân chia thành thần kinh hoặc là nhược trí hàng ngũ đi. Dù sao hắn nói những lời này, thấy thế nào đều giống như giả. Cùng một người ngu ngốc cùng người điên là không có cách nào trao đổi tỷ đấu.

	Kỳ thực đây chính là Lotta tiểu toán bàn, mục đích của hắn chính là để cho Debniel hỏi tới dục vọng.