Cối xay thịt cái bóng môn chậm rãi ngừng lại, hàng giả đứng dậy, cách hơn một trăm mét khoảng cách, cùng Lotta nhìn nhau.

	"Ha, ngươi người này, lần này thế nào không giết tự mình tiểu đệ tới trở nên mạnh mẻ."

	". . ."

	Không trả lời, đối phương chẳng qua là trầm mặc nhìn Lotta một lát, xoay người rời đi. Giả dù hoa nhỏ một ngón tay những phương hướng khác, chỉ biết thuộc hạ của hắn tiếp lệnh, rối rít quay đầu, quay trở lại một người khác trên đường phố.

	"Uy uy uy, tiểu quỷ nhát gan, đừng chạy a!"

	Lotta đá đá hai mao, ra hiệu hắn đuổi theo.

	Lúc này, Qriyat trên mặt nhàn nhạt tà mị nụ cười biến mất, mặt khốn hoặc cùng nghiêm túc khai hỏi:

	"Lão đại, hắn. . . Hắn tại sao, cùng lão đại một dạng? Cầm trong tay, là dù hoa nhỏ đi?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, thượng lần trước tới huyết nguyệt thời điểm, phát hiện người này, hắn rất mạnh."

	Lotta cũng không cách nào giải thích.

	Hai mao một cái toát ra, xuyên qua phòng đi, lần nữa chặn lại đối phương đường đi.

	"Ngươi nha chớ đi, tới tới, chúng ta hàn huyên một chút nhân sinh."

	Bởi vì lần trước, đối phương tru diệt thủ hạ mình lấy được lực lượng sự tình, Lotta nhớ tới liền tức giận. Cầm chảo, đương đương gõ mấy cái, thị uy hô hào.

	". . ."

	Đối phương lại một nữu cái mông, đổi lại đấy phương hướng.

	Hiển nhiên không muốn cùng Lotta khởi xung đột, đối mặt khiêu khích cũng túng trứ không có phản ứng.

	"Uy uy, như vậy túng sao?"

	Hai mao Lotta ra hiệu hạ, tiếp tục đuổi theo, ngăn trở đối phương đường đi. Tráo trở mấy lần sau, đối phương rốt cục không hết đầu, mà là đứng tại chỗ, trợn to hai mắt nhìn Lotta không nhúc nhích.

	"Hừ hừ, không chạy sao? Ngươi rốt cuộc là chủ vị diện cái gì hình chiếu? Đến từ nơi nào? Vì cảm giác gì ngươi người này là lạ, căn bản không giống như là ám ảnh thế giới thanh sinh vật. . . Ngươi nha nói chuyện a! . . . Câm a? . . . Uy uy, ngươi có chút phản ứng được không? . . . Trung định thân nguyền rủa sao? . . . hello? hi! man? . . . Âu ni ha xức có? . . ."

	Lotta đổi mười mấy loại ngôn ngữ, kết quả chính là đối phương đã giống như là một người gỗ một dạng, trợn to hai mắt nhìn hắn.

	Gặp phải loại phản ứng này.

	Lotta là nhức đầu.

	Dứt khoát không hỏi, móc gia hỏa làm!

	Trực tiếp ám ảnh đi lại đến đối phương trên mặt, một chảo liền đánh tới.

	Đối phương trực tiếp dùng giả dù hoa nhỏ triệu kiến, tư thế rất tùy ý, hiển nhiên có chút không thèm để ý Lotta công kích.

	Nếu như là trước chảo, có thể thật không có gì, nhưng là, bây giờ cải tiến sau, nhỏ nhất cũng có thể phóng đại 220 bị trùng kích lực chảo, đã có thể dùng khủng bố để hình dung.

	duang!

	Loại thanh âm này Lotta rất thích, bởi vì làm đại biểu trứ một tên địch bị đánh thành toàn lũy đánh, lên trời.

	Nhìn đối phương biểu tình trên mặt, Lotta vô cùng hài lòng.

	Không trung chuyển thể 3254 độ hàng giả rơi xuống đất, té đầu hướng xuống dưới. Từ dưới đất rút ra đầu tới, vỗ vỗ đất, nhìn một chút trong tay dù hoa nhỏ, lại nhìn một chút Lotta trong tay chảo.

	Sau đó, hắn cũng thay đổi ra khỏi một cái chảo, huy vũ hai cái.

	"A a, chớ vọng tưởng. Thứ hiệu quả này, nhưng là đại gia tộc nghiên cứu 30 năm kết quả, nơi đó là ngươi bắt chước bề ngoài là có thể đạt tới hiệu quả? Mèo ha ha, đến đây đi!"

	Lotta móc ra hai chảo, lần nữa thuấn di hồ mặt.

	Chẳng qua là, để cho hắn không nghĩ tới chính là, hàng giả phản kích.

	Hắn chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, rậm rạp chằng chịt mủi thương đã bao trùm toàn bộ tầm mắt, trong nháy mắt đem hắn đánh thành tổ ong. Sinh mệnh rắc rắc rớt một đoạn lớn. 2 tháng không thấy, người này thương pháp cương mãnh đấy quá nhiều.

	Đem Lotta sợ hết hồn.

	Trong tay hắn chảo cũng đánh lệch đấy.

	Phách trên mặt đất, mặt đất trực tiếp nổ bể ra tới đấy, để không đạn đạo trong đất đấy mặt đất, oanh một cái đại nổ tung, song phương tách ra tới.

	Nếu như không phải là thuộc về ám ảnh hình thái.

	Sợ rằng mồ hôi lạnh đã xẹt qua Lotta cái trán đấy.

	Trong tay đối phương giả dù hoa nhỏ đang xoay tròn, thân thương so với trước còn phải I Tây An tây, mũi nhọn đã biến thành tinh hồng sắc. Tốc độ cao xoay tròn trung, ánh sáng màu đỏ lưu động, dường như một luồng mông lung sương mù,

	Cảm giác nguy hiểm từ phía trên lộ ra tới.

	Lotta là cắn nuốt các loại mô-đun tới không ngừng cường hóa.

	Mà cái này hàng giả, xác là thông qua tự thân lực lượng thăng cấp, tới cưỡng ép đề cao đặc chất thoại trong tay dù hoa nhỏ. Nếu như Lotta không có cắn nuốt tiến hóa kim loại, sợ rằng dù hoa nhỏ bộ dáng bây giờ phải cùng đối phương không sai biệt lắm.

	Chẳng qua là tinh không kim loại cùng Vadran đặc chủng hợp kim dưới tác dụng, dù hoa nhỏ mũi nhọn biến thành màu trắng, mặt trên còn có hoa văn.

	Đơn thuần độ cứng so đấu, đối phương căn gốc không phải là đối thủ của Lotta.

	Chẳng qua là, chân chính của đối phương mạnh địa phương, là dù hoa nhỏ chính diện tác chiến ứng dụng. Hắn hai lần cải tạo kéo tế thân thương, để cho dù hoa nhỏ linh hoạt hơn, phối hợp với đặc biệt thương pháp. Lực sát thương bao nhiêu tăng lên gấp bội. Lotta là không học được, hắn vẫn thói quen dùng dù hoa nhỏ làm đánh lén, dù sao cũng là đặc biệt vì gấu lực lượng thiết kế.

	Ngay mặt chiến đấu, bây giờ có chảo đấy.

	Với lại, oa pháp cũng có.

	Thú minh nhiệm vụ phần thưởng, ra khỏi một bộ oa pháp:

	《 loạn phi phong oa pháp 》

	Nhìn đến tên, Lotta ánh mắt đều thẳng.

	【 có phải hay không cảm giác có chút quen thuộc? 】

	"Đây chẳng lẽ là. . ."

	【 sai lầm rồi, không phải là. 】

	"A?"

	【 loạn phi phong oa pháp: Trù thần Đường Tam Tạng một ngày siêu cấp trứng gà thời, nhìn đến trứng gà bay múa góc độ kỳ diệu huyền học, kết hợp nhiều năm kinh nghiệm tích lũy, vào giờ khắc này hậu tích bạc phát chợt hiểu ra bộ này oa pháp. Chuyên môn dùng để trứng gà rán. Dĩ nhiên, ngươi có thể đem địch nhân làm thành trứng gà, bước đầu tiên, phách ~ bước thứ hai, phách ~ bước thứ ba, phách ~. . . Hiệu quả: Oa Pháp Đặc hiệu, khẽ nhúc nhích gia tốc, càng lúc càng nhanh. 】

	Nhìn Lotta mặt mê, dùng đến oa pháp sau, kỳ thực chính là đùng đùng đùng phách người, chỉ là công kích có tiết tấu cảm, với lại sẽ càng lúc càng nhanh, không sai biệt lắm phải không đoạn công kích mà có thể không ngừng gia tăng tốc độ công kích hiệu quả.

	Loại này oa pháp, đối phó cái loại đó phòng ngự tính địch nhân, có hiệu quả.

	Mới vừa rồi cắt cỏ thời điểm, Lotta căn bản lười phải dùng.

	Tiểu quái liền lần thứ nhất cũng gánh không được, chớ đừng nói chi là sau này truy kích.

	Bây giờ, đối mặt hàng giả, có thể sống lực mở hết đấy.

	"A đánh đánh đánh. . ."

	Bắt đầu oa còn tương đối chậm, sau lại rậm rạp chằng chịt oa ảnh cơ hồ luyện thành một mảnh, phô thiên cái địa vỗ xuống đi.

	Hàng giả chỉ có tránh né phân đấy.

	Bắt đầu ăn Lotta một nồi, hắn cũng không muốn ăn thứ hai oa.

	Lotta giành công, phát động oa pháp sau, càng lúc càng nhanh công kích, cuối cùng đã tới hàng giả cực hạn.

	duang~duang~duang. . .

	Trong nháy mắt ba hạ xếp ở trên người đối phương, hàng giả đi theo hỏa tiễn một dạng té bay ra ngoài.

	Không đợi Lotta mèo ha ha diệu võ dương oai, cũng cảm giác sau lưng chợt lạnh, không biết đối phương lúc nào thì, chợt xuất hiện đấy sau lưng của hắn. Mảnh khảnh dù hoa nhỏ bộc phát ra chói mắt hồng quang, một kích đâm thẳng, trong nháy mắt đâm thủng Lotta thân thể, vỡ ra một cái lổ hổng lớn, lại đổi đâm vì tước, điên cuồng quơ múa.

	Bén nhọn mủi thương, ở trên thân Lotta kéo ra vô số đạo hắc tuyến.

	Đó là phun ra máu tươi.

	Lotta một cái chảo che ở trước ngực, nhưng là căn bản không ngăn được đối phương lanh lợi trường thương công kích.

	Chỉ có thể khiêng công kích, phát động phản kích.

	Tốt nhất phòng ngự chính là công kích.

	Ăn rồi chảo thua thiệt, hàng giả căn bản không dám ngạnh kháng Lotta công kích, chỉ có thể rút người ra lui về phía sau. Kéo ra khoảng cách trong nháy mắt, hai mao cùng Qriyat đồng thời từ phía sau lưng, đối với hàng giả xuất thủ.