Lotta là bị mạnh đẩy ra ngoài, theo 0 số không trung ngắm phong cảnh.

	"Ta nói ngươi, như vậy sẽ không cảm giác lãng mạn, chỉ biết cảm giác rợn cả tóc gáy a. Ngươi ra mắt người nào ở thi hài Quỷ Hồn khắp nơi địa phương tản bộ? Coi như đánh dã chiến cũng sẽ không lựa chọn loại này địa phương quỷ quái!"

	"..."

	"Cho nên nói, ngươi trước buông ta ra..."

	0 số buông hắn ra cánh tay. Đang ở hắn muốn vì chuyện này tình, nói một ít lời thời điểm, 0 số lại làm một chớ lên tiếng ra dấu tay, còn chỉ chỉ nơi xa tiểu sơn khâu. Lotta nhớ lại, rời đi trầm mặc, tiến tới 0 số bên cạnh. 0 số cắn lỗ tai nhỏ giọng nói:

	"Có sinh mệnh hoạt động dấu hiệu."

	"Ừ, để cho ta tới."

	Lotta ngồi xổm người xuống, vươn tay, gõ một cái trên mặt đất cái bóng của mình.

	Vốn là không nhúc nhích cái bóng, chợt sống lại, nghiêng đầu nhìn một chút Lotta một cái, lười biếng khôi phục nguyên dạng. Lotta không nhịn được đá hai chân, bóng dáng của hắn mới không tình nguyện xuất hiện lần nữa, từ trên mặt đất chia lìa, hóa thành một bãi bóng đen, hướng sơn khâu sau ngọa nguậy đi.

	Rất nhanh phía sau tình huống liền truyền tới đấy.

	Thông qua cái bóng, Lotta thấy được một đám hạ trại người.

	Có nhân loại hình thái cao đẳng Ma tộc!

	Cẩn thận quan sát, Lotta phát hiện những thứ này người không đơn giản.

	Bọn họ hình người mặt ngoài, chẳng qua là nhiều một chút giác chất tầng, vảy, hoặc là bộ lông chờ. Mặc trên người khôi giáp, rõ ràng cho thấy tinh công chế tạo, trong tay cầm vũ khí, cũng là chất địa không rõ. Xem ra giống như là xương cốt, hoặc như là kim loại. Trên người còn có một giống nhau địa phương, chính là quần áo khôi giáp, hoặc là vũ khí cuối cùng huy chương.

	Huy chương thượng là một cái mở ra cánh thiên sứ, cúi đầu chắp hai tay, nhưng là lại dài ác ma trường giác cùng cái đuôi.

	Có chừng mười mấy cái, chính ngồi quanh ở bên cạnh đống lửa.

	"Đây chính là Leopold trong miệng, những thứ kia có thực lực món đồ chơi môn sao?"

	Phái cái bóng của mình, từ từ đi phía trước sờ, cố gắng đi trộm nghe đối thoại của bọn họ.

	Sau đó Lotta phát hiện.

	Tự mình nghe không hiểu...

	Ma giới ngôn ngữ hắn dĩ nhiên sẽ không, nghe lén căn bản cái gì cũng nghe không hiểu a!

	Phốc...

	Bóng dáng của hắn trong nháy mắt bị công kích, tiêu tán rơi. Từ mới xuất hiện ở dưới chân của hắn, còn bò dậy, ôm Lotta chân, chỉ mình bị đánh đầu khóc.

	"Khóc cái len sợi, đừng cho ta mất mặt."

	Đạp tự mình cái bóng một cước.

	Lotta kéo 0 số bỏ chạy.

	Hắn không cho là nơi này gặp phải Ma tộc, sẽ là hữu hảo.

	Hướng quân xung kích tạm thời chỗ ở chạy tới, 0 số dò hỏi:

	"Làm sao bây giờ?"

	"Bắt bọn hắn lại, chí ít đem Ma giới ngôn ngữ, đã đại khái thực lực phân bộ làm rõ ràng đi."

	"Ừ."

	Quay trở về quân xung kích chỗ ở, 0 hiệu triệu tập thuộc hạ, khiêng lên thương (súng) pháo vũ khí. Lotta là đem một chuỗi năng lượng lon buộc ngang hông, xốc lên búa, cầm lên đao. Hắn nhưng là trấn trường tồn tại, dù sao quân xung kích không có cỡ lớn thiết bị, là không có mũi nhọn sức chiến đấu.

	Nếu như những thứ kia Ma tộc khó khăn làm, Lotta liền một pháo diệt bọn hắn.

	Triệu tập hơn mười quân xung kích, cầm lên riêng mình vũ khí liền lên đường.

	Trở về cái đó sơn khâu nơi, những thứ kia Ma tộc hạ trại sau cũng không có rời đi, vẫn còn ở tại chỗ. Mới vừa rồi đánh tan Lotta cái bóng, không để cho bọn họ sinh ra bất kỳ cảnh giác.

	Quân xung kích môn thả ra bỏ túi điều tra người máy, giam khống Ma tộc.

	Tản ra trận hình, nhấc lên 3 cái cỡ nhỏ ma đạo vũ khí tới.

	Rườm rà lắp ráp sau.

	3 cái pháo đài xuất hiện ở tại chỗ.

	Pháo khẩu bắt đầu tụ năng, tia sáng chói mắt trung, đáng sợ năng lượng bắt đầu hội tụ. Những thứ kia hạ trại các ma tộc, lập tức cảm nhận được cái gì. Doanh trại một mảnh tao loạn, có một ít Ma tộc, đã cầm vũ khí lên, hướng sơn khâu này phiến vọt tới.

	Chỉ tiếc, bọn họ cảnh giác quá muộn.

	0 số vô tình trong thanh âm, 3 môn pháo binh bắn một lượt, chói mắt năng lượng cầu phun ra ngoài, xẹt qua một cái ném vật tuyến, rơi vào phía dưới Ma tộc chỗ ở trong.

	Đinh tai nhức óc nổ tung trung, nhấc lên một cái cỡ nhỏ đám mây nấm.

	"Thượng cận chiến, bảo đảm tự thân tình huống an toàn hạ bắt sống."

	" Dạ."

	Đặc biệt vì chiến tranh mà sinh quân xung kích môn, hành động mau lẹ, không có chút nào ướt át bẩn thỉu.

	Mệnh lệnh vừa ra, lưỡi đao ra khỏi vỏ, trực tiếp từ sơn khâu xông lên đấy đi xuống.

	Lotta cũng đi theo gia nhập chiến trường.

	Thật lâu không có cà búa, hắn nhưng là ngứa tay.

	Aiur hình người thái hạ cũng sẽ không bị thương, có thể yên tâm to gan thượng, thậm chí đầu tàu gương mẫu xông vào trước mặt.

	Một búa đánh bay một cái gầm thét vọt tới Ma tộc.

	Thuận tiện dùng giám định thuật, đại khái xác nhận những ma tộc này thực lực. Cấp bậc ở 105~50 cấp trước, thực lực không đồng nhất. Những ma tộc này đều thích cận chiến, hơn nữa còn là cứng đối cứng lực lượng tỷ thí. Lotta ỷ vào ma lực quay về định tâm chùy, Aiur lực gắp cầm hạ, có thể nói là sở hướng phi mỹ.

	Dám cùng hắn ngay mặt ngạnh đụng, dưới tình huống bình thường trực tiếp bị đập xuống mặt đất. Gặp phải khí lực lớn, cũng chính là nhiều hơn mấy búa sự tình.

	Dĩ nhiên, chẳng qua là vùi lấp xuống mặt đất.

	Những ma tộc này sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh.

	Bị chùy đến đấy đầu đánh ngã, còn có thể lảo đảo lắc lư đứng lên.

	Sử dụng dao sắc quân xung kích, chém eo đấy một chút nhỏ yếu Ma tộc, bọn họ cũng có thể kéo nội tạng tiếp tục chiến đấu một lát. Ma tộc mặc dù cường hãn, nhưng là gặp phải chia đều thực lực cao hơn quân xung kích, chỉ có quỳ xuống kêu ba ba hát chinh phục phân đấy.

	Song phương nhân số tương đối.

	Đều là mười lăm mười sáu cá nhân.

	Nhưng là quân xung kích thực lực chia đều, năng lực chiến đấu cường hãn, cộng thêm ăn ý phối hợp. Chiến đấu không tới 3 phút, liền đem Ma tộc trong những thứ kia nhỏ yếu cũng đánh ngã, khiến cho đánh mất lực chiến đấu. Sau đó vây công những thứ kia thực lực mạnh.

	Dĩ nhiên, trong đó vẫn có một ít cường hãn Ma tộc. 

	Cả người tản ra màu vàng sậm trọc khí, sử dụng không biết kỹ năng, trong nháy mắt xé nát 3 cái quân xung kích, đả thương 7, 8 cái. Chẳng qua là lập tức bị quân xung kích trọng điểm chiếu cố, các loại tầm xa năng lượng vũ khí trong nháy mắt bao trùm người cường giả này. Lotta còn thừa dịp hỗn loạn, đi lên bổ một búa, đánh ngất xỉu người này.

	Chiến đấu chót hết, một cái mặc so sánh hoa lệ, dáng dấp cũng tuấn tú Ma tộc, ở chung quanh những người khác dưới sự che chở muốn chạy trốn.

	Bị Lotta một cái thiên mã sao rơi bay chùy đập leo xuống, kết thúc tràng này phục kích chiến.

	Luôn luôn đi theo 0 số bên cạnh, cầm cờ-lê, trên y phục in 1 số quân xung kích báo cáo chiến tổn, cùng với đề nghị xử lý tình huống.

	"Hoàn toàn tiêu hủy 6 người, 3 người trọng độ phá hủy, cần thay đổi linh kiện. Còn lại hơi nhỏ mài tổn. Đã hướng tổng bộ gửi tăng viện tin tức, dự tính 38 phút 32 giây sau đạt tới, trợ giúp nhân số 30 người. Bắt sống không biết sinh mạng thể 11 cái, phân phối đề nghị: 1 người giải phẩu nghiên cứu, 1 người sống thể thí nghiệm, 1 người não vực lấy ra số liệu, 1 người năng lượng kiêm dung tính khảo nghiệm, 1 người phản đồ hóa xử lý."

	"Ừ."

	0 số gật đầu một cái, quân xung kích lập tức hành động đứng lên.

	Trong quá trình này, những thứ kia chiến bại Ma tộc đại hống đại khiếu. Nhưng là, ngôn ngữ không thông dưới tình huống, hoàn toàn không hiểu bọn họ đang nói cái gì.

	Lotta liền ở một bên nhìn quân xung kích hành động.

	Hắn phát hiện, cùng bầy gia hỏa ra cửa đặc tỉnh tâm. Các loại ly kỳ cổ quái ma đạo khí, cùng cao tinh nhọn kỹ thuật, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái. 1 mét 3 bề ngoài nhu nhược quân xung kích, đi kéo động những thứ kia 2 mét cao bao nhiêu, bị trói gô cổ da dầy thịt cứng Ma tộc.

	Hình ảnh cảm rất là hỉ nhân.

	Luôn có một loại nhìn cái gì 'Ma Cao tuyến thượng sòng bạc' 'La lỵ nghịch tập đại thúc' mở màn tức coi cảm, khái khái...

	0 số giống như chú ý tới cái gì, quét Lotta một cái, có chút ghét bỏ giọng nói hỏi:

	"Ngươi ở muốn lộn xộn cái gì sự tình?"