Lotta biến trở về nguyên hình thời điểm, 7 đạo ánh sáng liên thiểm, hắn trực tiếp lên tới 56 cấp. Một cái màu trắng bên trong khống trống rỗng xuất hiện, rơi vào trên đầu của hắn.

	Một chuỗi chuỗi hệ thống đề kỳ cũng rối rít xông ra.

	【 chúc mừng thăng cấp. . . 】

	【 đạt được điểm thuộc tính 21 điểm. 】

	【 đạt được kỹ năng điểm 6 điểm. 】

	【 đạt được kỹ năng mới: Tinh không thế giới. 】

	【 đạt được kim cương cấp kỹ năng hổ cơ *1, kim cương cấp vật phẩm hổ cơ *1. 】

	【 đạt được ngụy trang người để quần. 】

	Một chuỗi chuỗi đề kỳ.

	Lotta quan tâm nhất tự nhiên vẫn là kỹ năng mới đấy.

	Chân chính lĩnh vực, lấy kỹ năng hóa phương thức xuất hiện đấy.

	【 tinh không thế giới 1v1: Thế giới là thuộc về người dũng cảm, cho nên thế giới là thuộc về ta. Làm hắc ám phủ xuống, sáng chói ngôi sao xuất hiện. Ta, không chỗ nào không có mặt. Ta, tức là bóng ma. Ta, tức là chúa tể. Thay đổi chung quanh thế giới, trực tiếp kéo vào đến ngươi sáng tạo cẩn thận ám ảnh vị diện trung.

	Lĩnh vực đặc chất: Lĩnh vực phạm vi phán định là bóng ma, sở hữu ám ảnh hàng loạt kỹ năng hoặc là hiệu quả thăng cấp 3 lần, phi ám ảnh hàng loạt bị suy yếu, căn cứ địch nhân cường độ bất đồng, ít nhất suy yếu 3o%.

	Kỹ năng tiêu hao: Vô tiêu hao, kỹ năng cd: 24 giờ. 】

	Không có tiêu hao, chỉ có cd kỹ năng.

	Vừa một lá bài tẩy tồn tại.

	Có 6 cái kỹ năng điểm, Lotta dĩ nhiên không keo kiệt, trực tiếp một chút đến đấy 3 cấp.

	Kết quả lại xuất hiện hai mới lĩnh vực đặc chất.

	【 tinh không thế giới lv3: Thế giới là thuộc về người dũng cảm, cho nên thế giới là thuộc về ta. Làm hắc ám phủ xuống, sáng chói ngôi sao xuất hiện. Ta, không chỗ nào không có mặt. Ta, tức là bóng ma. Ta, tức là chúa tể. Thay đổi chung quanh thế giới, trực tiếp kéo vào đến ngươi sáng tạo cẩn thận ám ảnh vị diện trung.

	Lĩnh vực đặc chất một: Lĩnh vực phạm vi phán định là bóng ma, sở hữu ám ảnh hàng loạt kỹ năng hoặc là hiệu quả thăng cấp 3 lần, phi ám ảnh hàng loạt bị suy yếu, căn cứ địch nhân cường độ bất đồng, ít nhất suy yếu 3o%.

	Lĩnh vực đặc chất hai: Phi bỉ bưng thế giới. Ngươi tức là cả thế giới, lĩnh vực không phá, miễn dịch bất cứ thương tổn gì.

	Lĩnh vực đặc chất ba: Ám ảnh ô nhiễm, ám ảnh lực lượng sẽ ăn mòn tiến vào trong đó sinh vật, tiêu ma đối phương sinh mệnh lực cùng năng lượng, một khi hoàn toàn ô nhiễm địch nhân, sẽ đem chuyển đổi thành ám ảnh sinh vật. Có thể trực tiếp cắn nuốt đối phương, đạt được năng lực.

	Kỹ năng tiêu hao: Vô tiêu hao, kỹ năng cd: 24 giờ. 】

	Kỹ năng thuộc tính nhìn đến Lotta trợn mắt hốc mồm.

	Có chút cường hãn.

	Lĩnh vực khởi động tự thân vô địch.

	Còn có thể đối với địch nhân xâm nhiễm, đánh bại địch nhân sau, trực tiếp cắn nuốt hết đối phương tới tăng cường tự mình.

	"Ta giọt ngoan ngoãn."

	Sau, hắn lại lấy ra hổ cơ, xoa xoa móng vuốt diêu động kéo cần. Chợt lóe cái này kim cương cấp kỹ năng, nhưng vẫn là vô cùng hảo dụng, hắn rất mong đợi lần này có thể đạt được một hình dáng gì kỹ năng.

	Theo hổ cơ chuyển a chuyển, cuối cùng từ từ ngừng lại, đó là một cái kính phóng đại dấu hiệu.

	Xuất hiện kỹ năng đề kỳ, để cho hắn là trợn to hai mắt.

	【 đại sư cấp giám định thuật. 】

	"Ha?"

	【 đại sư cấp giám định thuật: Kim cương cấp kỹ năng, có thể đạt được mục tiêu cặn kẽ thuộc tính, có tỷ lệ kiên định ra nhược điểm. Kỹ năng tiêu hao: 10 điểm ma lực, cd 10 giây. 】

	Kỹ năng này. . .

	Lotta không tốt kết luận, nói rất mạnh, nhưng là làm nên cùng chợt lóe cùng giai kim cương cấp, liền cảm giác có chút lỗ vốn.

	Hắn nếm thử tính kiên định hạ một bên cây.

	Kết quả toát ra chuỗi dài số liệu.

	Cây phẩm loại, tên, có ích lợi gì đường, một chuỗi giới thiệu. Lại thử tiện tay phách một người đi đường, có thể nhìn đến cấp bậc, 4D, nguy hiểm cấp bậc đánh giá vân... vân rất nhiều số liệu.

	"Đặc sao, sớm có kỹ năng này, ta còn dùng mạo nguy hiểm như thế sao."

	Nhớ tới tự mình đã từng ở trong rừng rậm, cái này không dám ăn vậy không dám ăn sợ có độc sự tình, Lotta gương mặt trứng đau.

	Có tổng so sánh không có tốt.

	Hắn móc ra trang bị hổ cơ, diêu động.

	Cuối cùng ngừng lại.

	Vật kia, để cho hắn trợn mắt hốc mồm.

	【 ma pháp thiếu nữ bổng, bình cấp: Kim cương - thượng cấp, một căn thần kỳ bổng bổng, nhưng thật ra là một cái ma pháp trượng,

	Có thể căn cứ người sử dụng yêu cầu có thể đại, có thể tiểu, có thể dài, có thể to, còn có đặc thù mở ra phương thức, còn có thể kích hoạt đặc thù hiệu quả. Tác dụng: Phóng đại tùy ý ma pháp hiệu quả. Sử dụng điều kiện: Manh Manh đát thiếu nữ xinh đẹp, nếu không sẽ bị điện. 】

	"Tmd đây là cái gì quỷ đồ chơi!"

	Lotta ba kỷ liền quăng xuống đất.

	"Có thể đại, có thể tiểu, có thể dài, có thể to liền đủ tang tâm bệnh cuồng, cái đó đặc thù hiệu quả vậy là cái gì? Không phải là chấn động đi?"

	Ác ý tính toán, nhất trí mạng.

	Lotta còn là thu vào, vật này, hướng về phía kia điều có thể phóng to nhỏ đi, sẽ đưa cho Nedona làm lễ vật đi. Nedona nhưng còn không có tiện tay vũ khí, vật này thu nhỏ mà có thể dùng.

	Lotta còn là tò mò, đặc thù hiệu quả rốt cuộc là cái gì.

	"Trở về để cho Nana thử một chút."

	Lotta tính toán tìm một chỗ qua khảo nghiệm kỹ năng, lý do an toàn, hắn đi cổ bảo phụ cận dị không gian, nơi này chỉ có người hay không ở giữa rừng rậm. Hắn còn cố ý từ đấu thú trường mua mấy cái ma thú tới làm thí nghiệm.

	Lĩnh vực triển khai thời điểm, hắn trực tiếp biến mất.

	Hóa thành màu đen cái bóng bao phủ đại địa.

	Bao trùm có chừng đường kính 300 mét phạm vi.

	Sáng chói tinh hà xuất hiện, trạm ở trong đó, dường như đưa thân vào trong vũ trụ. Bị mua tới để xuống đất ma thú, ở trong lồng sắt sắt run rẩy, Ngao Ngô Ngao Ngô hét thảm lên.

	Thuộc về lĩnh vực dưới trạng thái.

	Lĩnh vực bên trong bất cứ chuyện gì, chạy không khỏi Lotta ánh mắt. Những ma thú kia, từ thân thể dọc theo mao hoặc là giác chất tầng bắt đầu, một chút xíu bị hắc ám ăn mòn. Màu đen giống như Virus, ở trên người bọn họ một chút xíu lan tràn. Cho dù là trong đó mạnh nhất một con năm giai ma thú, cũng không cách nào chống cự loại này xâm nhiễm.

	Không ra mười phút, tất cả ma thú bị ám ảnh lực lượng ăn mòn hết.

	Biến thành thuần màu đen cái bóng sinh vật, sau đó một trận vặn vẹo, hóa thành chán ghét tiêu tán.

	Lotta bên tai cũng có kinh nghiệm lấy được đề kỳ.

	Ngoài ra, đáng sợ hơn là ma lực thượng hạn cũng tăng lên 1 điểm!

	Lotta trợn to hai mắt, trừ kỹ năng điểm cùng huyết nguyệt ở ngoài, hắn phát hiện một người khác gia tăng trụ cột thuộc tính phương thức. Hệ thống điều này cũng nhảy ra giải thích.

	【 cấp bậc thấp cắn nuốt đạt được không được bao nhiêu năng lượng, cắn nuốt năng lượng so sánh ngươi càng cao, đạt được thuộc tính cường hóa càng cao. 】

	Lotta lại nếm thử sử dụng kỹ năng.

	Ám ảnh hàng loạt kỹ năng bị đại phúc độ cường hóa.

	Có thể ở lĩnh vực bất kỳ vị trí nào góc độ buông thả, tăng ích trình độ vô cùng khả quan trực bạch.

	Đang ở hắn hướng về phía không khí lung tung thời điểm công kích, đột nhiên cảm nhận được lĩnh vực dọc theo bị xé rách, có người trực tiếp xông vào đi vào.

	Lotta lập tức xác nhận người tới là người nào.

	Một con phấn mao, cộng thêm kia rộng lớn phù thủy bào quá rõ ràng. Là không gì không thể kẹo nữ vu, Emeralda · Clarissa.

	Cái đó cắt ra nhất định là màu đen phấn mao!

	"Ta nói là ai đâu? Nguyên lai là ngươi tên tiểu tử này. Rất lợi hại phải không, thực lực như vậy lại có thể dùng nơi lĩnh vực tới."

	Emeralda có nhiều hăng hái đi lại ở Lotta tinh không thế giới.

	Chung quanh ánh sáng ngọc tinh hà, hoàn toàn vô pháp đối với nàng sinh ra ảnh hưởng.

	Kịp thời đặc chất ba ám ảnh ô nhiễm, căn bản không cách nào có hiệu quả ở Emeralda trên người. Cái này sống mấy trăm năm nữ vu, thực lực thật không là đắp.

	Trước vỗ một cái giám định thuật, kết quả chỉ có tên, cái khác tất cả đều là? ? ? .

	Lotta con ngươi đảo một vòng.

	"Emeralda tiểu thư, có thể theo ta so chiêu một chút sao?"