"Ám ảnh sinh vật? Sách sách, thật là khéo léo ngươi, lại có thể ký kết như vậy hiếm hoi bảo vệ thú. Bất quá, ám ảnh sinh vật nhưng là có hai đại tập quán, ẩn nặc cùng bắt chước, ngươi để cho nó đại trương kỳ cổ như vậy triển lộ ở trước mặt mọi người, làm trái với nó thiên tính, cũng không sợ bị vứt bỏ? Ám ảnh sinh vật nhưng là không quan tâm tính mạng của mình, thật là dối trá nữ nhân."

	Samantha cẩn thận quan sát Lotta sau, liền mở miệng châm chọc.

	Không đợi Debniel nói chuyện.

	Lotta tự mình giơ tấm bảng.

	"Ca là cái cao điều ám ảnh sinh vật, cùng cô nàng này không quan hệ, nàng là người hầu của ta."

	Hắn như vậy nhất cử bảng hiệu, đem người chung quanh nhìn sửng sốt một chút.

	Samantha cũng nhìn ngu.

	Ám ảnh sinh vật vốn lại ít, có cao trí khôn càng thêm ít đến thấy thương, quý trọng trình độ không thể so với chín giai ma thú thấp. Nhất là Lotta lấy động vật hình thái, ra vẻ tự chủ trí khôn, đây càng là ghê gớm.

	"Đồ chơi này đọc được ngôn ngữ của chúng ta?"

	"Có trí khôn ám ảnh sinh vật? Quang minh thánh ở trên cao, điều này sao có thể?" ...

	Chung quanh một trận kinh hô, mắt lớn trừng mắt nhỏ mặt không tưởng tượng nổi. Này số bảy dự chọn tái lôi đài, lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Ma pháp quảng trường hình chiếu cũng đem ống kính cho đến nơi này. Toàn trường người cũng có thể nhìn thấy.

	"Mạn châu sa hoa cùng ám ảnh sinh vật, đây là đâu cái đại thế lực con em ở dự chọn tái tao ngộ?"

	"Mạn châu sa hoa thật là xinh đẹp nha! Ta cũng tốt muốn một cái."

	"Cái nào ám ảnh sinh vật là cái gì? Lông xù, thật đáng yêu."

	Bất luận là Lotta, còn là cái đó bụi gai mạn châu sa hoa, cũng hấp dẫn cô gái ánh mắt. Một cái lông xù, một cái thật xinh đẹp, lại đều là vô cùng hiếm hoi tồn tại, chọc cho những người khác là không ngừng hâm mộ.

	Samantha sau khi tĩnh hồn lại, cắt một tiếng, trực tiếp mệnh lệnh mạn châu sa hoa phát động công kích.

	"Xé nát nó."

	"Nha ~ "

	Bụi gai mạn châu sa hoa phát ra một tiếng thanh thúy tiếng kêu, hai tay nhỏ bé quơ múa, tràn đầy gai nhọn bụi gai trường tiên vũ động, hướng Lotta rút đánh tới.

	Lotta cái bóng một cái tạc mao, đùng rút về trên đất, đánh chết cũng không ra được dáng vẻ run lẩy bẩy, khí Lotta thật muốn đạp hắn mấy đá.

	"Ngươi nha, chớ cho lão tử mất mặt."

	Không có thời gian ói cái rãnh cái bóng của mình.

	Trên thân Lotta cái bóng giãy dụa, một cái bóng màu đen bụi gai trường tiên xuất hiện, cùng mạn châu sa hoa trường tiên lượn quanh ở cùng nhau, đùng đùng không trung va chạm, phát ra một chuỗi tiếng không khí bạo liệt. Một phe là màu xanh lá trường tiên, một phe là màu đen trường tiên, không trung va chạm thành một đoàn.

	Lotta ở bắt chước cái này mạn châu sa hoa phương thức chiến đấu.

	Roi loại này mềm vũ khí, hắn cầm trường đao câu nói, là thuộc về liệt thế.

	Cho nên dùng phương pháp giống nhau, trước kéo đối phương, sau đó tìm kiếm sơ hở đánh bại đối phương.

	Cảm giác được Lotta bắt chước tự mình, mạn châu sa hoa vừa y nha một tiếng kêu kêu, mang theo như vậy một chút tức giận mùi vị.

	Trên người nàng toát ra ánh sáng màu xanh, bồng bột sinh mệnh hơi thở thấu bắn ra, nhưng là này cổ tràn đầy sức sống năng lượng quét qua mặt đất, trong nháy mắt xuất hiện đấy đại lượng màu xanh lá bụi gai cùng màu đỏ bờ bên kia hoa, thành phiến thành phiến mở ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ lôi đài.

	Bụi gai giãy dụa, giống như đầy trời rắn độc, đâm về phía Lotta.

	Lotta hữu dạng học dạng, trong nháy mắt buông thả ám ảnh năng lượng, từ trong thân thể huyễn hóa ra đại lượng xúc tu, hóa thành màu đen bụi gai cùng bờ bên kia hoa dáng vẻ.

	Công kích giống nhau tặng lại cho đối phương.

	Bụi gai không trung va chạm, lượn quanh ở chung một chỗ, lẫn nhau xé kéo, đánh là không phân cao thấp.

	Nhìn đến Lotta vẫn còn ở bắt chước tự mình, mạn châu sa hoa càng tức giận hơn. Một tiếng tiếng kêu chói tai, nàng màu đỏ bờ bên kia hoa, chợt nỡ rộ, bạo liệt ra từng cổ màu đỏ năng lượng sương mù, đầy trời cánh hoa bay tán loạn trung, vỡ vụn Lotta cái bóng xúc tu tới.

	Sau đó, bộ dáng đắc ý nhìn Lotta, dường như nói 'Ngươi nữa bắt chước a' .

	Loại này đặc thù nổ tung đóa hoa, Lotta quả thật bắt chước không đến.

	"Thôi, không bắt chước, không có ý nghĩa."

	Lotta nhún vai một cái, nhìn chung quanh dây leo như có điều suy nghĩ.

	Con ngươi đảo một vòng, lần nữa thả ám ảnh xúc tu.

	Lần này, không giống với mới vừa rồi đen thui sắc.

	Hắn gia nhập tinh không kim loại biến dị, như sao sông một dạng cái bóng bộc phát, che đậy chung quanh đại diện tích tầm mắt.

	Dõi mắt nhìn lại, thật là nhớ toàn bộ lôi đài cũng bị đẩy vào đấy một mảnh tinh hà trong, giống như đi tới một mảnh thiên địa khác. Xảy ra bất ngờ biến dị, dọa mạn châu sa hoa giật mình, nàng triệu tập bên cạnh ngọa nguậy bụi gai cùng bờ bên kia hoa bao gồm tự mình. Đối với chủ vị diện sinh vật mà nói, ám ảnh sinh vật đại đa số công kích đều rất quỷ dị, khó lòng phòng bị.

	Lotta ma lực thúc giục phát ra từ mình cái bóng, lấy này làm môi giới, bao phủ không gian chung quanh.

	Có thể nói, hắn đem địch nhân và tự mình, bao gồm ở cái bóng của mình trung.

	Bởi vì không cụ bị thật thể, muốn phá hắn loại này hoàn cảnh khống chế, là rất khó được. Trừ phi chuyên môn kỹ năng, hoặc là dùng đại lượng năng lượng, mạnh mẽ phá.

	Loại này giống như tinh hà ngao du hoàn cảnh, vô cùng thích hợp hắn đánh lén.

	Màu đen ngăn cách ánh sáng, tinh không điểm sáng khiến người hoa cả mắt, rót vào năng lượng sau còn có thể mê hoặc cảm nhận.

	Bị cái bóng bao gồm sau,  mạn châu sa hoa có chút bối rối.

	Lotta thao tác cái bóng của mình, hướng về phía trong áp súc, trực tiếp đem Samantha cùng Debniel loại bỏ bên ngoài.

	Dưới lôi đài người nhìn.

	Một cái siêu cấp lớn như tinh không gấu mèo tiễn ảnh, bao gồm Lotta cùng mạn châu sa hoa, cho tới người khác hoàn toàn không thấy rõ tình huống bên trong.

	"Đồ chơi này giao cái ta, ngươi và cái đó Samantha đánh. Ngươi đánh không lại nàng, ta trở về đánh cái mông ngươi."

	Nghe Lotta câu nói, Debniel mặt ửng đỏ, trong lòng gắt một cái, nói ngược đến:

	"Ngươi đánh không lại cái đó mạn châu sa hoa, ta sẽ đi đạn ngươi xx."

	"Ngạch... Ngươi căng thẳng điểm!"

	Đấu mấy câu miệng sau, Lotta liền đem chú ý lực đặt ở mạn châu sa hoa thượng.

	Đồng thời cẩn thận cảm thụ cái bóng của mình biến hóa, đại quy mô khống chế cái bóng, chế luyện đối với mình có lợi hoàn cảnh. Là hắn nhìn mạn châu sa hoa buông thả bụi gai vườn hoa sau, chợt nghĩ tới một loại hoàn cảnh phương pháp khống chế. Hắn chẳng qua là thử một chút, hành trình bây giờ đặc thù hiệu quả, còn là nhiên hắn cảm giác vô cùng bất ngờ.

	Cho mình cái bóng sung năng sau, đại diện tích bao gồm chung quanh không gian.

	Tạo thành một mảnh phong bế khu vực.

	Bởi vì bóng người đặc tính.

	Trừ quang hệ ma pháp bên ngoài, cái khác kiểu ma pháp, muốn xua tan hắn chế tạo loại này hoàn cảnh, thật là khó lại càng khó hơn.

	Coi như xua tan, hắn cũng có thể cho mình cái bóng ở chỗ này sung năng.

	Bóng tối hoàn cảnh, để cho hắn cảm giác tương đối thoải mái.

	Ở mạn châu sa hoa trong mắt, Lotta đã hoàn toàn biến mất, cùng hoàn cảnh hòa làm một thể đấy. Nàng khẩn trương khống chế tự mình thúc sinh thực vật, thận trọng bảo vệ mình, đồng thời hướng ra phía ngoài dọc theo người, điên cuồng thúc sinh trứ. Điên cuồng sinh trưởng dây leo, lại bao gồm Lotta cái bóng, thành đấy một cái khổng lồ bụi gai hình cầu.

	"Muốn bắt đến ta? Mèo ha ha, không thể nào giọt ~ "

	Loại này đặc thù trong hoàn cảnh, phối hợp ám ảnh đi lại, Lotta không chỗ nào không có mặt!

	"Xúc tu!"