Thiết vệ trên người đùng đùng tia lửa văng khắp nơi, quỷ súc ngắt mấy cái, trên người pháo binh lung tung oanh tạc, đem trên nóc phòng nổ ra vô số bụi bậm. Co quắp một cái, ầm ầm ngã xuống đất, không nhúc nhích.

	Cứ như vậy, thiết vệ trực tiếp bị tiêu diệt.

	"Quả nhiên, nội bộ ma sát mới có cảm giác sao? Sách sách."

	Lotta khiêng lên dù hoa nhỏ, đi tới trước mặt thọt thiết vệ. Hắn rất muốn đem người này giải phẩu ra, nghiên cứu một chút nội bộ kết cấu, chỉ tiếc bây giờ không có cơ hội.

	"Người xâm lăng thực lực trên cấp bậc thăng, từ mới thực lực đánh giá, nguy hiểm cấp bậc a cấp, tổ ong khởi động."

	Cái loại đó cơ giới hợp thành âm thanh vang lên lần nữa, đem Lotta sợ hết hồn, hiển nhiên đối phương lại muốn thả ra cao cấp hơn thủ vệ.

	"Mọi người đề phòng!"

	Hắn vừa mới dứt lời, đỉnh đầu liền truyền đến làm da đầu tê dại ông ông thanh, mọi người vừa ngẩng đầu, không biết khi nào thì bắt đầu, trần nhà chợt mở ra, lộ ra bên trong giống như tổ ong một loại sáu bên hình kết cấu. Từ nơi này chút kết cấu trung, từng con vỗ cánh phi hành cẩn thận cơ giới sinh vật chen chúc ra, nháy mắt, toàn bộ trong đại sảnh cũng cũng tràn ngập giống như ong mật một dạng cẩn thận sinh vật.

	Đừng xem những thứ đồ này tiểu, nhưng là khí tức nguy hiểm, một chút đều không so với sắt vệ kém.

	Mãn đầu ong mật tụ tập lại, màu đỏ nguy hiểm ma lực từ giữa bọn họ sinh ra, liền tạo thành một đoàn giống như chạy chồm ngọn lửa hồng triều.

	Máu đỏ ma lực càng ngày càng mạnh.

	Tụ tập lại ong mật người máy, cũng trong nháy mắt tập họp bạo, hướng tiểu đội thành viên phóng tới.

	Tiểu đội thành viên các hiển thần thông né tránh tới.

	Mãnh liệt bầy ong, lại theo sát không nghỉ.

	Elle trực tiếp ném ra hỏa cầu, muốn thiêu hủy những thứ này ong mật người máy. Nhưng là nàng hiện, ma pháp của mình thả ra ngoài, đụng phải bị hồng quang bao gồm ong mật người máy bầy, sẽ trong nháy mắt giải tán.

	Không chỉ có là nàng.

	Đoàn người aoe kỹ năng, khắc lôi bạo, Lucia cũng long quyển, Lotta tiếng rít xung kích, đánh vào màu đỏ bầy ong thượng, sẽ bị trực tiếp đánh vỡ.

	【 đối phương thông qua đặc thù năng lượng liên tiếp, phân tán nhận được lực lượng. Bị thời điểm công kích, mỗi một cái ong mật người máy, cũng sẽ đều phân nhận được công kích. Thông thường aoe, căn bản không làm gì được loại này bầy ong. 】

	Hệ thống quét xem sau lập tức nhắc nhở Lotta.

	Đồng thời xuất hiện quét xem đồ.

	Bầy ong ở nhận được Elle bạo liệt hỏa cầu đánh trong nháy mắt.

	Ma lực sinh ra xung kích cùng nhiệt độ cao, trong nháy mắt truyền đấy trong đại sảnh sở hữu ong mật người máy trên người. Không chỉ có như thế, cổ lực lượng này ở bầy ong lưu động, cuối cùng lại bị hấp thu đồng hóa.

	Lotta lại lớn hô đen khoa học kỹ thuật.

	Cái này cổ di tích, quả nhiên không đơn giản.

	"Lucia, đây rốt cuộc là vật gì? ! Thế nào đâu khó khăn lượn quanh? Bọn nó giống như càng ngày càng mạnh."

	Ma pháp đánh không dùng được, bị bầy ong vỗ trúng, trực tiếp lâm vào kim loại mặt đất Elle bò dậy. Che té hồng cái trán, hướng Lucia hô to.

	Lucia chống đở băng lá chắn phòng ngự, lo lắng hô:

	"Ta cũng không biết, học viện sách vở thượng, không có ghi lại quá loại này kiểu di tích khôi lỗi. Nha!"

	"Đừng hoảng hốt! Dùng sức mạnh lực đơn thể công kích! Từng con đánh! Đánh bọn nó ngực năng lượng nguyên cốt lõi!"

	Lotta ngao ô một cổ họng nhắc nhở mọi người. Đồng thời móc ra Gatling, chuẩn bị theo hệ thống yêu cầu, tới một thoi thời điểm.

	Lucia chợt khẽ kêu nói:

	"Để cho ta tới!"

	Băng màu xanh lam ma pháp trận trong nháy mắt nỡ rộ, do trong suốt băng nhũ tổ hợp thành băng hoa, từng cái một nổi lên. Tràn ngập ở Lucia chung quanh, sau đó nàng thấp giọng mặc niệm cái gì. Những thứ kia kiều diễm trong suốt băng hoa, một đóa tiếp nối một đóa nổ bể ra.

	Trong phút chốc, trăm hoa đua nở.

	Bàn tay dài, đường kính thô nhất bất quá hai li, ngắn nhỏ trong suốt khóa hình băng nhũ bắn xong, bao phủ toàn bộ đại sảnh.

	Hướng đỉnh đầu chen chúc xuống ong mật người máy bao trùm đi.

	Bởi vì sử dụng Lotta Heicks khoa học kỹ thuật phụ trợ tác xạ hệ thống, mỗi một cái băng nhũ, cũng tinh chuẩn đâm vào luôn luôn ong mật người máy ngực năng lượng nguyên cốt lõi thượng.

	Vốn là mãnh liệt không thể ngăn cản bầy ong.

	Trong nháy mắt bắt đầu bể tan tành.

	Các loại huyên náo tiếng va chạm, tràn ngập màng nhĩ của người ta. Trong đại sảnh hạ khởi ong mật mưa.

	Mấy giây loại sau, toàn bộ đại sảnh cũng yên tĩnh lại.

	Trên mặt đất đã cửa hàng một tầng thật dầy ong mật người máy thi thể.

	"Hô. . . Cuối cùng kết thúc, này tiểu người máy thật chán ghét, hoàn hảo sẽ không tự bạo."

	【 biết cái gì gọi là miệng quạ đen sao? 】

	"Ha? ! fuc. . . Cẩn thận a!"

	Oanh oanh oanh. . .

	Đánh người máy tại sao có thể không có nổ tung đâu?

	Trên đất những thứ kia tê liệt ong mật người máy, giống như phản ứng dây chuyền một dạng, từng cái một muốn nổ tung lên. Kịch liệt chói mắt ma lực ánh sáng, bao trùm toàn bộ đại sảnh.

	Lotta cho mình cộng thêm hư không hộ giáp, ôm chặt trong ngực Nedona ma pháp cầu, đang dùng xúc tu bao gồm tự mình, tiếp nhận này như sóng đào một dạng nổ tung. Hắn hoàn toàn cảm thụ một cái, bị nổ bay cảm giác. Bay tới bay lui cái gì, cảm giác. . . Thật tmd ngất!

	Nổ tung sau khi kết thúc, cuồn cuộn khói đen bao trùm toàn bộ đại sảnh.

	"Khái khái. . ."

	Lotta ho khan bò dậy, xác nhận trong ngực Nedona không có bị thương sau, phải đi xác định những tiểu đội khác thành viên tình huống.

	"Tất cả mọi người không có sao chứ?"

	"Không có sao, lão đại!"

	Khắc từ một đống tro trong chui ra, vốn là màu vàng mao, cũng biến thành màu đen. Lotta thấy đấy ha ha cười to.

	"k, lão đại, ngươi còn có ý tứ cười ta, ngươi không giống nhau thành đấy đen cầu."

	"Lúc đầu ta bụng là màu trắng, ngươi xem ~ "

	【 vậy ngươi chẳng phải là biến chim cánh cụt đấy? 】

	"Cút độc tử!"

	Hệ thống ói cái rãnh, nhất trí mạng.

	Lucia đóng băng tự mình, trốn ra nổ tung.

	Elle. . . Long muội tử ném vào tùy tiện nổ, cũng sẽ không bị thương. Chẳng qua là nổ tung đột nhiên, nàng bây giờ có chút chật vật, đen thùi lùi. Về phần Slime, vật này căn bản không sợ nổ tung.

	Có thể duy nhất bị thương là bí đỏ đèn đấy.

	"Oa a a a! Ta mới vừa tiếp hảo dưa leo, rách ra! Rách ra! A a a!"

	"Đi đi, chính ngươi nhận cái cây cà đi."

	Lotta lật cái liếc mắt, gương mặt ghét bỏ.

	Đối mặt người máy một dạng ma pháp khôi lỗi, bí đỏ đèn căn bản không giúp được gì. Hắn tà linh vật lý lực công kích yếu đáng thương.

	Xác nhận tất cả mọi người không có sao sau, hắn thở phào nhẹ nhỏm.

	Để cho hắn rợn cả tóc gáy âm thanh, vang lên lần nữa.

	"Người xâm lăng thực lực trên cấp bậc thăng, từ mới thực lực đánh giá, nguy hiểm cấp bậc s cấp, cuối cùng phòng ngự ất nữ khởi động."

	"Miêu Miêu mèo! Còn có? ! Mọi người đề phòng!"

	Đoàn người vội vàng tiến tới cùng nhau, chuẩn bị xong vũ khí ma pháp, mặt phòng bị nhìn bốn phía.

	Mặt đất lần nữa rách ra, một cái sân thượng từ từ dâng lên tới.

	Khốc tựa như đông lạnh đồ dâng lên tới.

	"Mọi người chuẩn bị!"

	Sở hữu công kích cũng nhắm ngay, tìm một đông lạnh thương một dạng đồ. Chói tai mài răng trong thanh âm, cửa khoang chậm rãi mở ra. Màu trắng lạnh giá sương mù phun ra, chung quanh độ nóng đều xuống giảm.

	Tiểu đội bên này, đã là đầy trời ma pháp công kích sắp xếp xong.

	Lotta híp mắt, ở thương cửa mở ra một nửa, có thể thấy rõ bên trong thời điểm, liền ngao ô một cổ họng, chuẩn bị phún tiếng rít xung kích.

	"Công. . . Ồ? Thế nào không có đồ?"

	Để cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là.

	Cái này đông lạnh thương trong, trống trơn như dã.