"Hoan nghênh hoan nghênh, ta cũng biết ngươi sẽ đến, tới tới tới, ta mang bọn ngươi thăm một chút chúng ta mới nhất ma pháp thành quả."

	Lotta cười nghênh đón đối phương, khách khí, là cho chân mặt mũi. Căn bản không có làm nên hạ một đảm nhiệm 'Chủ nhân' gắp tử, dù sao hắn đậu bỉ, đừng hy vọng một cái đậu bỉ có thể có cái giá đấy.

	Hắn khiến người sợ hãi.

	Là hắn không điều đến phát rồ mất trí não động, hoặc là đột nhiên ác cảo.

	Cảm giác là đáng yêu tốt ngày.

	Kết quả sao. . .

	Bây giờ làm, cũng chỉ là mặt ngoài công việc mà thôi. Hết lần này tới lần khác thông thường hắc ám Tinh Linh, che dấu tai mắt người, tùy tiện vòng vo hai vòng liền ngừng lại lời mời Pros vào ngồi, cùng hưởng bữa trưa.

	Aiur suy nghĩ một thể hóa.

	Toàn tộc biến thành người máy sau, không hề nữa cần thức ăn,

	Thức ăn ngon loại vật này cũng đã thành Lotta đơn độc hưởng dụng.

	Mặc dù không có người ăn cái gì, nhưng là Aiur đã từng những thứ kia thức ăn ngon phương pháp luyện chế, cũng đều có giữ lại. Hơn nữa Lotta cái này đầu bếp, rất dễ dàng liền làm đấy một bàn ăn ngon. Những thứ này một mực sống ở dưới đất, chưa từng thấy qua ánh mặt trời, chưa từng ăn qua vật gì tốt các hắc ám Tinh Linh, khi nhìn đến một bàn thức ăn sau, ánh mắt đều thẳng.

	Sắc mùi thơm câu toàn.

	Pros thủ hạ, đều không cố lễ tiết đưa tay đi bắt trứ ăn.

	Pros tức giận linh hồn roi quất, thủ hạ của hắn mới có sở thu liễm, đứng ở một bên điên cuồng nuốt nước miếng.

	Lotta lời mời bọn họ vào ngồi ăn cơm, đối phương mới buông ra, ăn ngấu nghiến. Rất nhanh, Pros cũng không đoái hoài tới mặt mũi, đối mặt thức ăn ngon hấp dẫn, vị này quân vương cùng thủ hạ của hắn biểu hiện giống nhau như đúc. Trước luôn luôn chịu đựng mà thôi. Bây giờ nữa biểu hiện tư tư văn văn, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ ăn, đoán chừng ăn ngon đều muốn bị thủ hạ cướp xong rồi.

	Nhìn một đám quỷ chết đói đầu thai ăn cơm.

	Ăn uống no nê sau, Pros liền theo Lotta đi căn phòng đơn độc nói chuyện.

	Dưới tay của nàng phản đối loại hành vi này, nhưng là không người nào có thể ngăn cản được Pros, vào phòng, đóng cửa lại, tạo thành bịt kín không gian, lúc này Pros cũng buông ra thoại.

	"Ta bây giờ tin tưởng, các ngươi có thể giúp ta thoát khỏi khống chế, hơn nữa các ngươi ưu đãi đầy tớ. Ta cảm thấy đổi một người chủ nhân cũng không có gì không tốt."

	Pros thái độ thay đổi.

	Tới chỗ này trên đường, nhìn đến nhiều như vậy các loại các dạng chủng tộc đầy tớ trôi qua một mặt hạnh phúc, trung thành độ nổ tung. Hơn nữa Aiur cao siêu ma pháp trình độ, thật sự là ngoài dự liệu của bọn họ. Nàng hiểu giữa song phương chênh lệch, cũng hiểu Lotta theo như lời nói cũng không phải là mạnh miệng. Tự nhiên để thấp tỉnh phân, bãi chính tự mình dựa vào thái độ.

	Có tốt hơn chủ nhân, nàng dĩ nhiên sẽ chọn đổi chủ.

	Vào giờ phút này, Pros nhìn về phía Lotta ánh mắt, đều có một loại không giống mùi vị. Ít đi trước cái loại đó căm thù cùng cao cao tại thượng, ngược lại nhiều chút trong mắt cái loại đó quyến rũ, trong lúc giở tay nhấc chân, trong lúc vô tình, còn cố ý hướng Lotta bên cạnh thặng.

	Như có như không cao nhã mùi thơm chui vào lỗ mũi.

	Lotta có chút lâng lâng.

	Chỉ tiếc, Loria hướng bên cạnh vừa đứng, bất kỳ lực hút đều là bạch đáp. Lạnh như băng màu lam con ngươi, tốt hơn Pros trên người. Lại trợn mắt nhìn Lotta một cái, Loria mở miệng tự giới thiệu mình:

	"Ta, Loria, Aiur ong chúa, cao nhất người nắm quyền."

	Pros tầm mắt ở Loria cùng Lotta trên người du tẩu, nàng giống như hiểu đấy cái gì.

	"Lúc đầu, quốc gia các ngươi cũng là nữ quyền chi quốc."

	"Ngươi đây liền hiểu lầm, quốc gia chúng ta, chỉ có ta một cái hùng tính sinh vật."

	Pros trong nháy mắt kinh ngạc trợn to hai mắt, tầm mắt không bị khống chế hạ dời, nhìn chăm chú ở Lotta trong quần. Ánh mắt tỏa sáng lấp lánh, một mặt không tưởng tượng nổi cùng hướng tới.

	"Kia quốc gia các ngươi sinh sản trách nhiệm nặng nề. . . Ngươi. . . Đều là một mình ngươi? Trời ạ, ngươi. . . Này. . . Đây quả thực không tưởng tượng nổi."

	"Cái này cùng ngươi giải thích không rõ ràng lắm, ngươi không cần biết."

	Lotta lúng túng gãi đầu, nào đó trên ý nghĩa nói, hắn quả thật cùng 'Cả nước' muội tử papapa.

	" Dạ. Bây giờ, muốn ta làm sao làm?"

	"Theo chúng ta đến đây đi, chúng ta trước nghĩ biện pháp giúp ngươi giải trừ trên người gông xiềng."

	Thành công dụ dỗ hắc ám Tinh Linh Thánh mẫu đến đấy phòng thí nghiệm.

	Sau nhiệm vụ, sẽ phải giao cho Aiur phòng thí nghiệm đấy.

	Văn minh tích lũy sổ cư khố, các loại tân tiến cơ khí, có thể so với Lotta lợi hại hơn.

	"Linh hồn của hắn, đã cùng cái này trinh tiết mang hòa làm một thể, nếu như mạnh mẽ đem điều này trinh tiết mang phá hư mất câu nói, như vậy linh hồn của nàng cũng sẽ bị phá hủy rơi."

	Loria cho ra thí nghiệm kết quả.

	Lotta cảm thấy không thế nào tẫn nhân ý.

	Cùng dự liệu có chút xuất nhập, khó giải quyết.

	Nếu như Aiur phòng thí nghiệm đều không có biện pháp gì câu nói, lấy Lotta bây giờ ma pháp trình độ, muốn phá giải cấp bậc này vật phẩm là căn bản không thể nào.

	Lotta cảm giác có chút nhức đầu, nhưng là lúc này Loria lại nói với hắn:

	"Nếu như ngươi chỉ là vì chọc giận sau lưng nàng tồn tại, để cho nó hiện thân thoại, hoàn toàn không cần làm đến bước này. Chỉ cần, phá giải linh hồn gông xiềng cũng có thể."

	"Ý của ngươi là. . ."

	"Không cần đem vật này phá hư, chỉ cần hấp thu trong cơ thể linh hồn là tốt rồi. Một khi phong ấn tiết lộ, đối phương nhất định sẽ bị phát hiện. Thức ăn của mình bị động, một loại thì không cách nào tiếp thu. Trừ phi, đối phương mạnh đến căn bản không quan tâm những năng lượng này, cũng không đáng tới đây cái vị diện. Nếu như là cái nào cấp bậc tồn tại, chúng ta cũng không cách nào đối kháng. . . . Chuyện này giao cho ta là tốt rồi, ngươi nghỉ muốn làm chuyện kỳ quái gì."

	Nói xong Loria còn liếc hắn một cái, lành lạnh.

	Lotta ngượng ngùng cười, bày tỏ tự mình không có gì cả muốn.

	Loria đánh cái hưởng chỉ, trong phòng thí nghiệm chợt một tiếng hét thảm, là Pros phát ra.

	"Oa, ngươi dám đấy cái gì?"

	Lotta rất sợ Loria sẽ đem Pros giết chết, kết quả trong phòng, kêu thảm thiết thì biến thành sóng kêu. Ân ân a a, rất là kịch liệt, rất mất hồn. Cảm giác phí giải, Lotta nhìn lén hạ, sau đó liền phát hiện. Một cái Aiur người mang theo *, chính đem Pros ấn đang thí nghiệm trên giường, đối với Pros hậu đình làm không thể miêu tả sự tình.

	"Này. . ."

	"Không gian ma pháp món đồ chơi, trực tiếp từ phía sau đưa đến thân môn, xâm lấn khởi nơi nào."

	"Tang (gan) tâm (de) bệnh (piao) cuồng (liang)."

	"Ta nghĩ, chúng ta chuẩn bị xong nghênh đón đến từ dị vị diện khách."

	Loria ngẩng đầu nhìn bầu trời, giống như cảm nhận được cái gì. Aiur người tăng nhiều sau, thực lực của nàng cũng ở đây đột nhiên tăng mạnh, so sánh Lotta chỉ mạnh không kém, bởi vì nàng có thể ở trên thân Lotta hấp thụ năng lượng.

	Đến từ dị không gian ba động, tự nhiên cảm giác được.

	Ở Loria dưới sự khống chế, căn cứ chung quanh vũ khí nặng môn, cũng bắt đầu chậm rãi vận hành, bẫy rập cũng chuẩn bị hoàn tất. Hư không ba động càng ngày càng rõ ràng, theo tức giận tiếng hô, trên bầu trời không gian bể tan tành. Thế giới đều trở nên mờ mờ, một cái ma quỷ khổng lồ móng nhọn, từ rách trong miệng đưa ra tới.

	Xé dắt không gian kẽ hở dọc theo, phá vỡ không gian tấm vách, phủ xuống ở nơi này vị diện.

	"Là ai? !"

	"Ta vẫn không nhúc nhích ngươi vượng vượng nho nhỏ mềm!"