"Bayer người là thú vị, cũng là giàu có."

	"Bọn họ thành thị có rất nhiều chuyện đùa."

	"Bọn họ trong kho hàng có rất nhiều ma tinh thạch."

	"Bọn họ có giàu có dãy núi quáng vật."

	"Bọn họ ở yêu cúc tử thần uy hiếp hạ run sợ."

	Lotta lầm bầm lầu bầu.

	Khai thác người không ngừng đi xuống ném trứ ma tinh thạch, bị mọi người cất giấu a hộ trân quý ma tinh thạch, lúc này cùng không cần tiền rác rưởi một dạng đi xuống đổ.

	Loria đều nhìn sửng sốt một chút.

	Nghe Lotta ở nơi nào cảm khái.

	"Ngươi rốt cuộc đoạt bao nhiêu thành thị "

	"Không có nhiều hay không, quét sạch nửa đế quốc Bayer mà thôi, chớ nhìn ta như vậy, ta có thể làm nhiều như vậy hoàn toàn là bởi vì bọn hắn quốc gia quá phân tán đấy."

	Nói là đế quốc Bayer, càng giống như là một đám người ô hợp tụ tập ở chung một chỗ, bên trong xé bức hỗn loạn, địa phương chiến đấu không ngừng. Đổ là bởi vì một trong dồn đối ngoại, tạm thời không có bị hai đại đế quốc tóm thâu.

	"Những thứ này ma tinh thạch đủ dùng bao lâu "

	"Nhất hiệu suất cao vận hành, 2 tháng mà thôi."

	"Halley "

	Lotta nhìn một chút kia 2, 30 mét cao, tiểu sơn khâu một dạng chất đống ma tinh thạch, phân lượng này lại chỉ có thể đầy đủ Aiur dùng 2 tháng.

	"Không có gì cách là so sánh cướp đoạt mau hơn. Chủ vị diện cho ta trụ cột, cùng với thiếu hụt tư nguyên. Đầu to tư nguyên, cướp đoạt là nhanh nhất cách."

	Trước đoạn thế giới Ma giới đại loạn, thương gân động cốt sau còn không có khôi phục như cũ.

	Thừa dịp thời gian này xâm lấn.

	Loria làm ra quyết định, Lotta tán thành sau, toàn bộ Aiur lại bắt đầu hành động.

	Bây giờ Aiur có tư nguyên, chỉ đủ chế luyện cung dưỡng hai thông thường chiến hạm, một chiếc thực dân kiến tạo thuyền.

	Làm ra quyết định đến chuẩn bị thỏa đáng, dùng bất quá ba ngày thời gian.

	Trong thời gian này, Aiur người nguồn năng lượng hệ thống đều làm ra đổi mới, tất cả mọi người lắp đặt đấy nhảy trứng nguồn năng lượng. Vận hành hiệu suất là đại phúc độ đề cao, còn có xg phúc độ cũng đề cao.

	Nhảy trứng nguồn năng lượng chân chính tác dụng, vẫn bị Loria phát hiện.

	Ong chúa dẫn đầu hạ, tất cả mọi người biết tự thân trên người nguồn năng lượng trang bị chính xác mở ra phương thức. So sánh nguyên lai nguồn năng lượng khối hảo dụng quá nhiều, mang theo tổng số cùng hiệu suất đề cao.

	Trừ đổi mới nguồn năng lượng trang bị bên ngoài.

	Các nàng còn phái ra khai thác người, đến Ma giới điều tra, tìm được một bọn người tích thưa thớt, hoàn cảnh hiểm ác nhưng là tư nguyên phong phú khu vực khai thác mỏ. Ở Aiur chi mộng bên cạnh, Lotta cũng có thể cùng hưởng khai thác người truyền về tin tức.

	Khai thác người chọn trúng địa phương, là một mảnh miền đồi núi.

	Trơ trụi mặt đất, phơi bày ra một loại bị huyết dịch ngâm nhuộm màu đỏ sậm, rất là quỷ dị. Dãy núi cao thấp phập phồng, lạc soa rất lớn, vượt qua 5000 mét. Cao nhất địa phương bị tuyết đọng bao trùm, trùng điệp mấy cây số không thấy được bất kỳ vật còn sống.

	Căn bản là một mảnh tử địa.

	"Nơi này xem ra tốt hoang vu."

	"Ừ, nơi này là tử địa, bình thường sinh mệnh không cách nào còn sống ở loại địa phương này. Nơi này là vị diện một cái bộ vị yếu ớt, hư không lực lượng có thể đột phá không gian tấm vách, lễ rửa tội nơi này. Cho nên, nơi này có một chút hiếm hoi hư không tư nguyên, dưới đất có phong phú quặng mỏ. Từ nơi này hấp thu hư không năng lượng, cũng là chuyện nửa công bội.

	Đối với sinh vật mà nói, này chịu đâu cái là đất không lông, nhưng là đối với chúng ta mà nói là chỗ tốt nhất. Từ nơi này bắt đầu, thành lập tiên phong trạm."

	"Vậy thì mảnh địa phương này."

	Aiur người nhưng là người máy, các nàng không cần thức ăn, cần chính là năng lượng, cần quáng vật cùng tư nguyên tới chế luyện người mới miệng.

	Lotta tính toán đi theo Loria xem một chút.

	Chỉ dẫn theo Nedona cùng Qriyat.

	Lần đầu tiên thượng Aiur người chiến hạm.

	Lotta là mở mắt.

	Tràn đầy nồng nặc ma pháp mùi vị khoa học kỹ thuật chiến hạm, nhẹ mau sáng ngời lượng màu trắng làm chủ, trong hành lang có thể nhìn đến các loại sáng lên vận tác ma pháp trận.

	Các loại thiết bị một ứng câu toàn.

	Aiur người không cần giải trí, không cần tiêu khiển. Không cần cật hát lạp tát, chỉ cần đem trong cơ thể động lực nguyên lấy ra, thay mới là được. Hậu cần chỉ cần một cái sạc điện đài, cùng một hàng sửa chữa thương.

	Chỉ vì chiến đấu.

	Hắn quay một vòng sẽ xuống ngay đấy, bởi vì không có hắn nghỉ ngơi địa phương. Còn là mang theo Qriyat cùng Nedona,

	Đi thực dân trên phi thuyền đấy.

	Nơi đó có một cái đặc biệt an trí khách quý căn phòng.

	Ngoài ra, thực dân thuyền tồn phóng đại lượng công cụ, cùng một chút trụ cột tư nguyên, hoặc là luyện chế xong nhỏ vật phẩm. Phi thuyền bản thể còn là một thể hóa, chỉ cần sau khi hạ xuống, lấy phi thuyền làm gốc thể, tốc độ nhanh nhất thành lập được một cái chức năng đầy đủ hết tiền đồn chiến.

	Chiến hạm mở đường, hộ tống thực dân thuyền tiến hành nhảy qua vị diện chiết nhảy.

	Xác định vị trí, súc lực, chiết nhảy phi hành, toàn bộ dùng 1 ngày thời gian.

	Lần nữa đi tới Ma giới bầu trời.

	Phi thuyền 10 ngàn mét trên bầu trời phi hành, trên đất còn lại là kia phiến đất không lông. Màu đỏ sậm mặt đất cùng tuyết đọng bao trùm màu trắng mặt đất giao thế.

	Đi tới khai thác người phụ cận.

	Địa thế thuộc về lưng chừng núi sườn núi, một khối vô cùng bằng phẳng một mảnh khu vực. Thực dân thuyền chậm rãi đáp xuống, ở lục thời điểm, hình bầu dục thực dân đáy thuyền bộ, đưa ra 8 cái mũi khoan, trực tiếp chui xuống dưới đất, đem thực dân thuyền cố định ở tại chỗ.

	Sau đó, thực dân thuyền chậm chạp mở ra.

	Ma pháp trận lóe lên trung, bắt đầu biến hình.

	Phi thuyền mở ra, không ngừng phát triển, chiếm diện tích lớn gấp mấy lần, không ngừng có kim loại cây cột cắm vào mặt đất, cố định nền móng. Cùng lúc đó thổ hệ ma pháp dưới tác dụng, thêm bổ mặt đất kẻ hở.

	2 giờ không tới trong thời gian, một tòa 6 tầng lầu kiến trúc xuất hiện ở tại chỗ.

	Đón lấy trong mấy ngày, có thể nói là hưng sư động chúng. 

	Hạo hạo đãng đãng bắt đầu xây rộng hơn công trình, đánh động xuống phía dưới, lợi dụng địa phương quáng vật, tiến hành nhanh chóng xây dựng công việc. Chẳng qua là ở ngày thứ hai, nơi này liền bị hư không năng lượng hạo kiếp.

	Chính đang ngủ Lotta, rõ ràng cảm giác được hư không lực lượng xuẩn xuẩn dục động.

	Đột nhiên thức tỉnh.

	Thông qua thiên song quan sát bên ngoài, phát hiện bầu trời màu đen đã biến thành màu tím đậm, chu tràn ngập khởi sương mù dày đặc tới. Đùng đùng màu tím lôi bạo không ngừng phát sinh. Thực dân địa ma pháp lá chắn đã thăng lên, đón đỡ ở bên ngoài đáng sợ hư không gió lốc.

	Ở ma pháp lá chắn bên trong, hết thảy vào sân.

	Không cần nghỉ ngơi Aiur người, vẫn ở chỗ cũ tiến hành này công việc trong tay.

	"Gió này bạo, thật đúng là dọa người."

	Này trường hư không gió lốc xâm nhập, cũng không có cho Aiur người thực dân mang đến ảnh hưởng không tốt. Ngược lại, hư không năng lượng thu thập trang bị bị động hấp thu, cung đấy một đoạn thời gian nguồn năng lượng tiêu hao. Gần đây một nơi ma tinh mỏ thành lập được trước, là không cần lo lắng nguồn năng lượng vấn đề. Trụ cột quáng vật liền thủ tài, một chút không lấy được hiếm có tài liệu. Sẽ thông qua chủ vị diện, ở thánh thành trên thị trường mua.

	Aiur người công xưởng thành lập sau.

	Tân tiến công nghệ sản xuất, thành thục doanh tiêu thủ đoạn, trực tiếp liền lấy đàn áp tư thái xuất hiện ở trước mặt thế nhân.

	Đem vốn định kháng tranh Phi Long thương hội, đánh thương tích đầy mình.

	Tin tưởng không tới 1 tháng thời gian, đối phương thì phải tiếp nhận bị gồm thâu vận mệnh bi thảm. Sống ở thực dân địa tiền tuyến nhất, Lotta là rỗi rãnh nhàm chán. Nơi này hết thảy công việc, đều là do Aiur chi mộng tầm xa khống chế từ xa chỉ huy, biết dùng nhất hiệu suất cao tiến hành.

	Căn bản không cần người đi giám đốc cái gì.

	Hắn cảm giác chính là tới đả tương du, rỗi rãnh trứng đau, mỗi ngày chỉ có thể chơi Nedona cùng Qriyat. Đang ở ngày thứ ba, hắn muốn lúc trở về. Đào móc mỏ trường đả thông lòng đất, đào móc đến đấy một mảnh trống trải địa huyệt.

	"Gặp gỡ bản địa trí khôn sinh mệnh."