"Ha?"

	Lotta bức mặt trong, còn không chờ hắn phản ứng kịp.

	Màu tím nấm lại nổ tung tới đấy, chỉ bất quá, lần này chẳng qua là một đầu nổ banh. Nổ tung sau, cái đó tử nấm liền mềm nằm sấp nằm sấp ngã xuống màu xanh lá nấm trên người.

	Lotta trong đầu, liền nổi lên một hàng chữ:

	Tinh tẫn nấm mất.

	Sau đó, hệ thống chợt xuất hiện đấy.

	Lần này lại cho hắn dấu hiệu ra khỏi hiếm thấy kim cương cơ tiêu hao phẩm. Đang ở ở màu xanh lá nấm dù đắp lên, Lotta vội vàng tiến tới, nhìn một chút hệ thống liền nhóm ra khỏi cặn kẽ thuộc tính tới.

	【 lai giống nổ tung nấm, vật phẩm bình cấp: Kim cương cấp, một lần tính tiêu hao phẩm. Kịch độc nổ tung nấm cùng hủ thực tính nổ tung nấm lai giống mà thành siêu cường lực nấm, có mãnh liệt độc tính đồng thời, mang theo mãnh liệt hủ thực tính, có thể rớt xuống sinh vật hộ giáp cùng ma kháng, phá hư tùy ý ma pháp trận cùng phòng ngự các biện pháp, : Bọn họ mới vừa rồi ở trước mặt ngươi ba ba ba, hoàn thành thần thánh giao hợp, sinh tốt đẹp như vậy sau một đời, ngươi thật là vì nấm giới làm một chuyện tốt. 】

	". . ."

	Lotta cằm cũng mau rơi trên mặt đất đấy, hắn cũng không biết cần thế nào ói cái rãnh.

	"Nấm biến thành nấm tinh coi như xong, còn có thể tìm cái khác nấm lai giống? Bọn họ đụng nhau, ma sát hai cái liền hoàn thành? Thượng cái thế giới cái gì lai giống thí nghiệm, tân tân khổ khổ mấy thập niên, mới nghiên cứu ra được liền y theo cường lực loại vật cái gì. Dị giới hai nấm ôm ở chung một chỗ, ma sát một cái liền hoàn thành, đùa gì thế? . . ."

	【 đầu tiên nấm tiến hóa thành nấm tinh, chuyện này thì không thể cầm khoa học giải thích. Chỉ có thể nói là do ma lực thúc sinh đặc thù tồn tại. Có ma lực thúc sinh, tự nhiên có thể có ma lực dung hợp. Hơn nữa bọn họ tương tự tính, muốn nhanh chóng ra đời đời sau là rất dễ dàng. Thực vật tốc độ tiến hóa, là vượt quá tưởng tượng của ngươi. 】

	". . . Hệ thống, ngươi có phải là cố ý hay không? Muốn cho ta làm cái đó mang mũ xanh cái đó lặt vặt?"

	【 a a, chính ngươi bụng dạ hẹp hòi. Bị nổ, muốn nổ trở lại, trách ta lâu? 】

	". . ."

	Hắn liền liền không lời chống đở đấy, dứt khoát đều không đi thảo luận cái vấn đề này. Tự thải nấm, mạch đạo đạt được kim cương cấp tiêu hao phẩm. Ấn đẳng cấp này đi, nói vậy những thứ này nấm trồng ra tới, uy lực nhất định là không nhỏ.

	Suy nghĩ một chút, hắn dứt khoát chém một đoạn cây cọc, đem những thứ kia nấm bào tử trồng ở đấy cây cọc trên. Hắn nhưng muốn nhìn một chút, những thứ này nấm trường sau khi đi ra sẽ là dạng gì. Nhưng là lại nghĩ đến mình không gian trữ vật, không thể giả bộ vật còn sống. Bây giờ cũng không thể mỗi ngày xách theo cái đầu gỗ chạy khắp nơi đi? Hắn bất đắc dĩ bỏ qua loại này tính toán.

	Có cơ hội, sẽ đem những thứ này nấm trồng ra tới.

	Mang theo nấm bào tử quay trở về doanh trại.

	Tiểu đội thành viên đã mang đến đại lượng thực tài, xốc xếch, các loại các dạng, nhìn Lotta, ánh mắt cũng tốn. Còn có một chút không thể ăn, chí ít hắn thấy.

	"Heidy, đem những thứ kia mỏ kim loại thạch lấy ra cho ta, đồ chơi kia nhi không có cách nào gia công. Lucia, ngươi bắt đây là cái gì ngoạn ý nhi? Điện man sao? Còn có thể phún màu trắng không rõ chất lỏng, hải triết? Khắc! Ngươi đem những thứ này mao mao trùng có xa lắm không ném bao xa. Còn có, bí đỏ đèn, ta ăn cơm, ngươi bày cái đầu khô lâu là mấy cái ý tứ a?"

	Đợi một lúc lâu, từ thành viên mang đến đồ ngổn ngang trong.

	Lựa ra thứ có thể ăn.

	Một phen gia công.

	Gia nhập Nedona chi tinh hoa hoa phấn.

	Từng đạo một sáng lên món ăn làm ra ngoài.

	Đang ở tất cả mọi người tính toán hưởng dụng thức ăn ngon thời điểm, rừng rậm chỗ sâu truyền đến kịch liệt cây cối chấn động tiếng, kèm theo còn có con vượn thét chói tai.

	Vang sào sạt trong, từng cái một bộ lông kim hoàng phí phí, trong rừng rậm trực tiếp thoan ra ngoài, đem tiểu đội thành viên đoàn đoàn bao vây. Tiểu đội thành viên cũng ngừng lại, nhìn chung quanh chợt lao ra những thứ này phí phí. Bọn nó thượng thoan hạ khiêu, còn không đoạn phát ra tiếng kêu chói tai, phong nguyên tố cũng bắt đầu xao động.

	Những thứ này là bốn giai phong hệ ma thú, kim phong phí, là một loại thành đoàn kết đội hành động hung tàn lược thực giả.

	Bây giờ, những thứ này lược thực giả dường như là coi trọng Lotta làm cơm, ánh mắt tất cả đều nhìn chằm chằm thức ăn trên bàn.

	"Hắn mèo, dám quấy rầy gốc gấu mèo ăn cơm, thật tm là chán sống đấy. Tối hôm nay chủ thực nhiều một đạo, hồng khỉ não. Nana, tới, thả ngươi mới học phải giết."

	Lotta vỗ bàn một cái, đứng dậy, hướng Nedona ngoắc.

	Người sau hội ý nhẹ nhàng tới đây, khởi động ma pháp lá chắn.

	Lotta nắm lên lóe ra nhạt lam mê người sắc trạch ma pháp hình cầu, mấy cái nhanh chóng giao thế vận cầu, thêm dưới quần vận cầu, cuối cùng, hình cầu ở đầu ngón tay hắn xoay tròn.

	"Lotta. . . Đang làm gì nha, tốt. . . Thật là chóng mặt. . ."

	"Ngạch. . . Có lỗi có lỗi, trước kia chơi cầu chơi thuận tay, tiện tay liền vỗ hai cái. Nana, không nghĩ tới ma pháp của ngươi lá chắn co dãn tốt như vậy."

	Lotta vội vàng dời đi Nedona chú ý lực.

	Đem hình cầu thật cao giơ lên.

	Bị chuyển chóng mặt Nedona, ma pháp lá chắn trong vòng tới vòng lui, đụng vào ma pháp lá chắn thượng, lại bắn trở về. Cuối cùng rốt cục trở về quá kình tới đấy, đỡ lấy trán của mình, ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía chung quanh kim mao phí phí môn.

	Những thứ này kim mao phí phí môn cũng đều nhìn chăm chú vào Lotta cùng Nedona.

	Bọn nó thật tò mò, cái này nhìn mềm nhũn sinh vật, giơ một cái màu xanh lam quang cầu làm cái gì.

	"Đống cặn bã! Ở Nedona lực dưới thống khổ kêu rên đi!"

	Nedona trên người sáng lên minh ánh sáng màu xanh, theo ma lực đại lượng ngưng tụ, ánh sáng cũng càng ngày càng chói mắt, ma pháp lá chắn mặt ngoài, càng thêm có giống như dòng điện một dạng ánh sáng màu lam lưu động.

	Chung quanh kim mao phí phí môn cũng hiểu được, đối phương đây là muốn phóng đại chiêu, bọn nó lập tức gào lên, ở ma lực dẫn dắt dưới, chung quanh phong nguyên tố bắt đầu xao động. Ở thân thể của bọn họ phía trước, tạo thành từng đạo một gió mạnh che chở. Tất cả phí phí môn cũng cảnh giác nhìn chăm chú Nedona.

	Nedona đã biến thành thuần màu trắng.

	Tựa như một cái sáng lên bóng đèn. Đáng sợ ma lực ba động ở trên người nàng, hướng ra phía ngoài khuếch tán. Màu xanh lam năng lượng vầng sáng ở bốn phía lưu động, mỹ lệ vô cùng, lại tràn đầy khí tức nguy hiểm.

	Ma lực súc tích hoàn thành.

	Lotta gầm thét:

	"Trợn to các ngươi mắt chó tiếp chiêu đi! Siêu ~ cấp ~ thiểm ~ quang ~ đạn!"

	Nedona trên người bộc phát ra bạch quang chói mắt.

	Tia sáng kia độ sáng, tuyệt đối là một gánh loang loáng đạn trói đến cùng nhau, muốn nổ tung lên hiệu quả.

	Bầu trời giống như ban ngày, mà những thứ kia chăm chú nhìn Nedona phí phí môn, một cái không lọt, toàn bộ trúng chiêu. Bị sáng ngời ánh sáng chọc mù mắt khỉ, thống khổ kêu rên cùng vật thể rơi xuống đất thanh. Phí phí môn cũng che hai mắt của mình, trên mặt đất thống khổ lăn lộn.

	Bị trứ loang loáng đạn tới một cái.

	Không có một ngày thời gian, là chớ muốn nhìn rõ đồ.

	"Nana, làm xinh đẹp."

	Lotta khẽ hôn một cái ma pháp lá chắn. Nedona thả ma lực sau, biểu hiện ra một loại vẻ mỏi mệt, hắn đem Nedona trực tiếp giao cho tự mình cái bóng trong tay.

	Biến ra hai cây đôi đao, đối với khắc nói rằng:

	"Khắc, ngươi không phải là muốn đánh bại ta sao? Bây giờ chúng ta sẽ tới so sánh so sánh tốc độ, xem ai giết được nhiều."

	"Đại ca, ta là sẽ không thua."