"Lotta... Nơi này là nơi nào..."

	Elle mơ mơ màng màng tỉnh lại, từ hai mao trên lưng bò dậy, đánh cái hà hơi vươn vai, thuận tiện bắt được ngồi ở hai mao trên đầu Lotta.

	"Ngươi tỉnh rồi, vẫn còn ở Ngàn Hồn ngục trung."

	Lotta bát lộng đấy hạ la bàn trong tay.

	Đã đi rồi có nửa ngày, dự trữ thánh thủy cũng phọt ra đấy hơn một nửa, bầu trời cũng đen xuống, có thể nhìn đến đầy trời u linh đang lảng vãng. Tản ra tia sáng kỳ dị.

	Hắn cảm giác cách cách mục tiêu càng ngày càng gần.

	Thấy Elle tỉnh, hai mao trực tiếp nhỏ đi.

	Đem trên lưng Elle quăng xuống.

	Trừ Lotta cùng Qriyat, hai mao không phải là rất thích người khác nằm ở trên người hắn.

	"Các ngươi mau nhìn! Vậy là cái gì?"

	Trên không trung phiêu Qriyat, chợt kêu to một tiếng, chỉ về phía trước. Bay qua một cái gò đất nhỏ, Lotta thấy được tráng quan một màn. Một cái trôi lơ lửng ở thấp không trung sông lớn!

	Chỉ bất quá nước sông không phải là nước, mà là một loại màu trắng lưu quang, cả con sông lưu cũng tản ra Oánh Oánh bạch quang. Không có có bất kỳ thanh âm gì, lẳng lặng lưu động. Bên bờ sông, còn có rất nhiều sáng lên quang cầu, lấm tấm giống như đom đóm. Nhìn kỹ là một chút khốc tựa như thực vật đồ, ở ban đêm có vẻ mỹ luân mỹ hoán, đồng thời, cũng càng thêm quỷ dị.

	Một chút sáng lên sương mù, thỉnh thoảng lưu động.

	"Đây là cái gì a?"

	Tiểu đội ở đỉnh núi trù trừ.

	Căn bản không hiểu nổi con sông này rốt cuộc là vật gì.

	"Độ khó là trong truyền thuyết Minh Hà? Chết linh hồn sẽ đi tới nơi này, tiến hành đầu thai chuyển thế, hoặc là bị sứ giả của thần mang theo thiên quốc, trở thành Anh Linh vĩnh sinh."

	"Làm sao có thể, đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi."

	Lotta bác bỏ Elle suy đoán, hắn xem qua Minh Hà một chút tài liệu, cầm bất quá là thần thoại trong biên ra đồ. Chí ít không có gì có thể chứng minh Minh Hà tồn tại.

	"Có lẽ, có thể hỏi một chút nàng."

	Elle đưa tay, chỉ hướng bị Qriyat ôm vào trong ngực nữ yêu thủ lĩnh.

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi cái này tù binh."

	Lotta nheo mắt lại tới, móc ra dù hoa nhỏ, sau lưng cái bóng hiện lên tới, hóa thành một cái khổng lồ bóng ma, lộ ra nanh cùng móng nhọn, âm trắc trắc cười.

	Nữ yêu thủ lĩnh bị dọa đến run lẩy bẩy.

	Trợn to hai mắt, làm bộ đáng thương dáng vẻ cầu xin tha thứ.

	"Vật nhỏ, đồ chơi này là cái gì, nói mau, bằng không để cho ngươi thể nghiệm một chút 5 đương dù hoa nhỏ."

	"Ô trọc chi sông."

	Nữ yêu thủ lĩnh khó khăn nói ra bốn chữ.

	Qriyat thắt gò má nàng ngắt nói:

	"Nói rõ một chút."

	"Cấp thấp linh hồn, không có có ý thức tụ tập mà thành, nhưng là, rất nguy hiểm... Đụng phải sẽ bị đồng hóa hấp thu hết..."

	"Chờ chút, ô trọc chi sông? !"

	Elle chợt nhớ tới cái gì, ánh mắt sáng lên.

	"Thế nào?"

	"Nhớ lại một loại đắt giá tài liệu, oán linh kết tinh thạch, hình như là dùng ô trọc nước sông đọng lại thành."

	Elle giống như ở lật xem truyền thừa của mình trí nhớ, sau trong nháy mắt hưng phấn lên. Qriyat nghe Elle câu nói, liền không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt.

	"Ngươi nói oán linh kết tinh thạch?"

	"Đúng nha."

	Lotta nhìn về phía Qriyat, hỏi:

	"Qriyat, ngươi biết cái gì đó?"

	"Lão đại, oán linh kết tinh thạch nhưng là Ma giới ngạnh tiền tệ nha, đây chính là vô cùng khó được cao nhất hóa tệ."

	Lotta cùng Qriyat nhìn nhau một lát.

	Hắn móc ra một cái thùng gỗ tới tới quát:

	"Mau mau mau! Giả bộ một chút trở về!"

	Tiểu đội chạy đến bờ sông đổ mười mấy thùng màu trắng sáng lên chất lỏng, loại này sáng lên vật chất, giới vu nước hòa khí giữa, hình thái rất là thần kỳ. Lấy được thời điểm nhỏ vô cùng hình, Lotta biến ra xúc tu, cách hơn mười mét vớt.

	Đang ở vớt vui vẻ thời điểm.

	Chợt, Nedona ôm la bàn, phát ra đùng một tiếng.

	Mọi người lập tức bị hấp dẫn chú ý lực.

	Lotta hiểu cái thanh âm này đề kỳ, Emeralda linh hồn đang ở phụ cận. Hắn lập tức buông thả mini gấu mèo, ném ra ngoài một đống bốn phương tám hướng tản ra tìm kiếm.

	Rất khai, đang ở bờ sông hơn hai trăm mét bên ngoài, phát hiện một cái cô độc bồi hồi thân ảnh.

	Đó là một bóng người đơn bạc, nhìn qua không tới mười lăm tuổi phấn phát thiếu nữ bóng lưng. Nàng cả người tản ra ánh sáng, một loại không thiết thực cảm giác. Lotta biết, đây là linh hồn hình thái, là Emeralda mất đi linh hồn chấp niệm mảnh vụn.

	Bọn họ phải nói thiếu nữ mang đi, rời đi nơi này trở lại chủ vị diện.

	Tiểu đội đến gần.

	Không có tùy tiện đi lên đáp lời.

	"Lão đại, làm sao bây giờ?"

	"Ừ... Chúng ta thay phiên đi lên đến gần xuống đi, nhiều người sẽ hù được đối phương."

	Lotta đưa ra phương pháp, lấy được những người khác nhận đồng, hắn người thứ nhất lên đi.

	Cô gái đang khóc.

	Lảo đảo nghiêng ngã đi về phía trước, dường như tìm kiếm cái gì, không có mặc giày, trên người chỉ có đơn bạc quần áo cũ rách. Nàng ôm cánh tay của mình, rất lạnh dáng vẻ run lẩy bẩy, nhưng vẫn là lảo đảo nghiêng ngã đi về phía trước. Mắt to chảy nước mắt, mê mang nhìn bốn phía.

	"Đây chính là Emeralda khi còn bé sao? Bất ngờ đáng yêu đâu, cùng bây giờ điên dáng vẻ không giống nhau a."

	Lotta gãi gãi cái mông.

	Lượn quanh đường chắn trước mặt thiếu nữ.

	"Khái khái, ngươi..."

	"Nha a a!"

	Thét chói tai một tiếng, thiếu nữ xoay người chạy, lưu lại mặt mộng ép Lotta đứng tại chỗ. Phản ứng này, thiếu nữ phản ứng này, cùng thấy quỷ một dạng, Lotta trong nháy mắt cảm giác ghim tâm.

	"mmp, bộ dáng của ta có dọa người như vậy sao?"

	Mặt thất bại trở lại.

	Elle cùng Qriyat cũng che miệng cười trộm, hai mao không không cho mặt mũi nằm trên mặt đất gào khóc cười to, bị Lotta một cước đá bay ra ngoài.

	"Để cho ta thử một chút đi. "

	Qriyat tràn đầy tự tin nói đến.

	Thân là mị ma, nàng trời sinh có siêu cường thân hòa lực.

	Chẳng qua là kết quả sao ~

	Giống như Lotta.

	Thiếu nữ trạng thái Emeralda, trong tiếng the thé trốn.

	Tiểu mị ma mặt mất mát, lôi kéo trứ cánh cái đuôi trở về, ôm Lotta khóc.

	"Oa a a, lão đại ta có dọa người như vậy sao? Oa a a, ta không sống được! Không sống được!"

	"Không khóc không khóc ~ "

	"Có thể đến gần nàng, cần một chút sinh mệnh điều kiện đặc thù đi?"

	"Ừ... Không có gặp nguy hiểm tính?"

	Lotta nghiêng đầu, chợt nghĩ tới như vậy một loại có thể. Loại này linh thể, đối với nguy hiểm có rất mạnh cảm nhận năng lực. Bất luận là Lotta còn là Qriyat, trên người hơi thở đều không yếu, có thể chính là hù dọa đối phương nguyên nhân.

	Mọi người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng nhất tề nhìn về phía Nedona.

	Nơi này nhất không có gặp nguy hiểm tính, thân hòa lực cao nhất, nhưng thật ra là hoa Tinh Linh Nedona đấy.

	Chẳng qua là, tiểu tử rõ ràng bị giật mình.

	Chui vào Lotta trong ngực, một bộ sợ sệt dáng vẻ nhìn mọi người. Lotta sờ sờ Nedona đầu nhỏ, đau tim tiểu tử, ngẩng đầu nói rằng:

	"Ta đi thử một chút."

	"Đại ca, ngươi không phải mới vừa thử qua sao? Cũng đem người ta muội tử cho sợ quá khóc." Khắc nói xong, Lotta liền một nồi đánh sang, này chồn tặc lưu, tránh khỏi.

	"Ta đổi một thân thể."

	Lotta móc ra một cái năng lượng lon nhấn lên, điện giật trung hoàn thành biến thân, trần truồng hiện thân.

	Elle cùng Qriyat ánh mắt toát ra hình trái tim, cũng nhào tới, bắt được Lotta.

	"Oa! Lotta rốt cục lại biến thân đấy!"

	"Uy uy uy, tránh ra. Oa a a! Qriyat, ngươi làm gì? Quá phận a! Buông tay cho ta! Nơi nào không thể mù sờ!"