"Mặc dù mang cho ta cái đồ chơi này, ta không ngại. Nhưng là. . . Có thể thay đổi cái màu sắc sao?"

	Lotta mặt co giật nhìn đối phương trong tay cái mũ.

	Các loại kỳ quái tiếp tuyến miệng, bánh răng, ma pháp trận, ma pháp cùng khoa học kết hợp, nhìn qua rất tuấn tú. Nhưng là. . . Là màu xanh lá.

	"Xanh xanh thật tốt nhìn a?"

	Trước mắt Aiur muội tử là màu xanh lá tóc, đoán chừng như thế mới có thể đồ thành màu xanh lá đi.

	"Ngạch, ta không thích."

	"Được rồi."

	Mạnh mẽ sửa lại một cái màu sắc sau, Lotta mang theo cùng nón an toàn một dạng kỳ quái cái mũ.

	Cuối cùng quyết định là hắn ra sân, chìm vào Aiur chi mộng, theo đối phương yêu cầu tiến hành sửa chữa, hướng dẫn ra kia luồng tà ác ý chí.

	Aiur chi mộng chân thật dáng vẻ, là ngoài Lotta dự liệu.

	Hắn vốn tưởng rằng sẽ là một máy, hoặc là, hắn trực tiếp tiến vào trong giấc mộng.

	Kết quả, Aiur chi mộng lại là quấn quanh ở Aiur chi tâm tầng ngoài, một loại phù động năng lượng hình thái kết cấu! Này hoàn toàn vượt quá Lotta tưởng tượng. Loại này năng lượng kết cấu, bị một cái khổng lồ kim loại trang bị bao gồm, đường kính vượt qua 100 mét hình cầu không gian.

	Bên trong là các loại màu sắc sặc sỡ quang đoàn.

	"Một lát chúng ta ở dọc theo mở ra một cái lổ hổng, ngươi trực tiếp chui vào. Bên trong mãnh liệt năng lượng nguyên, trọng lực mất đi hiệu lực. Bộ này trang bị sẽ bảo vệ ngươi, không bị năng lượng quấy nhiễu. Chỉ cần nghe chúng ta chỉ huy, ở Aiur chi trong mộng hướng địa điểm chỉ định di động, khởi động trang bị là tốt rồi. Cẩn thận, không nên đi trung tâm đụng vào Aiur chi tâm, kia rất nguy hiểm."

	Aiur các cô em giải thích, nhưng là Lotta vẫn là không có pháp muốn, tự mình một lát sẽ trải qua cái gì.

	Hiện tại hắn là võ trang đầy đủ, trừ nón an toàn, còn bị mặc bộ áo bó sát người.

	Dáng vẻ. . . Tặc xấu xí. . .

	Lông xù sinh vật, mặc áo bó sát người đương nhiên là xấu xí không có muốn hay không.

	"Các ngươi không cho phép! Không cho phép!"

	Tiểu đội thành viên hoàn toàn khống chế không được, ha ha nở nụ cười, Nedona giấu ở Elle tóc dài đang lúc, che miệng cười trộm.

	"Mau mau mau, nhanh lên một chút, muốn ta làm sao làm, đi vào làm xong."

	Chuẩn bị hoàn tất sau, Lotta thúc giục nhanh lên hành động.

	Quân xung kích ất nữ mở ra một cái nho nhỏ cửa kim loại, ánh sáng màu lam chói mắt từ bên trong thấu bắn ra, ánh sáng giống như mặt nước phản xạ một dạng, sóng gợn lăn tăn lưu động. Tiểu đội thành viên cũng rướn cổ lên đi vào trong nhìn, cố gắng xem một chút trong truyền thuyết Aiur chi tâm, đáng tiếc, trừ ánh sáng bên ngoài, cái gì cũng không thấy được.

	Lotta mang theo kính mác, trực tiếp từ lỗ thủng nhỏ trong chui vào.

	Quân xung kích ất nữ môn đóng lại cửa nhỏ.

	Sau, các nàng lập tức trở về đến đấy chỗ ngồi của mình, bắt đầu thao tác phức tạp dụng cụ. 3D lập thể hình chiếu đồ cũng xuất hiện, hiện lên trên không trung, trừ các loại không ngừng di động kết cấu bên ngoài, phía dưới cùng còn ra phát hiện một cái điểm đen nhỏ. Nơi nào dĩ nhiên chính là Lotta.

	Elle nhìn 3D hình chiếu, vẫn còn có chút lo lắng.

	Đối phương lần nữa bảo đảm, không có nguy hiểm gì, nhưng là nàng còn là cảm nhận được bất an.

	"Các ngươi thật xác định không có gặp nguy hiểm sao?"

	Nhưng là, không có người trả lời.

	"Uy, các ngươi nói chuyện a."

	Elle có chút bất mãn, tầm mắt từ 3D hình chiếu trên bức vẽ, chuyển tới chung quanh thao tác dụng cụ quân xung kích ất nữ trên người. Con ngươi của nàng chợt rụt một cái, bởi vì, nàng phát hiện. Nữ hài tử đó vốn là trên mặt các loại nhân tính hóa nụ cười biến mất, trở nên mặt không chút thay đổi, lạnh như băng nhìn chăm chú vào máy theo dõi. Trầm mặc thao tác.

	Cái loại đó lạnh giá, để cho Elle cảm giác cực độ không thoải mái.

	"Uy, các ngươi thế nào, nói chuyện a? !"

	Nhưng là không có người trả lời.

	Những tiểu đội khác thành viên, giờ khắc này cũng ý thức được không khí không đúng. Ánh mắt liền cảnh giác lên, nhìn chung quanh quân xung kích ất nữ môn. Cùng trước nhiệt tình, hoàn toàn ngược lại. Không khí cũng buồn bực xuống.

	Tổng đài điều khiển thượng một cái ất nữ đứng lên, đi tới 0 số trước mặt, báo cáo:

	"zero, tế phẩm tiến vào, hết thảy bình thường."

	Nghe được 'Tế phẩm' hai chữ, tiểu đội thành viên con ngươi cũng co rúc lại một cái, hiểu sự tình có cái gì không đúng đấy. Trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Ma pháp ba động hấp dẫn chung quanh quân xung kích ất nữ môn, nhất phía trên 0 số,

	Cũng xoay đầu lại.

	Trên mặt không có mới vừa rồi cái loại đó đáng yêu nụ cười, mỗi mới vừa rồi kỳ cầu cái loại đó đáng thương dáng vẻ. Chỉ có lúc đầu nhìn thấy, cái loại đó lạnh như băng miệt thị giễu cợt.

	"Không có có bất cứ tác dụng gì giá trị phụ thuộc phẩm, tiêu trừ hết."

	" Dạ."

	Trong phút chốc, đao kiếm ra khỏi vỏ, đại bác họng súng trong nháy mắt nhắm ngay tiểu đội thành viên môn. Trừ, chỉ để lại mấy cái thao tác dụng cụ bên ngoài, tất cả mọi người quân xung kích đều đứng lên, móc ra vũ khí. Lạnh như băng, không có cảm tình ánh mắt nhìn chăm chú vào tiểu đội thành viên.

	Chợt nếu như không muốn tới biến cố, cũng làm cho tiểu đội thành viên không cách nào tiếp thu.

	"Các ngươi có ý gì? Các ngươi rốt cuộc muốn Lotta đi làm cái gì! ?"

	Xoay người 0 số, lần nữa vòng vo trở lại, ngồi ở mình trên ghế xoay. Ưu nhã mở ra chiết phiến, bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, nheo lại màu lam nhạt trong con ngươi, lộ ra nguy hiểm ánh sáng.

	"Liền để cho các ngươi chết hiểu điểm. Aiur chi mộng quả thật có vấn đề, chúng ta quả thật cần một cái cường lực linh hồn, đi giải quyết vấn đề. Chỉ bất quá, cũng không phải là đem những thứ kia bệnh thay đổi năng lượng hướng dẫn ra ngoài, bọn nó bản thân chính là Aiur chi mộng một quyển phân, căn bản không cách nào chia lìa. Chẳng qua là dùng một cái cường lực linh hồn làm mồi dụ, bắt bọn nó tụ tập ở chung một chỗ, cuối cùng nổ tung linh hồn, nổ nát vụn bọn nó. Cái đó lông xù đồ, linh hồn dị thường cường đại, làm làm mồi, nữa thích hợp bất quá đấy. Linh hồn của nó, đủ nát bấy những thứ kia bệnh biến thể rất nhiều lần."

	"Ý của ngươi là. . . Phải nổ tung Lotta linh hồn! ?"

	"Trên người nó trang bị, bảo vệ nó đồng thời, cũng là linh hồn nổ tung trang bị. Người ngoại lai, các ngươi tới thật là đúng lúc. Làm nên người bảo vệ chúng ta, thì không cách nào rời đi khu nồng cốt. Tìm kiếm linh hồn không thể nào nói tới, chỉ có thể nhìn bị ăn mòn Aiur chi mộng, thúc thủ vô sách. Các ngươi đã tới, cho chúng ta hy vọng. Hơn nữa cái đó vật nhỏ, chính là chúng ta cần cường lực linh hồn. Long tiểu thư, so sánh ngươi cũng long hồn cũng cường hãn tồn tại, thật là hiếm có. Làm nên linh hồn bom, bỏ đi bệnh biến thể, thật là hoàn mỹ đâu."

	0 số âm thanh tùy tiện, mang theo tràn đầy giễu cợt cùng cao ngạo.

	Lúc này nàng, hoàn toàn bộc lộ ra bất hảo bản tính.

	Tiểu đội thành viên cũng nổi giận, thất vọng.

	Bị lừa gạt, bị phản bội, bị vô tình lợi dụng sau lưỡi đao tương hướng.

	"Trước ngươi luôn luôn đang gạt chúng ta! Vẫn luôn là đang làm bộ nhiệt tình! ?"

	0 số khép lại trong tay chiết phiến, lạnh giá giọng:

	"Quân xung kích trong mắt, chỉ có nhiệm vụ cùng mục đích, không có cảm tình."

	Dường như để ấn chứng 0 số câu nói, trước chung đụng vui vẻ vui vẻ, bơi chung hí vừa nói vừa cười quân xung kích ất nữ môn. Tất cả đều mặt không cảm giác giơ trong tay lên vũ khí.

	"Cảm kích đi, để cho các ngươi mau mau thật vui vẻ sống lâu đấy 1 ngày, may mắn nhìn thấy Aiur vĩ đại văn minh tiến hóa lịch trình. Kỳ thực trước, 13 cùng 31 số tự bạo, đủ tiêu diệt các ngươi."

	0 số nói xong, trực tiếp vòng vo đi qua, nhìn 3D hình chiếu, không có ở đây để ý tới tiểu đội. Không có vật có giá trị, không cách nào đưa tới nàng chút nào chú ý lực.

	Chung quanh cầm trong tay vũ khí quân xung kích ất nữ môn, đã xông tới, từng bước ép sát.

	"Đáng ghét! Các ngươi bọn khốn kiếp kia!"

	"Đáng chết! Đại ca!"

	Khắc một phát Italia pháo đánh vào cửa kim loại thượng, Lucia cũng vẫy tay phát động băng nhũ công kích, cố gắng mở ra cửa kim loại, nhắc nhở tiến vào trong đó Lotta.

	"Chớ phí công đấy, Aiur chi mộng bề mặt, là đặc thù hợp kim chế tạo. Tần số cao chấn động nhận đều không thể hoa hạ bất cứ dấu vết gì, thực lực các ngươi nhắc lại cao gấp mười lần, cũng không dùng. Các ngươi, chẳng qua là zero trong kế hoạch con cờ, mất đi tác dụng, nên bị tiêu trừ."