"Lotta nhân phẩm ta rõ ràng, mặc dù không điều, có lúc còn có chút thần kinh chất, nhưng là là người tốt! Mọi người yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ nghênh tới một toàn mới bắt đầu! Điểm này, ta lấy tính mạng của ta làm bảo đảm."

	Lucia vô cùng nghiêm túc cùng nghiêm túc. Thậm chí giơ tay lên cùng tính mạng của mình thề.

	"Công chúa điện hạ nói quá lời!"

	"Ngài là chúng ta duy nhất hoàng, phải không cần nói ra những thứ kia khiến người sợ hãi thoại."

	"Đều nói bọn họ và những người đó một dạng, chúng ta cũng không thể làm gì, thực lực của bọn họ đã hoàn toàn vượt qua đấy Lucifer gia tộc, là chúng ta hoàn toàn không biết tồn tại." . . .

	Các trưởng lão rối rít lên tiếng. Bày tỏ sợ hãi.

	Mỹ nhân này cá bên trong có thể nói là đoàn kết nhất trí, vì chủng tộc tương lai mà lo âu. Ở không xác định Aiur tính tình dưới tình huống, các nàng khủng hoảng bất an cũng là bình thường. Lúc này một cái người hỏi:

	"Công chúa đại nhân, còn có một việc, bọn họ là phải dạy chúng ta toàn bộ thành thị đều dời đi đi, tại sao muốn đem vật tư toàn bộ chuyển tới bên trong thành bộ?"

	"Bọn họ sẽ trực tiếp đem chúng ta toàn bộ thành thị dời đi."

	"Cái gì! ?"

	Tất cả mỹ nhân ngư đều ngớ ngẩn.

	Bọn họ cho là, cho là đối phương sẽ ở trong thành giá thiết một cái cỡ lớn ma pháp trận. Đem tất cả mọi người dời đi, vậy mà, Lucia lại nói cho bọn hắn biết.

	Aiur trực tiếp đem cả tòa thành thị dời đi.

	Cần bực nào ma pháp cường đại?

	"Công chúa điện hạ, ngươi không có nói đùa sao, toàn bộ thành thị?"

	"Không sai, chính là cái này thành thị. Bọn họ cường đại, đã vượt quá tưởng tượng của chúng ta sau, các ngươi rất nhanh liền sẽ rõ."

	Chúng mỹ nhân ngư môn không dám nói thêm nữa.

	Rối rít hành động đứng lên, trợ giúp trong thành phố bên ngoài điều độ.

	27 giờ mau liền đi qua, toàn bộ trong thành thị hải tộc vội vàng muốn chết, triệu tập tán lạc ở biển cả chính giữa du kích tiểu đội cùng cái khác tự do hải tộc, nhóm lớn lượng vật tư trực tiếp vận chuyển đến bên trong thành.

	Đây chính là một cái tương đối phát tạp quá trình.

	Thời gian này, Aiur quân đội đã lần nữa xuất chinh.

	Dù sao, biển sâu trong không chỉ có chỉ có biển sâu chủ thành một tòa thành thị bị nô dịch, có rất nhiều bị nô dịch thành thị bộ lạc. Cần bọn họ cỡi để, biển sâu chi thành phải dời đi, chỉ bất quá cũng là lúc đầu kế hoạch.

	Chờ sau cứu được mỹ nhân ngư, đều chuyển tới chủ vị diện.

	Mỹ nhân ngư môn sở còn thừa lại nhân khẩu, thật đã không nhiều lắm.

	27 giờ sau.

	Siêu vị diện chiết nhảy đã chuẩn bị hoàn tất.

	Các thành thị cũng bị hoa vào chiết nhảy trong phạm vi, truyền tống địa điểm dĩ nhiên là chủ vị diện, Aiur đang tiêu hao tửu lượng tư nguyên dưới tình huống, khởi động chiết nhảy. Ở tia sáng chói mắt trong, dài đến một giờ truyền tống, toàn bộ biển cả phần đáy đều biến thành trống rỗng. Vốn là tọa lạc tại này cự đại thành thị đã biến mất, rót ngược nước biển tạo thành một đạo khổng lồ long quyển.

	Chủ vị diện, thiên đường đảo phụ cận hải vực hạ.

	Tia sáng chói mắt, kèm theo kịch liệt không gian ba động.

	Một tòa đáy biển thành thị bay lên không xuất hiện ở nơi này.

	Chủ vị diện mang đến vẩn đục nước biển cùng bản địa trong suốt nước biển lẫn nhau tiếp nhưỡng, từ từ hỗn hợp tiêu tán.

	Theo nước biển lưu động.

	Toàn bộ biển sâu chủ thành nước đều trở nên sạch sẻ thấu lượng.

	Dường như vén lên đêm tối cái khăn che mặt, quét tới đấy não người sương mù. Hải tộc môn ngẩng đầu nhìn mặt biển, sóng gợn lăn tăn ánh mặt trời nhận vẩy vào đấy trên thềm lục địa. Toàn bộ thế giới dường như đều biến thành thấu lượng màu sắc, bọn họ hô hấp trong suốt nước biển, không nói được sung sướng lâm ly.

	Nơi này nước, so với bọn hắn quê quán bị ô nhiễm trước nước biển, còn sạch sẻ hơn, còn phải mỹ lệ!

	Tiếng hoan hô tước dược thanh, dần dần ở trong thành phố vang lên.

	Càng ngày càng nhiều.

	Toàn bộ thành thị đều lọt vào một loại cuồng hoan trong.

	Đối với bọn họ mà nói, này sẽ là một cái toàn mới bắt đầu, một mảnh không chịu nô dịch tự do tự tại biển cả!

	Lotta cùng Loria yên lặng rời sân.

	Để cho hải tộc cuồng hoan toàn.

	Bọn họ còn có những chuyện khác đi làm đâu.

	Giải cứu còn dư lại những thứ kia hải tộc nhân viên, bên trong thành thiết trí cỡ nhỏ truyền tống điểm. Còn sót lại mỹ nhân ngư cũng sẽ bị truyền tống tới đây,

	Bắt đầu bọn họ toàn cuộc sống mới, không cần ở mê võng chi hải, lo lắng Lucifer uy hiếp khống chế.

	Đang lúc bọn hắn lên phi thuyền sau.

	Lucia hốt hoảng vọt tới.

	Nhìn đến Lotta, xông lên thật chặt ôm lấy hắn.

	Hi lý hoa lạp khóc, trong miệng luôn luôn vừa nói cảm ơn.

	Trừ lần đó ra, nàng không biết như thế nào biểu đạt tình cảm của mình.

	Làm nên hải tộc hoàng, hải tộc cuối cùng công chúa, nàng chủng tộc đối với nàng mà nói ý nghĩa hết thảy.

	Lotta cứu vớt đấy nàng hết thảy.

	Loại này ân tình, nàng vô dĩ thường lại, đang suy nghĩ đến tự mình trước phản bội, nàng cảm giác mình thiếu Lotta thật sự là quá nhiều.

	"Lotta. . ."

	"Tốt lắm, không khóc không khóc ~ thế nào? Phát triển có cái gì khó khăn thoại chỉ để ý nói với chúng ta."

	Lotta vuốt ve Lucia đầu nhỏ.

	"Không cần, cám ơn các ngươi, chúng ta mang đến rất nhiều trụ cột tư nguyên, đầy đủ chúng ta ở chỗ này một lần nữa thành lập chúng ta gia viên. Ta muốn nói là. . ."

	Ở trong mắt Lucia, Lotta đáng yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dường như tản ra ánh sáng. Đánh xuyên nàng trái tim, để cho nó không hăng hái tranh giành gia tốc nhảy lên. Huyết dịch lưu động gia tốc, tiểu mỹ nhân ngư bỏ lại đầu. Nàng chợt trở nên nhăn nhó, ngón tay út đụng vào nhau, nhọn nhọn lỗ tai không ngừng lay động. Rất xấu hổ dáng vẻ.

	Lotta nhìn cảm giác kỳ quái, tiếp tục hỏi tới:

	"Thế nào?"

	"Lotta, ta. . . Ta. . ."

	Lucia do dự bất quyết, cuối cùng tử Lotta khích lệ trung, nhắm mắt lại đại hô lên:

	"Ta cấp cho ngươi sinh gấu mèo!"

	Lotta vẻ mặt cứng lại.

	Không khí vào giờ khắc này lọt vào tĩnh mịch.

	Loria ánh mắt lạnh lẻo:

	"Không nghĩ tới a, các ngươi nếu lấy oán trả ơn."

	"Không phải là, ta không phải là ý đó, ta chẳng qua là làm nên người chơi, hoặc là đầy tớ là tốt rồi. Chỉ muốn các ngươi vui vẻ. . ."

	"Khái khái, không cần không cần. Ngươi theo đuổi ngươi tình yêu của mình là tốt rồi, không muốn ủy khuất tự mình. Ta nhưng là một con nghiêm chỉnh gấu, ngươi hiểu ~ "

	Lotta ném cái mị nhãn.

	Lucia càng thêm đỏ bừng mặt cúi đầu.

	Loria trên ót toát ra một cái tỉnh, dắt Lotta liền đi.

	"Chớ câu dẫn nàng đấy!"

	"Ta nào có. . ."

	Về phần kết quả cuối cùng sao.

	Ở 1 tháng trong thật tốt buổi tối, Lucia đem Lotta hẹn đến đấy trên mặt biển. Cẩn thận bảo dưỡng tỉ mỉ ăn mặc sau Lucia, không có bộ dáng tiều tụy. Sắc mặt đỏ thắm nàng, đem hải tộc đặc hữu phong tình triển hiện tinh tế. Biển rộng tóc quăn, vỏ sò nịt ngực, năm giác tiểu Hải tinh, tước dược khiêu động thủy nguyên tố. Một mảnh mộng ảo cảnh tượng trong.

	Lucia hướng Lotta thổ lộ.

	"Lotta, ngươi nói ta lại lựa chọn tình yêu tự do."

	"Ừ, đúng vậy."

	"Ta. . . Ta thích ngươi."

	Đang ăn nướng rong biển Lotta động tác cứng đờ, trong tay thức ăn đều rơi ở trong nước, mắt thấy là không thể ăn.

	"Ngươi nói gì?"

	"Ta thích ngươi!"

	Lucia cơ hồ là hô lên.

	"Ngươi. . . Ngươi chớ khó cho mình. Yên tâm đi, ta biết chiếu cố hải tộc. Mỹ nhân ngư đáng yêu như vậy, các ngươi về sau nhưng phải cho ta môn cung cấp trí nang a. Ngươi không muốn ủy khuất tự mình."

	"Ta không có ủy khuất tự mình kéo. . . Ta đây là nghe theo tâm triệu hoán. . ."