Bởi vì lần nữa giơ lên cánh tay, lần này là một người khác trên cánh tay sáng lên ánh sáng màu đỏ.

	"Mau tránh ra!"

	Nguy hiểm bản năng, Lotta vội vàng nhắc nhở mọi người, sau đó nhanh chóng né tránh. Tiểu đội thành viên cũng các hiển thần thông né tránh, màu đỏ đạn pháo cởi thang ra, trực tiếp nổ ở tiểu đội mới vừa rồi vị trí hiện thời, nổ thật to trong, một cái cỡ nhỏ đám mây nấm bay lên trời.

	Hắn lộn một vòng, rơi ổn chân sau liền xông tới, ám ảnh đi lại đi, tới nơi này cái đại khối đầu phía dưới, giơ lên dù hoa nhỏ liền cắm.

	"Gấu lực lượng!"

	Làm!

	Sau đó, hắn liền bị chấn đi về.

	Thiết vệ loại đen sâu kín kim loại vỏ ngoài, cũng không phải là một loại cứng rắn, thỉnh thoảng có một tầng lưu quang lưu động, có thể loáng thoáng nhìn đến một chút ký hiệu, tựa như bản mạch điện.

	【 nó bên ngoài thân là dùng đặc chế phản mặc giáp hợp kim thép chế tạo, dùng một chút đột phá, kim loại tự thích ứng nội ứng lực cường hóa, đơn điểm phòng ngự đề cao 1o lần nhiều. Điểm đả kích, còn không bằng mặt đả kích tới mạnh. 】

	"shit, hắn mèo, vừa đen khoa học kỹ thuật!"

	Lotta vẫn là lần đầu tiên nghe nói loại kim loại này, dùng để phòng bị mặc giáp. Chính là nói, hắn dù hoa nhỏ, trên căn bản liền phế. Bất đắc dĩ móc ra đôi đao, một cái mù jb chém tới đấy đối phương trên đùi.

	Tia lửa văng khắp nơi.

	Nhưng là Lotta công kích, chỉ ở đối phương trên đùi để lại mấy đạo dấu vết.

	Ở đối phương đặt mông ngồi xuống trước chạy trốn.

	"Thật ngạnh."

	Ma pháp trong chăn đoạn, Elle cũng tức giận.

	Nàng cả người lại sáng lên bạc ánh sáng màu trắng, thoạt nhìn vô cùng thánh khiết, đáng sợ hơn là trên người nàng trán thả ra một loại ba động, ma lực sảm tạp một loại đáng sợ long uy.

	Lucia là giơ ngón tay lên tới.

	Màu xanh lam ma pháp trận hiện lên, rậm rạp chằng chịt băng súng ria bắn mà đến, là những thứ này vô địch trong suốt băng thương (súng), chỉ có thể ở kim loại vỏ ngoài trên, lưu lại một cái màu trắng dấu vết.

	Khắc móc ra tiền vàng, đem Italia pháo liền đánh đi lên, trực tiếp trúng mục tiêu đấy người máy cánh tay trái.

	Đánh một tiếng vang thật lớn sau.

	Có thể nhìn đến người máy trên cánh tay, xuất hiện đấy một cái chậu nước rửa mặt lớn nhỏ vết lõm, nhưng là cũng chỉ lần này mà thôi.

	Về phần bí đỏ đèn, công kích của hắn phương thức một loại chỉ đối với vật còn sống lại dùng. Loại này luyện kim khôi lỗi, hắn là không có biện pháp nào, chỉ có thể ở một bên giương mắt nhìn, đùa giỡn con gái của mình. Để cho nữ nhi của hắn tham dự nguy hiểm vây công, hắn mới không cần đâu.

	Về phần Heidy, còn là coi là đấy đi, liền ở phía sau tàng.

	"Tức giận a, vật này quá cứng rắn."

	"Căn bản đánh bất động a."

	Elle trên người ma pháp ba động càng ngày càng mạnh, thiết vệ người máy lần nữa chú ý tới nàng, vừa một cái màu xanh lam ma lực tan rã đạn gọi lại. Lotta cầm dù hoa nhỏ, muốn nói trước tới chặn đường. Nhưng là cái đó màu xanh lam đạn pháo lại trực tiếp đem hắn dù hoa nhỏ cho phân giải hết đấy, cho tới không có cản lại.

	Đạn pháo lại ung dung xuyên qua Lucia nhấc lên tới tường băng.

	Cuối cùng ở Elle trước mặt nổ tung, chẳng qua là lần này, Elle ma pháp cũng không có trong chăn đoạn.

	Lucia lập tức hiểu nói rằng:

	"Là long chú! Không phải là ma pháp."

	Elle lúc này cũng mở mắt, ma pháp nổi lên thành hình.

	"Xú sắt ngật đáp, đi tìm chết đi! Long chú: Thời không xé rách!"

	Elle trước mặt không gian, là kịch liệt vặn vẹo, ở không nhìn thấy đồ, bắt đầu bay xông về thiết vệ.

	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Kiểm trắc đến mãnh liệt công kích! Khởi động ứng cho trốn tránh các biện pháp."

	Thiết vệ ở màu đỏ báo động thanh trong, trong nháy mắt lướt ngang.

	Cho tới vốn là đáng đánh ở trên người nó công kích, chỉ có thể lau hắn nửa người. Không biết lực lượng đáng sợ vặn vẹo dưới, hắn bên ngoài thân kim loại vỏ ngoài giống như là vắt mì một dạng, đùng đùng giòn vang trung, trực tiếp bị vuốt ve xé rách bể tan tành, nửa người trên trực tiếp xé ra đấy một cái lỗ thủng to, có thể nhìn đến bên trong lấp lánh các loại cơ giới kết cấu.

	Elle công kích, nhưng coi như là thương đến lúc này sắt ngật đáp.

	Nhưng là, thiết vệ trên người, cũng sáng lên nguy hiểm đèn đỏ.

	Để cho Lotta bất an âm thanh vang lên.

	"Cơ thể hư hại 11. 2%, địch nhân có phá hư hợp kim vỏ ngoài năng lực, khẩn cấp khởi động chở kiểu mẫu."

	Đùng đùng trong thanh âm, thiết vệ trên người cũng toát ra khói xanh tới.

	Đó cũng không phải là tự đốt, mà là cuồng bạo.

	Nó trên thân thể, sau lưng, cánh tay, ngực, trên đùi, tất cả đều toát ra đen thui họng súng. Sáng ngời ánh sáng nỡ rộ, sau đó công kích không cần tiền phun đứng lên.

	Các loại đạn pháo laser bay đầy trời.

	"Oa a a a! Mọi người cẩn thận!"

	Trong đại sảnh trong nháy mắt náo loạn.

	Tiểu đội thành viên các hiển thần thông, bắt đầu tránh né, đồng thời động phản kích.

	Song phương tiến vào đối xạ kiểu mẫu.

	Thiết vệ lực công kích mạnh, độ chậm một chút. Lotta cùng khắc hai người này tiểu giòn da, đổ là có thể thông qua lau đạn né tránh công kích. Elle cùng Lucia thực lực mạnh mẽ, trực tiếp chỉa vào ma pháp ngạnh kháng.

	Chẳng qua là, thiết vệ ma lực tan rã đạn, để cho hai người ăn đau khổ.

	Vật kia mười mấy giây mở một lần.

	Mỗi lần cũng sẽ chấn vỡ hai người ma pháp phòng ngự.

	Elle hoàn hảo, Long muội tử ngạnh, tự thân vảy rồng có thể ngạnh kháng. Lucia cũng có chút thảm, cho tới Elle phân tâm bảo vệ Lucia, căn bản không tỳ vết động cường đại công kích.

	Lotta đòi chảo, điên cuồng đập cái này sắt ngật đáp.

	Nhưng là hiệu quả quá nhỏ.

	Đồ chơi này thật là sắt ngật đáp, công kích của hắn cơ hội cũng không có tác dụng gì. Tự mình đắc ý dù hoa nhỏ phá giáp công kích, đụng phải đối phương tự thích ứng kim loại, cũng mất đất dụng võ, cái khác tiểu kỹ năng. Hắn thay phiên dùng dùng, cũng không hiệu quả rõ rệt, chỉ có tiếng rít xung kích có thể quát xuống một chút sắt phấn.

	Ám ảnh thuấn chém tạm thời không thể dùng, đối phương máu nhất định là mãn.

	Liền thời không tắc nghẽn cái này hư không kỹ năng, có thể cho tiểu đội cung cấp đại lượng trợ giúp, đặt ở tiểu đội trước mặt, mạnh mẽ chậm đối phương các loại đạn đạo công kích kỹ năng. Ngược lại hóa giải Elle cùng Lucia áp lực, làm cho các nàng có thể bắt tay phản kích.

	Khắc Italia pháo, còn có thể đuổi ra một cái vết lõm tới, cái khác lôi hệ công kích, cũng là cù lét nhột.

	Mọi người đùng đùng đánh một trận, đánh cho cái này sắt ngật đáp khắp người dấu vết. Nhưng là cuối cùng hiện, các loại công kích cũng không phá được đối phương phòng ngự.

	"Elle, ngươi còn có thể buông thả long chú sao? Ta cung cấp khống chế, ngươi nhắm ngay hắn trái tim bộ vị đánh, nơi nào là động lực nồng cốt."

	"Không được, thời không xé rách một ngày là có thể để một lần."

	Elle mặt oán niệm.

	Đang ở tiểu đội thành viên thở hổn hển thời điểm.

	Heidy bỗng nhiên nói:

	"Để cho ta thử một chút đi."

	"Ồ?"

	Heidy trên mặt đất nổi lên, một trận ngọa nguậy sau, chia ra một cái màu vàng tiểu cầu, đem tiểu cầu ném cho Lotta nói:

	"Lotta, đem vật này, ném vào vết thương của đối phương trong. Ta từ bên trong tiến hành phá hư."

	"Ý kiến hay!"

	Lotta ánh mắt sáng lên, bất kỳ kiên cố pháo đài, đều là từ bên trong bị công hãm.

	Hắn nhặt lên Heidy phân thân.

	Chỗ dùng khống chế của mình kỹ năng, xúc tu play+ ám ảnh nhà tù + thời không tắc nghẽn, sau đó ám ảnh được đi tới thiết vệ bên cạnh, ở đối phương pháo khẩu tập lửa chớp mắt, đem cái đó màu vàng tiểu cầu, từ rách trong miệng ném vào.

	Heidy phân thân lập tức sống, thứ lưu chui vào thiết vệ trong thân thể.