Lotta trắc bên cạnh gõ hỏi ra cái vấn đề này.

	Chẳng qua là để cho hắn không có nghĩ tới là, nằm ở trên giường Fiyana phản ứng có chút kịch liệt. Run một cái nhảy lên, bởi vì động tác phúc độ quá lớn, mới vừa đánh tốt đeo băng lập tức bị chống đỡ bị hư.

	"Mới. . . Mới không có! Ở nói nhăng gì đó nha!"

	"A a, ngươi có nhìn ngươi kia xấu hổ dáng vẻ, thích chỉ thích thôi, có cái gì không dám thừa nhận? Ngươi xem ngươi, mới vừa xách tốt, ngươi liền chống đỡ hư, nằm xuống một lần nữa làm."

	"Ngạch. . ."

	Fiyana cuối cùng vẫn là đỏ mặt gò má một lần nữa nằm ở trên giường.

	"Ngươi yên tâm đi, ca giúp ngươi, nhất định có thể đuổi theo kịp hắn."

	"Thật?"

	"Đó là dĩ nhiên, bằng không, ta làm sao sẽ ra như vậy chủ ý cho ngươi đâu? Ngươi ra mắt người nào tặng quà, đem mình biến thành như vậy đưa cho người khác đấy?"

	Lotta tiếp tục hướng dẫn từng bước.

	Kia trên mặt đất cái bóng từ từ nổi lên, toét miệng lộ ra ác ma vậy nụ cười. Hắn nói kia 30 cái chữ nhiệm vụ mạnh nhất người hậu tuyển, hắn đã tìm được. Chính là là trước mắt Fiyana, không có ai so sánh nàng thích hợp hơn.

	Coi như cuối cùng nàng ôm mỹ nhân về, a phi, mỹ nam thuộc về, cũng giỏi nhất kết quả.

	"Cho nên nói, ta làm như vậy, hoàn toàn không phải là vì ăn đậu hủ, thật!"

	Bóng dáng của hắn từ dưới đất nổi lên, biến ra một cái chiết phiến, ở trên đầu hắn gõ một cái.

	Ngươi hắn mèo, được tiện nghi còn khoe tài!

	Trói buộc tốt sau, ở ngực đánh một cái xinh đẹp nơ con bướm, Lotta lại tìm một hộp giấy tử đựng vào. Đem phần này đặc thù đại lễ vật dời đến Segira trong phòng, hắn buổi tối lúc trở lại, chính là surprise!

	Thời gian tí tách đi qua, đến buổi tối.

	"A, Segira ngươi trở lại nha ~ "

	"Oa! Hôm nay lại túi là sủi cảo ai!"

	"Đi đi, ngươi đi trước rửa tay, yên tâm đi, giữ lại cho ngươi, sẽ không bị Elle giành ăn sạch."

	Lotta vây quanh vi quần, cầm chiếc đũa, với lại rất tùy ý giơ bảng hiệu:

	"Ừ, đúng rồi, còn có một việc, hôm nay ta giúp ngươi ký nhận đấy một cái đĩnh kỳ quái chuyển phát nhanh."

	Segira nghe lập tức sửng sốt, ngẩng đầu nhìn Lotta.

	Ánh mắt là đem Lotta thấy phải có chút mao.

	Tiểu tử này phát hiện cái gì?

	"Lotta, chuyển phát nhanh là cái gì nha?"

	"Phốc. . . Khái khái. . . Chính là lễ vật ý tứ, có một người tặng một phần đặc thù lễ vật. Bây giờ cửa ta giúp ngươi đưa đến phòng ngủ, chính ngươi đi mở ra xem một chút đi."

	"Nga, là lễ vật a."

	Segira gương mặt bình tĩnh, hắn thường có thể ở Lotta nơi đó, nhìn đến các loại ly kỳ cổ quái từ ngữ. Bây giờ là đã thấy có quái hay không, tắm cái tay liền chạy tới trong phòng của mình đi.

	Cửa đóng lại một khắc kia, Lotta trực tiếp vứt bỏ trong tay muỗng cùng đao.

	Trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, từ khe cửa phía dưới chui vào, mở ra rình coi kiểu mẫu.

	"Kia thật là lớn một cái rương!"

	Segira lại nhìn đến cái rương này sau, liền một mảnh sợ hãi than.

	Vây quanh cái rương tò mò vòng vo mấy vòng, cuối cùng ở trên cái rương mặt phát hiện một cái tờ giấy, trên đó viết:

	Đưa cho thân ái Segira.

	Nhìn tờ giấy này sau, Segira cảm giác, đây cũng là một ngưỡng mộ hắn người ái mộ đưa. Chẳng qua là cái hộp lớn như vậy, bên trong sẽ là vật gì đâu? Segira lòng hiếu kỳ lập tức bị câu dẫn đứng lên, hắn bỏ đi áo khoác của mình, liền vây quanh hài tử vòng vo hai vòng, gõ một cái, cuối cùng mới động thủ mở ra.

	Thấy rõ đồ vật bên trong sau, hắn xinh đẹp con ngươi trong nháy mắt liền trợn to, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi giật mình.

	Fiyana từ trong rương đứng lên, duỗi người, đem tự mình tốt đẹp vóc người bại lộ không bỏ sót, là giờ phút này, trên người của nàng chẳng qua là quấn vòng quanh một chút màu hồng đoạn mang, che ở một chút bộ vị yếu hại, đại diện tích màu trắng da phơi bày ở trong không khí.

	Mặt trời chiều ngã về tây, nhưng là nàng da thịt trắng nõn trên. Nàng

	Xoay người nhìn về phía ngốc trệ trong Segira, đưa ra vô hình trắng nõn cánh tay, ôm cổ của nàng, cả người cũng đè ở Segira trên người, dán thật chặt ở chung một chỗ. Đỏ thắm đôi môi thổ khí như lan.

	"Chủ nhân, ngài trở lại, xin hỏi là ăn cơm trước đâu? Hay là trước ăn ta đâu?"

	Là Lotta tự mình thao tác lễ vật băng đồng phục, hơn nữa cuối cùng câu này giết phải chết thoại.

	Segira bây giờ đã hoàn toàn lọt vào ngốc trệ trong.

	Fiyana liền giắt Segira trên người, lẳng lặng chờ đợi đối phương trả lời. Đây là nàng trong lòng bây giờ thất thượng bát hạ, đối với Lotta phương pháp ôm nghi hoặc thái độ.

	Loại phương pháp này thật có thể làm cho đối phương cao hứng sao?

	Đang ở Fiyana trong lòng thời điểm do dự, nàng chợt cảm giác được một cái vật cưng cứng, chạm được tự mình bộ vị mẫn cảm nhất.

	Nàng cúi đầu vừa nhìn.

	Đó là Segira quần trắng giữa, to trạng nổi lên vật.

	"Fiyana. . . Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Segira nói chuyện lắp ba lắp bắp, nụ cười trực tiếp đỏ bừng lên. Hoàn toàn bị chợt xuất hiện Fiyana cho kinh động đến đấy, hai người này thật chặt ôm ở chung một chỗ, da xuyên thấu qua thật mỏng quần áo, có thể rõ ràng cảm nhận được với nhau nhiệt độ. Hắn muốn lui về phía sau, nhưng là bị ôm cổ căn bản không thể động đậy.

	"Đương nhiên là đem ta đưa cho ngươi."

	Fiyana nhàn nhạt nói ra những lời này, thu ba ám động.

	Nàng ngoài mặt thoạt nhìn rất bình tĩnh, kỳ thực nội tâm mau đến cực hạn. Nói ra loại này khiến người xấu hổ thoại, nhưng thật ra là rất kháng cự, nhưng là từ vừa mới bắt đầu lựa chọn để cho Lotta giúp một tay, hắn vẫn lựa chọn theo Lotta nói đi làm. Mặt nói với Segira ra như thế khiến người xấu hổ, không biết liêm sỉ câu nói.

	Hiệu quả là vô cùng tốt.

	Nhìn đối phương chợt khua lên tới váy.

	Fiyana kích động.

	Đây là nàng lần đầu tiên nhận thấy được, Segira đối với nàng có phương diện kia xung động. Bình thời hai người tiếp xúc rất nhiều, coi như lâu lâu bão bão, hắn cũng căn bản sẽ không có phương diện kia xung động. Nhưng là hôm nay. . .

	"Loại phương pháp này quả nhiên hữu dụng, mặc dù có chút khiến người xấu hổ. Hắn quả nhiên là lão tài xế nha. . . Lão tài xế lại là có ý gì? Hắn tại sao muốn xưng hô như vậy tự mình? Coi là đấy bất kể."

	Fiyana dùng hai chân kẹp chặt cái đó vật cưng cứng, trong lòng có một loại không nói được hưng phấn.

	Theo Fiyana hai chân kẹp chặt.

	Segira phát ra một tiếng dụ thanh âm của người, cả người cũng run run một cái, hắn này mới phát hiện mình sửu thái, mặt liền đều đỏ đến cổ gốc, cả người cũng đang bốc khói nhi.

	"Ta. . . Nha a a! Đối với. . . Thật xin lỗi. . . Ta ta ta. . ."

	Bất quá muốn lui về phía sau, kéo ra khoảng cách của hai người, nhưng là Fiyana ôm càng chặt hơn.

	Hắn nằm ở Segira bên tai, nhẹ giọng nói rằng:

	"Cái lễ này vật ngươi thích không?"

	"Ta. . . Ta. . ."

	Segira đã hoàn toàn không nói ra thoại đấy, không cần, hắn dùng ngôn ngữ trả lời Fiyana, có thể rõ ràng cảm nhận được hắn biến hóa trên người.

	Không khí độ nóng chính đang tăng lên.

	Trong cả căn phòng cũng tràn đầy mập mờ không khí.

	Lotta từ phía sau nhảy ra ngoài, im hơi lặng tiếng móc ra hai tấm bảng. Bóng dáng của hắn cũng bò ra ngoài, nắm lên hai luồng mao cầu tới, nhảy lạp lạp vũ.

	"Cố gắng!"

	"Đẩy hắn!"

	Hắn nữu cái mông khiêu vũ, im hơi lặng tiếng cho Fiyana trợ lực, rất mong đợi đối phương có thể một khí hợp thành, gạo sống nấu thành cơm.

	Đang ở không khí độ nóng càng ngày càng cao, Fiyana sắp đem Segira áp trên đất thời điểm.

	Segira đối phương rốt cục bộc phát.

	"Không được! Lotta chán ghét!"