Trứ kèn hiệu âm thanh truyền khắp khắp thành.

	Này trường đoạt lại chi chiến cũng tiến vào hồi cuối.

	Bên trong thành lưu lại những thứ kia gia tộc Lucifer quân đội, cũng đã bị đủ số tiêu diệt hoặc là nô dịch, hắn chờ đợi vận mạng của bọn họ là không biết. Đâm rất mỹ nhân ngư môn, có thể đem bọn họ ăn sống nuốt tươi rơi.

	Mỹ nhân ngư lửa giận đang thiêu đốt.

	Ở trên bầu trời, phi thuyền khổng lồ chậm rãi hàng rơi trên mặt đất.

	Mỹ nhân ngư cùng cái khác hải tộc xông tới.

	Hướng trên bầu trời con vật khổng lồ, đính lễ cúng bái, hoan hô hô hào. Bởi vì bọn họ biết bọn họ hoàng, bọn họ cuối cùng Tiểu công chúa Lucia đang ở chiếc phi thuyền này trên.

	Chính là các nàng thân ái Tiểu công chúa, mang về cứu binh.

	Giải cứu nhân dân với dầu sôi lửa bỏng trong.

	Cho các nàng tự do cánh.

	Phi thuyền chậm rãi hàng rơi trên mặt đất trên, cuồn cuộn nổi lên nước chảy bắt đầu khởi động, xông giải tán phụ cận ô trọc nước biển.

	Một cái chống nước bọc cũng đầu bắn ra, bao phủ ở toàn bộ phi thuyền trên, cách ly ra một mảnh không có nước khu. Phần đáy thương cửa mở ra, tới tiều tụy Lucia chậm rãi bay xuống. Nhìn đến mình công chúa lúc, toàn bộ thành thị đều sôi trào. Tiếng hoan hô, tiếng khóc kêu, cầu nguyện thanh tràn ngập ở bên tai.

	Cảm tạ trời xanh chiếu cố.

	Tràng diện là hết sức tráng quan.

	Dõi mắt nhìn lại, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là bò lổm ngổm quỳ lạy hải tộc.

	Lucia đã sớm nước mắt mơ hồ tầm mắt, nàng luôn luôn chờ đợi một khắc, rốt cuộc đã tới. Aiur hạm đội phủ xuống, giống như bảo vệ thiên thần. Rốt cục đem mình mọi người giải cứu ra, hô hấp tự do nước biển.

	Tự do quý giá, vào giờ khắc này thật sâu in vào trong lòng của nàng:

	"Người yêu dấu của ta dân, ta trở lại, mang theo tự do! Cùng đã từng vinh dự!"

	Đám người nhốn nháo.

	"Còn là Poseidon ở trên cao, chúng ta nhất tộc được cứu rồi."

	"Thật sự là công chúa điện hạ, công chúa điện hạ không có chết, vương thất huyết mạch không có gãy mất, thật tốt quá."

	"Lucia công chúa vạn tuế!" "Lucia công chúa vạn tuế!" "Lucia công chúa vạn tuế!" ...

	Cuối cùng, hội tụ thành một câu nói, ở toàn bộ biển sâu chủ thành quanh quẩn.

	Dẫn đầu lão mỹ nhân ngư, khóc lên dường như một cái vứt bỏ kẹo hài tử. Hướng Lucia vươn tay ra, Lucia nhìn đến mấy cái già nua mỹ nhân ngư sau. Nước mắt đoạt khuông ra, nhanh chóng vọt đi xuống, nhào vào các nàng trong ngực.

	Một đám mỹ nhân ngư ôm ở chung một chỗ, khóc làm một đoàn.

	Nhìn phía dưới tràng diện, Lotta trong lòng là có mấy phần cảm khái.

	Tự mình cứu một cái chủng tộc.

	Vốn cần cao hứng tự hào tràng diện, nhưng trong lòng tràn đầy một loại nhàn nhạt đau tim cảm.

	Cái đuôi của hắn súy lai súy khứ, không ngừng lay động.

	Chuẩn bị dọc theo bậc thang đi xuống, chợt phát hiện Loria tàng ở một bên, không dám ra tới dáng vẻ.

	Nàng giống như đối với loại tràng diện này, vô cùng không có thói quen, giấu ở khúc quanh phía sau. Căn bản không muốn đi về phía trước dáng vẻ, Lotta vươn tay giữ nàng lại, mở miệng dò hỏi:

	"Cảm giác không thoải mái sao?"

	"Không biết tại sao, ta đã gặp các nàng rơi lệ, cảm giác rất khó chịu. Không phải là đạt được tự do mở ra tâm khởi vũ sao?"

	"Ha... Các nàng có thể vì tự do mà khóc thút thít đi."

	Lotta ôm chặt Loria, nhẹ giọng an ủi nàng.

	Cuối cùng hai người dắt tay đi ra khỏi phi thuyền.

	Sự xuất hiện của bọn họ cũng đưa tới rất nhiều hải tộc chú ý.

	Hải tộc môn thật tò mò, rốt cuộc là thần thánh phương nào, mới có sức mạnh như thế vũ khí, giống như thiên thần quân đội?

	Thấy rõ Lotta hai người, bọn họ lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Lúc này, giải quyết bên trong thành ở lại giữ lực lượng Aiur quân đội rối rít trở về.

	Từng cái một cự hình cơ giáp đi tới, chỉnh tề gạt ra. Sau lưng thương mở cửa ra, kiều tiểu Aiur người từ bên trong chui ra, toát ra xuống. Lắc lắc cái đuôi, nhanh chóng xếp thành đội ngũ chỉnh tề.

	Trong chớp nhoáng này.

	Hải tộc có loại điên đảo thác loạn cảm giác.

	Vốn là lo sợ bất an bọn họ, giờ khắc này giống như chợt buông lỏng xuống. Cơ giáp cho người bộ dáng thật sự là quá mức có rung động tính, nhất là trong tay cường lực vũ khí cùng thân hình cao lớn, có mười phần áp bách tính, để cho bọn họ thở mạnh cũng không dám.

	Nhưng là, thao tác ba lúc đi ra. Đáng yêu vô hại dáng vẻ, lại manh đến đấy bọn họ.

	Dù sao, luận bề ngoài, Aiur người có mười phần mạnh thân thiện tính.

	Hải tộc môn sợ hãi đã biến mất hơn phân nửa.

	Thậm chí đánh bạo mỹ nhân ngư, tiến lên đây đi chạm tới từ Aiur tiểu đáng yêu. Dù sao ở trong biển, lông xù đồ nhưng là rất hiếm thấy, Aiur người mao cầu cái đuôi đối với các nàng có mười phần lực hút. Đi lên bóp bóp một cái, tiểu đáng yêu sẽ đưa ra tiểu móng vuốt, bãi làm ra một bộ 'Cực kỳ hung' vẻ mặt. Ở bóp bóp một cái, sẽ ô yết, ánh mắt lệ uông uông, không biết làm sao dáng vẻ.

	Thật là manh một mặt máu.

	Hoàn toàn không có cách nào đem các nàng cùng mới vừa rồi chém giết liên hệ tới.

	Yên lặng đợi một lát.

	Khóc xong Lucia, lúc này mới nhớ tới hướng người của nàng dân, giới thiệu Lotta đám người.

	"Ta cho mọi người giới thiệu, chúng ta chúa cứu thế, chúng ta ân nhân, cũng là chúng ta mới nhất theo phụ nước! Đế quốc Aiur, bọn họ chính là Aiur người thống trị cao nhất ong vương Lotta, ong chúa Loria..."

	Lucia một mặt vui vẻ hướng mình nhân dân giới thiệu đế quốc Aiur.

	Nàng rất vui vẻ, rất kích động.

	Bởi vì nàng biết Lotta, hiểu rõ Lotta tính cách.

	Ở đế quốc Aiur ngây người sau một khoảng thời gian,  cũng hiểu đế quốc Aiur làm việc tác phong, cùng với ma pháp thực lực cường đại.

	Nhưng là, người của nàng dân cũng không rõ ràng lắm.

	Đối mặt cường đại như thế tồn tại, lo âu và sợ hãi tràn ngập.

	Ở nàng giới thiệu xong sau, mấy cái mỹ nhân ngư trưởng lão sắc mặt liền có vẻ có mấy phần vi diệu, ở các nàng cảm giác trong, dường như giống như là đổi một người chủ nhân, bị nô dịch vận mệnh vẫn không có chung kết rơi. Tự do giống như cũng không có đến.

	Này làm cho các nàng có chút khó có thể tiếp nhận.

	Lotta liền nhìn ra các nàng băn khoăn, hơn nữa phát biểu nói chuyện, cam kết:

	"Chư vị hải tộc những đồng bào, các ngươi yên tâm đi. Aiur sẽ vì các ngươi cung cấp toàn mới phát triển không gian sinh tồn, sẽ không can thiệp các ngươi nội chính. Các ngươi phải làm, chính là hướng chúng ta định kỳ cung cấp một chút đặc thù tư nguyên, hoặc là một chút nghệ thuật tác phẩm. Chúng ta cùng gia tộc Lucifer người nhưng không giống nhau. Chúng ta là lấy đức thu phục người, bạo lực nhưng không giải quyết được hết thảy. Bây giờ, mọi người mau về nhà chuẩn bị đồ, nhớ không nên rời khỏi thành phố phạm vi. Bởi vì, 27 giờ sau, chúng ta đem sẽ khởi động truyền tống trang bị, đem toàn bộ thành thị dời đi. Nếu như khi đó ai không ở trong thành, chỉ có thể thông qua sau này truyền tống rời đi."

	Nghe lời của hắn, hải tộc phản ứng cũng không giống nhau.

	Băn khoăn cùng kính sợ chiếm phần lớn.

	Mặc dù có Lucia giúp một tay, nhưng là tín nhiệm cũng không phải là dễ dàng thành lập đồ.

	Lucia không có nói gì lời khách sáo, cùng Lotta lên tiếng chào sau, đều quay trở về mình bị chơi đùa không còn hình dáng hoàng cung. Chỉnh đốn thành thị. Một bên dọn dẹp thành thị rác rưởi cùng thi thể, một bên đem ngoài thành các loại vật tư hoặc là quý trọng tư nguyên kéo vào trong thành phố bộ.

	Nàng vội vàng bể đầu sứt trán thời điểm, mấy cái có quyền phát biểu uy vọng trưởng lão cùng tiến tới, một mặt thấp thỏm cùng bất an hướng nàng hỏi thăm:

	"Công chúa điện hạ, không phải là lão hủ không yên lòng, là ngài tìm những thứ này người, thật sẽ thiện đợi chúng ta sao?"