"Hai trại trưởng, đem lão tử Italia pháo khiêng ra tới!"

	"Dạ! Đoàn trưởng!"

	"Bắn hắn mèo!"

	"Dạ!"

	Phanh!

	"Bầu trời cái đó đánh xuống!"

	"Dạ!"

	"Trong nước bơi cái đó bắn cho ta ra ngoài."

	"Dạ!"

	"Để cho cái đó đất rút ra thử động cho ta nổ tung!"

	"Dạ!"

	Lotta mang theo mình di động Italia pháo, khắp nơi tru diệt. Những tiểu đội khác thành viên theo ở phía sau, ở các loại ánh lửa văng khắp nơi trong đi tới. Khắc tận tâm làm hết phận sự phẫn diễn tự mình Italia pháo nhân vật, Lotta chỉ nơi đó đánh nơi đó.

	Kể từ học xong bắn, hai người hãy cùng điên rồi một dạng.

	Chỗ đi qua, gà chó không yên.

	"Nhìn đến bên kia trên sườn núi, cái đó lông màu đen thằn lằn đấy không có? Bắn nó!"

	"Là lão đại!"

	Italia pháo lần nữa nổ súng.

	Chẳng qua là lần này, bọn họ lựa chọn mục tiêu phải cơ trí quá nhiều. Đang công kích lập tức muốn đánh đến nó trong nháy mắt, thân ảnh của nó mơ hồ một cái, xuất hiện ở 2o mét khai ngoại, tránh được đáng sợ điện từ đạo pháo oanh kích.

	Mặc dù cái này thằn lằn tránh được đáng sợ kia công kích, nhưng là nó dưới chân nham thạch, cũng không có như vậy may mắn, tiếng nổ mạnh to lớn trong, sơn nham bích trực tiếp bị nổ sụp đổ. Ầm ầm nổ trong, nửa sườn núi sơn thể sụp xuống.

	"Đừng làm cho nó trốn thoát đấy, tiếp tục bắn... Chờ chút! Đó là đồ chơi gì nhi?"

	Hắn chợt phát hiện mới vừa rồi đánh địa phương, sơn thể sụp đổ sau, nếu bộc lộ ra một tiểu tiệt màu vàng đồ, kia phản chiếu sắc trạch thượng đến xem, phải là kim loại không thể nghi ngờ.

	Sơn thể trong làm sao có thể sẽ có kim loại?

	Bên trong nhất định là có đồ a!

	Sự phát hiện này đó là gọi đối với tất cả mọi người tinh thần chấn động, tất cả đều chạy tới, cẩn thận quan sát kia một đoạn để lộ ra kim loại.

	Đồng hồ kim loại mặt bóng loáng như gương, thành một loại nhàn nhạt màu vàng kim. ,

	Lucia vui vẻ nói đến:

	"Đây là cổ di tích kiến trúc trong, thường xài một loại kim loại. Ma kháng tính cùng võ lực kháng tính vô cùng cao, là một loại vô cùng ưu chất kiến trúc tài liệu. Phía dưới rất có thể có một cái cổ di tích!"

	Hai mắt nhìn nhau một cái.

	"Khắc, tiếp tục đánh!"

	"Dạ!"

	Italia pháo lần nữa nổ súng, đùng đùng đại bác trong, thân thể bắt đầu bay sụp đổ, đem trung bao gồm kiến trúc bại lộ ra. Giống nhau thức cổ quái vật kiến trúc, cũng xuất hiện ở tiểu đội người tầm mắt trong.

	Đánh có mười phút, khắc không có khí lực sau mới ngừng lại, núp ở trong thân thể cổ cửa vào di tích không sai biệt lắm cũng bị dọn dẹp ra ngoài, tiểu đội vây quanh cái này cổ quái kiến trúc vòng tới vòng lui, tìm kiếm nó nhập khẩu.

	"Thật sự là cổ di tích, là một cái nhập khẩu dáng vẻ."

	Lotta không cách nào hình dung loại này kiến trúc.

	Tựa như từng cái từng cái cầu liên tiếp, chẳng qua là mặt ngoài trình màu vàng kim. Cái này thế giới ma pháp lối kiến trúc, cũng không phải là hình tròn làm chủ.

	Ở khốc tựa như nơi cửa chính, ngừng lại.

	Đại môn là hình tròn, phía trên còn điêu khắc rất nhiều cổ quái ma pháp chữ viết, mặc dù thập niên đã thật lâu xa, nhưng nhìn đi lên rất mới.

	"Này phải thế nào đi vào đâu?"

	"Cổ di tích một loại dưới tình huống, đều là đề phòng sâm nghiêm căn cứ, cần đối ứng giải mật phân biệt tạp mới có thể tiến vào. Hoặc là, tìm kiếm rách miệng lẻn vào đi vào, tìm kiếm đài điều khiển đem đại môn mở ra."

	Lucia đổ đối với cổ di tích có hiểu biết, đem tự mình biết tình huống nói cho mọi người. Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Lotta, dù sao hắn am hiểu chính là chui khe cửa.

	Lotta biết cũng nên tự mình ra sân.

	Vén đấy vén cánh tay.

	Làm bộ tự mình có tay áo dáng vẻ.

	Khởi động ám ảnh hình thái.

	Vòng vo mấy vòng sau, thì phát hiện đấy khốc tựa như thông gió quản đồ. Lay động đấy hai cái sau, trực tiếp chui vào, một đường theo thông gió quản xuống phía dưới. Đen cô long đông, đi không biết có mấy trăm mét sau, rốt cục gặp được ánh sáng.

	Chẳng qua là hắn đối mặt, là ma pháp trận.

	Hắn nhìn một chút ma pháp trận, hắn cũng không nhận ra vật này.

	Tự mình ghi chép những ma pháp kia tri thức trong, cũng không có về ma pháp trận này phương pháp phá giải, nhưng là có một cái vạn toàn phương pháp, đó chính là trực tiếp bạo lực tháo bỏ.

	Từ không gian trữ vật trong, móc ra đạo tặc môn thường xài ăn mòn dung dịch, đem dung dịch phún ở ma pháp trận thượng.

	Một chuỗi đùng đùng tiếng vang sau, lối đi liền bị khóa cứng.

	Chính là khóa cứng.

	Ma pháp trận phá hư trong nháy mắt, rắc rắc một cái, khối kim khí rơi xuống, khóa cứng.

	"shit!"

	Vạn bất đắc dĩ, Lotta chỉ có thể lui ra.

	"Lão đại như thế nào? Làm mở ra không có?"

	"Ngươi đều bị ta lui về phía sau. Nail! Đống cặn bã! Vương lực lượng!"

	Lotta khởi động tự mình mạnh nhất buff trạng thái, phóng to sau, hắn đưa ra móng vuốt bắt được cửa kim loại, một tiếng rống giận phá hủy xuống.

	Đem tiểu đội thành viên thấy phải là sửng sốt một chút.

	Lucia bụm mặt gò má nói:

	"Là dứt khoát phương pháp, ngươi cậy mạnh, bây giờ mạnh như thế nào đâu?"

	"Một loại một loại thế giới thứ ba."

	"Đại ca, thứ nhì là không phải là cái đó tiểu mao cầu, đầu tiên là cái đó học sinh tiểu học?"

	"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm."

	Nhắc tới Segira sủng vật tiểu Bạch, Lotta cũng cảm giác trứng đau.

	Hắn biến thân đấy, sử dụng mạnh nhất buff, lực lượng thượng cũng không làm hơn cái đó vật nhỏ, đây quả thực không ma pháp.

	"Mặc dù cái phương pháp này, đơn giản thô bạo mở cửa ra, chỉ bất quá... Cũng xuất cảnh báo."

	"Mèo?"

	Hắn nói trở về bình thường hình thể, nghe được Lucia câu nói, liền sửng sốt, lúc này cũng từ cổ di tích trong truyền đến báo động âm thanh. Hắn nghe không hiểu cái loa trong kêu là cái gì, nhưng là từ kia dồn dập thanh âm chói tai trong, không khó suy đoán ra là báo động.

	Kèm theo báo động đồng thời, còn có ùng ùng cơ giới vận động.

	"Chúng ta còn có muốn hay không đi xuống?"

	"Dĩ nhiên phải đi xuống,  gặp phải cổ di tích không thăm dò một chút, thế nào đối với phải khởi lần này Aiur vị diện đi đường?"

	"Mọi người cẩn thận chút, cổ di tích nhưng là có rất nhiều nguy hiểm bẫy rập cùng luyện kim khôi lỗi bảo vệ."

	Tiểu đội thành viên kéo ra trận hình.

	Lotta khiêng dù hoa nhỏ, nhất mã đương tiên vọt vào cổ di tích, Elle theo sát phía sau bảo giá hộ hàng sau.

	Sau chính là hỏa lực pháo đài, Lucia cùng Italia pháo khắc, sau đó toàn năng trợ giúp bí đỏ đèn, cuối cùng là lực chiến đấu yếu nhất, lại nhất gánh đánh Heidy.

	Theo hành lang một đường xuống phía dưới.

	Cái này trong hành lang khắp nơi đều tràn ngập ma đạo cơ cấu, Lotta xem không hiểu.

	Mọi người cũng không có gặp phải phục kích, mà là trực tiếp tiến vào một cái trong đại sảnh.

	Đại sảnh trên mặt đất lóe lên rất nhiều sáng lên văn lộ, tựa như đứng ở một khối cỡ lớn bản mạch điện thượng một dạng. Đang lúc bọn hắn tiến vào cái đại sảnh này thời điểm, còi báo động chói tai vang lên lần nữa, vách tường chung quanh thượng mở ra.

	Dài bốn cái chân, chỉa vào một cái đại pháo đài người máy, bốn phương tám hướng vọt ra.

	Không sai liền là người máy.

	Đây là cổ ma đạo kỹ chế tạo luyện kim khôi lỗi, nếu như đơn thuần nhìn bề ngoài, cả người đen nhánh, lóe ra kim loại sáng bóng. Thấy rõ ràng cơ giới thân thể kết cấu, các loại đòn bẩy cùng bánh răng. Mang theo ma huyễn hơi thở, liền là trên người đối phương lấp lánh các loại ma pháp trận cùng ma lực ánh sáng.

	Tích tích âm thanh không ngừng ở bốn phía vang lên.

	Còn có không biết tên ngôn ngữ.

	Nếu như Lotta không có đoán sai, những thanh âm kia phải là đang nói: "Hiện người xâm lăng! Hiện người xâm lăng!" Các loại đi.

	Lucia mở miệng nói rằng:

	"Mọi người cẩn thận, đây là cổ di tích thường gặp một loại luyện kim khôi lỗi. Mặc dù rất giòn, nhưng là lực công kích rất mạnh, không phải bị thương đấy."

	Lotta đã vớ lấy dù hoa nhỏ xông tới.

	"Gấu lực lượng!"