"Anh hùng, anh hùng, anh hùng, anh hùng. . ."

	Dài ngắn mạnh yếu không đồng nhất tin tức truyền vào Lotta trong đại não, nhưng là những tín hiệu này cũng truyền đạt cùng một ý tứ, cùng một từ, mang theo cảm kích cùng kính nể.

	Mà Lotta đã bị trước mắt, đủ mọi màu sắc tiểu Tinh Linh, hoảng hoa mắt tình.

	Lần nữa đi tới nơi này cái Tinh Linh thôn, cũng không có liễu chi trước kia cổ lụi bại cùng tĩnh mịch.

	Khắp nơi đều là bay múa tiểu Tinh Linh, mang lý mang ngoại sửa sang lại sửa lật sửa phòng ốc. Gặp được hắn cùng Nedona sau khi trở về, cơ hồ sở hữu tiểu Tinh Linh cũng xông tới.

	Các nàng vây quanh Lotta bay múa, xoay tròn, đủ mọi màu sắc hoa phấn phô thiên cái địa bỏ ra tới, tràn ngập ở trong không khí rơi trên mặt đất, rơi vào Lotta da thượng, sẽ dung nhập vào trong đó, hóa thành một dòng nước ấm, lưu chuyển ở Lotta trong thân thể.

	Lotta hiểu, đó là ma lực.

	Những thứ này tiểu Tinh Linh dùng các nàng phương thức, tới đón tiếp các nàng ân nhân.

	Những tiểu tử này rơi vào Lotta trên bả vai, trên người, trên đuôi, trên đầu, thân mật ma sát.

	Mà Lotta. . .

	Trầm mê với liếm tiểu Tinh Linh không cách nào tự kềm chế đấy.

	Trước kia một cái Nedona, căn bản không đủ liếm a! Bây giờ, bầu trời, dưới đất trên người, nơi đó đều là tiểu Tinh Linh, tùy tiện liếm.

	"Mặc dù không bằng Nedona liếm đứng lên mùi vị tốt, nhưng là cũng là rất ngọt rất thơm. . ."

	Bị hắn đầu lưỡi đụng phải tiểu Tinh Linh, lạc cười khanh khách, sau đó sẽ bay đi. Các nàng bên ngoài thân ngọt dịch, đối với những sinh vật khác mà nói, liền là một loại tốt nhất thức ăn ngon.

	Các nàng cũng nguyện ý dùng loại phương pháp này, để diễn tả mình cảm ân tình.

	Lotta cứ như vậy vùi lấp ở một đám tiểu Tinh Linh trong, .

	Cho đến Nedona đem hắn kéo ra ngoài.

	Lúc này, đã đến chính giữa thôn đại thụ dưới. Tờ nào khổng lồ cây mặt từ từ nổi lên, cặp mắt mở ra, cây khô trung là ngọn lửa thiêu đốt vậy màu xanh lá ánh sáng. Nàng từ ái ánh mắt nhìn chăm chú vào bốn phía tiểu Tinh Linh cửa. Đại thụ cổ phái nhạ, cùng tiểu Tinh Linh cửa cùng nhau sinh tồn một khắc kỳ quái cây.

	Nàng nhìn khắp bốn phía sau, cuối cùng tản ra xa xôi màu xanh lá

	"Ngươi làm được, mèo, cám ơn ngươi."

	"Không có sao ~ chuyện nhỏ một cọc ~ "

	Lotta mặt khoe khoang vẻ mặt, đều quên tự mình trước, nhưng là chết một lần đấy. Còn là đẹp như thiên tiên công chúa nữ thần cứu giúp, này mới sống lại.

	Đang ở hắn và cổ phái nhạ nói chuyện trời đất thời điểm, chung quanh vây quanh tiểu Tinh Linh cửa tản ra.

	Luôn luôn ngồi ở Lotta trên bả vai Nedona, bay múa, hướng một cái phương hướng phóng tới. Đồng thời hô lớn:

	"Mẫu thân!"

	Lotta lập tức chính là biết ai tới.

	Tiểu Tinh Linh cửa nữ vương, cũng chính là mẫu thân của Nedona. Hắn vội vàng ngồi thẳng đấy tư thế, thu hồi nạo cái mông tay, cắt tỉa hạ mình bộ lông. Ho khan hai tiếng, dọn dẹp cổ họng, sau mới phản ứng được, tự mình giống như sẽ không nói chuyện.

	Hắn hướng Nedona bay đi phương hướng nhìn, liền thấy nàng lao vào một người khác hoa Tinh Linh trong ngực, làm nũng trứ.

	Cái đó hoa Tinh Linh cùng Nedona trường cơ hồ giống nhau như đúc. Chẳng qua là hình thể so sánh Nedona lớn hơn nhiều, với lại, so sánh nhìn qua ngây ngốc Nedona, muốn thành thục chững chạc rất nhiều, mi vũ giữa cũng lộ ra trầm ổn ôn nhu khí chất.

	Vừa nhìn chính là hiền thê lương mẫu kiểu.

	Một lớn một nhỏ hai con tiểu Tinh Linh bay tới, rơi vào Lotta trước người.

	Nedona ở mẫu thân nàng thử một chút, mới Y Y không thôi rời đi mẫu thân ôm trong ngực, ngoan ngoãn đứng ở một bên. Sau đó cái này ôn nhu điển nhã tiểu Tinh Linh nữ vương, liền hướng Lotta cúi người chào.

	"Cảm ơn ngài xuất thủ cứu giúp, nếu không phải là ngài, ta và các tộc nhân của ta sợ rằng đã gặp được bất trắc."

	"Nơi đó nơi đó, một cái nhấc tay."

	Lotta đại độ dáng vẻ vung tiểu móng vuốt, tiểu Tinh Linh nữ vương che cái miệng nhỏ nhắn, cười nói:

	"Nhìn dáng dấp cũng không phải là một cái nhấc tay, ngài suýt nữa sẽ chết rồi đâu. Ai nha, quên tự giới thiệu mình, tên của ta gọi là Annalica, là mẫu thân của Nedona, hoa Tinh Linh cửa nữ vương."

	Annalica một bên tự giới thiệu mình, một bên nhắc tới cánh hoa váy dài, hướng Lotta khom lưng hành lễ. Kia ưu nhã lễ tiết cùng tư thế, nhìn đến Lotta cảm giác cũng có chút ngượng ngùng, dù sao hắn lễ tiết cũng sẽ không.

	"Nơi đó nơi đó, ta cũng không nghĩ tới, Nedona sẽ là của các ngươi Tiểu công chúa."

	"Lúc ấy bởi vì vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem nàng đưa đi. . ."

	Annalica giải thích một phen sau, độ ca mới biết tại sao Nedona lúc ấy sẽ lưu lạc đi ra.

	"Những thứ kia đáng sợ trùng tử, cũng không biết là từ đâu tới, bọn nó có thể xuyên thấu qua nước kết tinh trực tiếp hấp thu chúng ta ma lực. Ta và các tộc nhân suýt nữa sẽ chết rơi, ngươi nếu là lại trễ tới mấy ngày, sợ rằng mọi người tất cả đều gánh không được, quá đáng sợ. Vô cùng cảm tạ ngài, làm nên tạ lễ. . ."

	Nói tới chỗ này Annalica chợt đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn cúi đầu.

	Mang theo ngượng ngùng nói đến:

	"Xin cho ta trở thành ngài dành riêng hoa Tinh Linh đi."

	Cái này tiểu nữ tử vô dĩ vì báo, chỉ có thể lấy thân báo đáp tức coi cảm, dỗ một cái, đem Lotta đầu nổ vựng vựng hồ hồ. Dành riêng hoa Tinh Linh là cái gì? Chẳng lẽ là kia trong truyền thuyết ba chữ kia mẫu? rb. . .

	Không đúng, không đúng, tiểu Tinh Linh như vậy thuần khiết, làm sao sẽ nói ra chuyện như vậy đâu?

	Nhưng là. . .

	Mặc dù cảm giác không thể nào, nhưng là Lotta khống chế không được suy nghĩ của mình a.

	Ngươi xem, Annalica làm nên mẫu thân của Nedona, mặc dù hai người trường đến cơ hồ giống nhau như đúc, giống nhau xinh đẹp. Nhưng là Annalica xích tấc đại a! Nedona chỉ có 10cm nhiều một chút, nhưng là Annalica tuyệt đối có 20cm nhiều.

	"Này xích tấc a, nói không chừng có thể đi vào đâu."

	Lotta trong đầu, hiện ra hắn đem Annalica đè ở phía dưới. . .

	"Nha? Ân nhân, ngài thế nào chảy máu mũi?"

	"Không có sao không có sao. . ."

	Lotta lúng túng lau lỗ mũi, co rúc thân thể. Để cho mình nhìn qua tròn trịa, để che dấu bối rối của mình. Là tốt rồi ở nơi này chút tiểu Tinh Linh cửa đơn thuần, căn bản không biết hắn sẽ suy nghĩ gì.

	Lúc này, Nedona chợt bay tới. Lôi kéo Annalica cánh tay, lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn bộ dáng rất tức giận phản đối nói:

	"Mẫu thân, không được. Ta mới phải Lotta dành riêng hoa Tinh Linh, ngươi không thể giành."

	"Hài tử, ngươi còn quá nhỏ, có một số việc ngươi không hiểu. Ngươi xem ân nhân hình thể, hắn xích tấc cùng nhu cầu, ngươi căn bản không thỏa mãn được. Chỉ có mẫu thân tự mình đến mới có thể."

	Một câu nói này, như bom một loại. Một bên yy kết thúc, mới vừa lau khô máu mũi Lotta, suýt nữa bị miệng mình nước sang đến. Đây quả thực là hạch nổ tung a, cái gì gọi là ngươi quá nhỏ, có một số việc ngươi không hiểu? Cái gì gọi là xích tấc không thỏa mãn được? Tràn đầy quy tắc ngầm ý tứ, chẳng lẽ. . . wc, wcwcwc, những thứ này thuần khiết vô tà tiểu Tinh Linh, cũng có không muốn người biết một mặt?

	Chẳng lẽ ta đã đoán đúng?

	Sách sách, cái thế giới này, quả nhiên khắp nơi đều tràn đầy quy tắc ngầm a!

	Lotta trong lòng thở dài, nắm móng vuốt lệ rơi đầy mặt.

	Quả nhiên tiểu Tinh Linh không có bạch cứu!

	Đang mật trấp cảm động, thêm mật trấp trong kích động hắn, nghe được Annalica nửa đoạn sau thoại, liền cứng ở tại chỗ.

	"Ngươi còn chưa tới thành thục kỳ, không cách nào phân bí ra hợp cách ma lực dính dịch. Hoa mật ma lực thành phần ít không nói, mỗi ngày bên ngoài thân dính dịch lượng cũng quá ít, căn bản không có cách nào thỏa mãn đa số ma thú ăn nhu cầu. Chờ ở qua một đoạn thời gian sau, ngươi trường lớn một chút sau, đón thêm tay đem."

	Annalica vuốt ve Nedona đầu nhỏ, người sau còn lại là ngoan ngoãn nằm ở người trước trong ngực.

	Hai con tiểu Tinh Linh ngẩng đầu, liền thấy mặt kinh ngạc Lotta.

	Annalica liền quan tâm hỏi:

	"Ồ? Ân nhân, ngài thế nào?"

	"Không có. . . Không có gì. . . Các ngươi nói dành riêng hoa Tinh Linh. . . Là có ý gì a?"