Andrea cầm Alice ghi chép dùng sổ tay, qua lại lật nhìn lại. Nhìn một chút, chân mày cũng chen ở cùng nhau.

	Mấy ngày trước hắn bế quan thời điểm, bị mạnh mẽ quấy rầy.

	Vốn là có chút tức giận hắn, nghe được có dã thú tiến hóa thành chuyện của ma thú sau, lập tức kích động. Hắn thành lập nghiên cứu sở, nghiên cứu ma pháp bản chất, nói lên dã thú tiến hóa ma thú khóa đề, đã có 10 năm dài. Nhưng là 10 năm trong, hắn và các học đồ quan sát vô số cổ có tiến hóa tiềm lực dã thú.

	Nhưng là không một ngoại lệ, những thứ này dã thú cuối cùng đều thất bại.

	10 năm thời gian, hoàn toàn không có có phát hiện một con dã thú tiến hóa thành ma thú ví dụ.

	Làm hắn gần đây cũng hoài nghi, tự mình nói lên "Ma thú là do dã thú tiến hóa mà đến" quan điểm là sai lầm.

	Nghiên cứu ma pháp bản chất con đường cũng bị trở cách.

	Mà bây giờ, một cái tiên hoạt ví dụ bày ở trước mặt hắn. Một cái gấu mèo, ở một nhóm người nhìn chăm chú trung dị biến, hoàn thành từ dã thú tiến hóa thành ma thú, nắm trong tay thiên địa nguyên tố thần kỳ lột xác.

	Điều này làm cho hắn vô cùng phấn chấn.

	Mấy ngày qua, luôn luôn là Alice phụ trách, quan sát ghi chép con này gấu mèo thường ngày. Hiện tại hắn lật xem Alice ghi chép bút ký, chợt hoài nghi gấu mèo đấy.

	"Biết chế tạo nĩa, biết dùng phương thức kỳ quái nổi lửa, sẽ nướng, sẽ làm hải sản canh, siêu cấp có thể ăn, một đêm ăn hình thể 10 lần thức ăn. Thích trong ổ lăn lộn, làm chút kỳ quái động tác, thích đứng lên nắm sinh thực khí đi tiểu, đại tiện xong rồi còn có thể dùng thảo diệp chùi đít? Còn có chút bệnh sạch sẻ? Mỗi ngày đều hướng về phía trăng sáng học sói tru, kết quả chỉ có thể phát ra mèo ô âm thanh, nuôi ba cái chuột lang tiểu đệ. Thích nạo cái mông, chiến đấu thích nhất đánh lén, thích vô cùng công kích những sinh vật khác bài tiết miệng..."

	Nhìn đến một nửa thời điểm, Andrea để trong tay xuống sổ tay.

	Vuốt vuốt tự mình huyệt Thái dương.

	Hắn cảm giác ba xem nhận được xung kích, cũng không biết như thế nào ói cái rãnh khởi. Bên trong nhà an tĩnh một lúc lâu, Andrea mới khốn hoặc nói:

	"Tại sao hai côn gỗ để ở chung một chỗ, đi một vòng thì có cả giận?"

	Alice cùng Lilyna nhất tề lắc đầu.

	Ở các nàng ma pháp lịch sử trung, loài người sớm nhất sử dụng lửa, là từ tuần hóa cấp thấp hỏa hệ ma thú bắt đầu. Hậu lai nhân loại nắm giữ hỏa hệ ma pháp, đốt lửa thuật loại này 0 cấp ma pháp, chỉ cần có chút ma lực, lấy người bình thường tinh thần lực cũng có thể thả ra ngoài.

	Cho nên, ba người nhìn đến kia gấu mèo cầm một cái côn gỗ, cắm ở khác cái trên côn gỗ xoa a xoa, liền toát ra khói cuối cùng thổi a thổi, liền ra khỏi lửa, cảm giác vô cùng thần kỳ.

	Andrea lật một tờ, gõ một cái mặt giấy nói:

	"Còn có, nó bài tiết xong rồi vẫn còn biết chùi đít? Ta 6 tuổi thời điểm đều không lau..."

	Nói tới chỗ này, Andrea liền cứng lại, hắn phát hiện mình giống như không cẩn thận bạo cái gì siêu cấp đen lịch sử.

	"Phốc..."

	Lilyna suýt nữa bật cười, mạnh mẽ dùng tay nhỏ bé bưng kín miệng mình. Alice khắc chế lực khá hơn một chút, bất quá kia cố nén cười dáng vẻ, còn là có thể thấy được. Cái này không thể trách các nàng không cho mặt mũi, Vân Long đế quốc thủ lĩnh ma pháp sư, thế giới duy nhất một thánh ma đạo sư Andrea. 6 tuổi thời điểm kéo cứt không chùi đít? Này đen lịch sử nói ra chỉ sợ cũng không ai tin.

	Nếu không phải là Andrea tự mình nói ra, hai người khẳng định không tin.

	Nhưng là Andrea tự mình nói ra...

	Alice cùng Lilyna chỉ cảm giác mình bụng dưới ở rút gân, cố nén cười rất khổ cực a!

	"Khái khái!"

	Andrea lúng túng ho khan một tiếng, bao nhiêu tuổi đấy hắn, sắc mặt không có chút nào biến hóa, làm làm cái gì cũng không phát sinh một dạng, tiếp tục ói cái rãnh cái này hại hắn mất mặt gấu mèo.

	"Này gấu mèo cũng quá nhân tính hóa đấy."

	"Hắn còn có thể nấu cơm đâu, sẽ thịt nướng, còn có thể đốt canh..." "Còn không có những sinh vật khác bài tiết miệng tình có độc chung, mặc dù hèn hạ chút, bất quá mỗi lần cũng có thể bị thương nặng đối thủ, ta còn không có thấy hắn công kích thất bại qua..."

	Alice cùng Lilyna cũng không nhịn được, ríu rít ói cái rãnh đấy vừa thông suốt.

	Chợt Andrea chú ý tới một cái chi tiết.

	"Ngươi nói, hắn giống như có thể nhận thấy được linh hồn mắt giám thị?"

	"ừ, ta giám thị hắn thời điểm, hắn nhiều lần cảnh giác tìm bốn phía. Bắt đầu ta cho là chẳng qua là đơn thuần cảnh giác, sau lại phát hiện hình như là bởi vì chúng ta giám thị."

	Alice giải thích.

	Andrea vuốt ve tự mình bạch hoa hoa râu ria, suy tư một chút sau. Chợt mở ra giám thị trang bị. Lúc này, Lotta mới từ con nhện địa trong động bò ra ngoài, ủ rũ cúi đầu dáng vẻ.

	Alice lập tức hiểu, hắn là xuống địa động, phát hiện đánh không lại những thứ kia con nhện, mới không cam lòng rút lui.

	Giám thị luôn luôn đi theo Lotta. Mà Lotta chui sẽ bụi cây, dùng dây leo kéo ba cụ con nhện thi thể, kêu giấu ba cái tiểu đệ, quay trở về mình doanh trại. Xử lý chi giải thi thể.

	Lúc này, Andrea nhìn chằm chằm Lotta, tản mát ra một cổ sát ý tới.

	Đang chi giải con nhện Lotta động tác cứng một cái, rất nhanh khôi phục liền bình thường, tiếp tục bài con nhện chân trước. Cắn xé mấy cái, băng sương con nhện chân trước liền bị kéo xuống.

	Vừa lúc đó, hình ảnh chợt rắc rắc một cái biến mất.

	"Ồ? !"

	Alice cùng Lilyna sợ hết hồn, còn tưởng rằng máy theo dõi xảy ra vấn đề.

	Mà Andrea chợt ha ha cười lớn, một bên cười một bên vuốt ve râu bạc nói: "Thú vị, thú vị!"

	Alice cùng Lilyna đầu óc mơ hồ, không hiểu hỏi:

	"Đạo sư, xảy ra chuyện gì? Trang bị xảy ra vấn đề sao?"

	"Không phải là trang bị xảy ra vấn đề, mà là linh hồn mắt bị nó công kích."

	"Nha a? !" *2

	Alice cùng Lilyna đồng thời cả kinh.

	"Mới vừa rồi ta đối với nó tản mát ra một chút nhằm vào tính sát ý, thông qua linh hồn mắt, nó lại cảm nhận được. Mới vừa rút ra con nhện chân một khắc kia, nó liền xoay người công kích, trực tiếp đánh tan linh hồn mắt. Thật là một bén nhạy tiểu tử, cùng phổ thông ma thú lần chờ linh hồn còn không giống nhau. Sợ rằng linh hồn của nó cường độ, đã đạt tới loài người cao cấp ma pháp sư trình độ."

	"Nhận thấy được linh hồn mắt? Cao cấp ma pháp sư..."

	Alice cùng Lilyna khẽ hô đấy một tiếng, đối mắt nhìn nhau, có thể nhìn đến trong mắt đối phương kinh hãi.

	Lilyna phấn chấn nói đến: "Tiểu yêu, cái này chén gấu quả nhiên không giống bình thường!"

	"Là hoán, không phải là chén."

	Sửa sai lần nữa Lilyna độc âm sau, Alice nói với Andrea khởi một chuyện khác.

	"Đạo sư, ta muốn cùng nó ký kết linh hồn khế ước, để cho nó trở thành ta bảo vệ thú."

	Cái yêu cầu này vừa ra, lại bị Andrea nghiêm khắc cự tuyệt.

	"Không được."

	"Tại sao?" Alice lập tức thất vọng, làm nên Vân Long công chúa, nàng vẫn là lần đầu tiên gặp phải như thế trực bạch cự tuyệt.

	"Alice, ngươi phải hiểu, ngươi là Vân Long công chúa. Cái này gấu mèo bất quá là một con mới vừa mới tiến hóa vì ma thú dã thú mà thôi, cho dù nó biểu hiện có chút đặc thù, linh hồn có chút dị thường. Nhưng là không có nghĩa là nó có tư cách xứng với thân phận của ngươi."

	Andrea nghiêm túc nói đến, hắn là Alice ma pháp lão sư, cũng là Alice khải Mông lão sư, rất nhiều sự tình, đều là hắn nhất định phải dạy cho Alice. Tỷ như làm bất cứ chuyện gì, đều phải phù hợp thân phận của mình.

	Bởi vì nàng không chỉ có đại biểu chính nàng, còn đại biểu toàn bộ Vân Long.

	Như vậy dạng một cái 1 giai ma thú làm bảo vệ thú, còn không bị những quốc gia khác cười ngạo.

	Nhìn mất mát Alice, Andrea cảm giác mình giọng nói quá nghiêm trọng, còn nói đến:

	" Ngoài ra, đây là nghiên cứu sở 10 năm qua thứ nhất thành công tiến hóa thành ma thú dã thú, rất có giá trị nghiên cứu. Ta có thể tùy thời bắt nó trở lại làm thiết phiến nghiên cứu."

	"Không được!"

	Nghe được thiết phiến nghiên cứu,  Alice kinh hô lên. Sau đó phát hiện mình thất thố, cũng bất chấp, lôi kéo Andrea tay áo làm nũng nói:

	"Không được! Đạo sư, ngài không thể tổn thương nó, tuyệt đối không được!"

	Alice thái độ kiên quyết, Andrea không bảo đảm thoại, nàng không buông tay dáng vẻ.

	Cuối cùng, Andrea bất đắc dĩ thỏa hiệp.

	"Hảo hảo hảo, ta cam đoan với ngươi, sẽ không làm thương tổn nó."

	"Đạo sư ngài có thể phải nói chắc chắn."

	"Vậy khẳng định, nói, tát nước ra ngoài. Alice, về bảo vệ thú sự tình, phụ thân ngươi cũng chuẩn bị cho ngươi tốt lắm, chẳng qua là còn không có nói cho ngươi biết."

	"A? ! Ta phụ hoàng chuẩn bị gì?"

	Alice một cái khẩn trương và hưng phấn, vội vàng hỏi tới.

	"Đây là bí mật, chỉ có thể nói cho ngươi biết, tất cả đều là 9 giai ma thú."

	Alice cùng Lilyna trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	9 giai ma thú nhưng là phượng mao lân giác, trăm năm khó được nhìn thấy một cái. Andrea câu nói ý tứ, tất cả đều là 9 giai ma thú, không chỉ một?

	"Oa a! Tiểu yêu! Thật hâm mộ ngươi!"

	"Lilyna, phụ thân ngươi cũng không phải là phải chuẩn bị cho ngươi 9 giai ma thú sao? Có cái gì tốt hâm mộ."

	"Nhưng là chỉ có một băng vực tuyết liên Tinh Linh nha, không có lựa chọn nào khác."

	Hai nha đầu ríu rít ồn ào, mặc dù biết tự mình sẽ có 9 giai ma thú làm nên bảo vệ thú, nàng còn chưa phải bỏ nhìn một chút màn ảnh. Chẳng qua là màn ảnh một mảnh đen, linh hồn mắt bị đánh tan, tạm thời không cách nào xác định vị trí kia gấu mèo vị trí.

	Andrea lúc rời đi dặn dò:

	"Tiếp tục quan sát, nếu như mỏi mệt đấy liền giao cho ngươi niên trưởng. Về sau quan sát không nên dùng linh hồn mắt, nó có thể nhận thấy được. Dùng không thể truyền lại linh hồn ba động phù thủy mắt tới giám thị."

	"Là ~ "