Elle dáng vẻ, thoạt nhìn đặc biệt do dự. Thỉnh thoảng diêu lay động mình ngón trỏ ở giữa, xem một chút ngoài cửa sổ, nhìn lại một chút bên trong nhà ngủ say ba người.

	Cuối cùng nàng đem tầm mắt dừng ở Lotta trên người.

	Màu bạc con ngươi dường như tản ra một loại ánh sáng yếu ớt, nếu như nhìn kỹ, nhưng thật ra là có thể phát hiện, đối phương đáy mắt, có một cái phức tạp mà huyền diệu ma pháp trận chính đang chậm rãi xoay tròn.

	"Ngươi rất đặc biệt."

	Thanh âm của đối phương trực tiếp ở Lotta trong lòng vang lên, rất rõ ràng, nàng cũng biết một chút tâm linh nói chuyện.

	"Ta cảm thấy, ngươi so với ta càng đặc biệt."

	Lotta trả lời đoán chừng là ngoài Elle dự liệu, nàng lóa mắt ánh mắt lập tức mở to. Mang theo vài phần ngạc nhiên, gương mặt xinh đẹp khẽ nghiêng, mang theo vài phần tò mò.

	"Ngươi thông minh có chút ra ngoài dự liệu của ta, ngươi có tư tưởng của mình. . . . Kỳ thực, khi nhìn đến ngươi nấu cơm thời điểm, ta nên hiểu."

	"Cảm ơn khích lệ, ngược lại ngươi, tại sao muốn gia nhập tiểu đội chúng ta?"

	Bị hỏi cái vấn đề này, Elle lộ ra mỉm cười một cái, ôm chặt hắn nói rằng:

	"Dĩ nhiên là bởi vì ngươi làm cơm ăn ngon nha! Tại sao ngươi tên tiểu tử này, sẽ làm ăn ngon như vậy loài người sắp xếp?"

	"Cũng liền nhất bàn bàn đấy."

	Cùng Elle trò chuyện giết thì giờ sau, trên người đối phương kia cổ cảm giác bị áp bách biến mất.

	Lotta cảm giác mình đang cùng một cái bạn cũ nói chuyện trời đất cảm giác, rất là hôn hợp. Nhưng là hắn không xác định đây có phải hay không là Elle diện mục thật sự, dù sao đối phương nhưng là mấy ngày trước mới vừa đem cái trấn nhỏ này cho đoạt.

	Bây giờ còn có thể nhìn đến lông chim trong thành, những thứ kia bể tan tành thành tường, cùng ma pháp vết cháy dấu vết lưu lại.

	Ừ. . .

	Nhắc tới cũng kỳ quái, lông chim thành thoạt nhìn rộn ràng, kinh tế không có bởi vì ngân long cướp bóc mà hỏng mất, trên mặt mọi người cũng không có vẻ lo lắng. Cũng rất ít nghe được có người đàm luận trước đánh cướp sự tình.

	Elle bộ dáng bây giờ, có thể chẳng qua là giả bộ tới.

	Có lẽ, căn bản là một cái tàn bạo, với lại giỏi về ngụy trang rồng đâu?

	"Ngươi theo ta đi có được hay không? Ngươi cho ta làm ăn ngon, ngươi nghĩ muốn cái gì ta cũng đáp ứng."

	Elle mặt hi dực trông vẻ mặt đi ra Lotta.

	Lotta quả quyết cự tuyệt.

	"Ta thích bây giờ tiểu đội, ta muốn cùng bọn họ."

	"Được rồi. . ."

	Elle mang trên mặt mất mát, muốn nói gì cái khác, mà là ôm lấy Lotta, dùng trắng nõn gương mặt dùng sức ở trên thân Lotta cà một cái. Thậm chí cuối cùng lè lưỡi, liếm liếm Lotta chóp mũi. Đối phương đập đi miệng dáng vẻ, đem Lotta dọa cho phải sửng sốt một chút, người này hành động quả nhiên không phải là người hành động.

	"Thật là một cái tiểu tử thú vị đâu."

	Elle quay trở về trên giường.

	Chui vào tiểu la lỵ trong chăn ngủ đi xuống.

	"Ngủ ngon ~ "

	Một đêm thời gian, Lotta ngủ không được ngon giấc, điều này Elle giống như. . . Có mài răng thói quen. Ngươi có thể tưởng tượng một con rồng ở ngươi bên tai mài răng âm thanh sao?

	Hắn sợ đối phương cắn một cái xuống.

	Hoàn hảo loại chuyện như vậy không có phát sinh, ngày thứ hai hắn chỉa vào một cái mắt gấu mèo, chỉ là bởi vì trời sinh vành mắt đen, người khác không nhìn ra thôi.

	Thượng buổi trưa, mọi người mướn dùng quán trọ phòng bếp, làm một chút thức ăn ăn mừng Elle gia nhập. Tiểu đội thành viên khác còn lại là đi ra cửa chọn mua một chút phong chi vách đá cần thiết phẩm, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ chí ít ở dã ngoại vượt qua ba ngày thời gian.

	Cần thiết vật tư còn là cần phải chuẩn bị.

	Phong chi đoạn nhai hoàn cảnh nhưng không thế nào tốt.

	Lotta ở Debniel yêu cầu dưới, làm một bàn lớn ăn ngon. Theo đạo lý, hắn không phải làm. Điều này Elle bây giờ đối với hắn có thể nói là hứng thú nồng nặc, rất nguy hiểm nói. Bây giờ làm một bàn lớn ăn, hắn cảm giác điều này rồng. . .

	Coi là đấy, coi như miễn phí thuê đả thủ đi.

	Có ít nhất điều này rồng ở, hắn không lo lắng tiểu đội sẽ gặp phải phiền toái gì. Nàng có thích thức ăn ngon cái nhược điểm này, ở lúc mấu chốt, Lotta có thể dùng thức ăn ngon tới hấp dẫn nàng, giúp mình làm một ít chuyện.

	Buổi trưa thức ăn nhưng là có hai gà.

	"Ăn rồi ta gà, thì phải nghe lời của ta."

	Lên đường trước.

	"Buổi chiều chúng ta chuẩn bị đi phong chi đoạn nhai, ở nơi nào săn giết một loại gọi sồ cá chim phi hành ma thú, bây giờ lập tức sẽ phải vào hạ đấy. Loại này chim loại mới vừa hoàn thành đổi mao. Trên người đối phương trình vảy trạng nhẹ lông chim, vô cùng thích hợp làm một chút cao cấp trang sức phẩm cùng món đồ chơi mô hình. Đây là loại này lông chim không dễ dàng tìm kiếm, ở trên mặt rất khó mua được."

	Nghe Debniel giải thích, Elle gật đầu một cái.

	Sau khi cơm nước xong, tiểu đội thu thập một chút bọc hành lý, liền lên đường.

	Phong chi đoạn nhai sự xưng hô này từ đâu tới, kia toàn là bởi vì nơi này đặc thù địa mạo.

	Rời đi lông chim thành sau, hướng bắc đi một khoảng cách sau, sẽ đi tới một nơi đoạn nhai. Từ đoạn nhai nơi xuống phía dưới nhìn ra xa, chính là, một mảnh dày đặc rừng đá. Không giống với nam phương trấn nhỏ chung quanh ma thú rừng rậm, nơi này cây cối bao trùm tỷ số rất thấp. Bởi vì nơi này sẽ hàng năm quát gió lớn, phong nguyên tố dày đặc.

	Trường thời kỳ phong thực dưới, tạo thành này phiến rừng đá.

	Khắp nơi đều là mọc như rừng cột đá, những thứ kia đường kính có mười mấy thước, cao cấp lắc lư trăm mét cột đá, mọc như rừng ở khu vực này. Phía trên sống ở trứ số lớn gió thuộc tính ma thú, là phi hành ma thú nhạc viên.

	Có một cái hoàn cảnh vẫn là tương đối ác liệt, phía dưới một khi khởi phong, bởi vì làm căn cứ cây cối bao trùm tỷ số, sở dĩ phải tạo thành bão cát, che đậy tầm mắt.

	Hàng năm có thể đi vào nơi này săn thú cuộc sống, nhưng thật ra là có hạn.

	Hôm nay quát gió lớn thời điểm, nơi này căn bản không cách nào tiến vào, toàn bộ rừng đá đều là một mảnh cát bụi. Trừ bay đầy trời vũ đất cát ở ngoài, cái gì cũng không thấy được.

	Tới nơi này mạo hiểm tiểu đội, không chỉ có phải cẩn thận phong hệ ma thú đánh lén, còn phải lo lắng ứng đối với nơi này bão cát.

	Mắt nhìn xuống này đoạn nhai hạ rừng đá, dưa hấu cảm thán một tiếng.

	"Loại địa hình này, cũng thật là tmd tuyệt."

	Bởi vì toàn bộ đoạn nhai khu vực, là thấp hơn đường chân trời. Hắn không cách nào tưởng tượng loại địa hình này là như thế nào hình thành, bên trong không ngừng có gió ô ô địa thổi, cho dù hắn cái này ám ảnh sinh vật, cũng cảm thấy trong không khí, phong nguyên tố dị thường hoạt dược. Trừ phong nguyên tố ở ngoài, xếp hạng vị thứ hai chính là đất nguyên tố đấy.

	Loại này nguyên tố phú tập, đưa đến nơi này tồn tại số lớn gió hệ ma thú cùng thổ hệ ma thú.

	Trong đó, đa số vì phi hành loại ma thú.

	Đây chính là lông chim thành, chủ yếu nhất lông chim nguồn gốc.

	Đoàn người đứng ở đoạn nhai trên, xuống dưới Quan Vọng giả, có chút không biết nên như thế nào đi xuống. Lúc này bọn họ chợt chú ý tới, đoạn vách đá thượng, có một cái cỡ nhỏ dịch trạm.

	Phát hiện cái này đánh một trận sau, tiểu đội liền lập tức đi tới.

	Đến gần sau, tiểu đội liền phát hiện, trú ở lại chỗ này chính là lông chim thành phía chính phủ thế lực. Bởi vì kiến trúc nhất phía trên, theo chiều gió phất phới trứ một tờ đại kỳ. Lá cờ để sắc là màu đen, phía trên dùng màu trắng nhuộm đoán đồ vẽ một cái lông chim hình dáng, bên cạnh còn có một chút trang sức.

	Cái này cùng lông chim thành thành trên đầu tung bay cờ xí là giống nhau.

	Đến gần sau, mà có thể nhìn đến nơi đó có binh lính trú lưu. Thân thể bản thân nhà cầm trong tay trường mâu, đang cảnh giác nhìn chung quanh, bởi vì hàng năm thuộc về loại này bão cát hoàn cảnh, những người này da nhìn qua dị thường khô ráo.

	Bọn lính cũng phát hiện tiểu đội, hướng các nàng hữu hảo ra hiệu chào hỏi.

	"Các ngươi cũng là tới nơi này săn thú ma thú sao? Nếu như muốn đi xuống, đi bên này lối đi là được rồi, bất quá, bởi vì cái lối đi này là chúng ta lông chim thành đào, các ngươi phải sử dụng thoại cần qua đường phí. Ngoài ra ta cửa nơi này còn có thể mua được một chút tiếp liệu phẩm, cung cấp nghỉ ngơi địa phương và ăn ở, dĩ nhiên những thứ này đều là thu lệ phí."

	Nghe được binh lính đoạn văn này, Lotta cảm thán.

	Này lông chim thành thành chủ cũng thật sẽ làm ra tiền.

	Ở phong chi đoạn nhai bên cạnh có một cái như vậy nghỉ ngơi điểm, còn là thật không tệ. Nếu như không có nơi này muốn xuống đến phía dưới thoại, hoặc là leo nguy hiểm vách đá, hoặc là thì phải lượn quanh rất xa đường.

	"Qua đường phí muốn bao nhiêu?"

	"Một cái người, ba cái ngân tệ."

	Tiểu đội thành viên khác đổ không có quá phản ứng lớn, nhưng là Elle nghe cái giá tiền này sau lập tức liền nhảy lên, đưa ngón tay ra trứ lớn một chút video hô lớn.

	"Các ngươi này giật tiền nữa, liền từ nơi này quá một cái, lại muốn thu ba cái ngân tệ."

	Những binh lính kia vốn là nhìn Elle dáng vẻ, còn có mấy phần hảo cảm, dù sao vóc người xinh đẹp, trong suốt trong suốt kỳ dị mỹ cảm. Nhưng là vừa nghe nàng lời này, liền sinh ra khinh bỉ.

	"Ngươi cho rằng ở trên người đào bới một cái xuống dưới lối đi, rất dễ dàng sao? Với lại chúng ta cần hàng năm duy trì cái lối đi này ổn định, nơi này chính là bão cát khu. Nếu như không có người duy trì thoại, không dùng được thời gian một năm lối đi thì sẽ sụp đổ, chúng ta làm cái này, chỉ là vì dong binh đoàn phục vụ mà thôi. Huống chi, các ngươi đi vào tùy tiện đánh một ít ma thú, một cái ma hạch đủ đem lộ phí kiếm trở lại."

	"Ngươi xem chúng ta nhiều người như vậy cũng không thể tiện nghi cái kế tiếp hạ, hai cái ngân tệ có được hay không?" Elle mặt làm bộ đáng thương dáng vẻ, bắt đầu cố gắng trả giá.

	"Không được, loại chuyện như vậy là không thể trả giá cả."

	Lotta ở một bên thấy phải một trán mồ hôi lạnh, cái này Elle, khu môn nhi thật là không biết nên như thế nào hình dung, đang ở mấy ngày trước, nàng nhưng là mới vừa đem thành phố người ta thành phố cho đoạt, bây giờ lại vì mấy cái ngạnh tiền qua đường phí, ở chỗ này cùng mấy người lính trả giá, rồng tôn nghiêm đi nơi nào đấy?

	Tiểu đội thành viên cũng không nhìn nổi, Debniel tiến lên vươn tay kéo lại Elle.

	"Elle, ngươi không nên như vậy, ngươi qua đường phí ta giúp ngươi ở, ba cái ngân tệ kỳ thực đĩnh thiếu."

	Nghe được có người cho mình lót tiền sau, Elle mới yên tĩnh lại.

	Debniel tiến lên khiếu nại, giao đấy qua đường phí.

	Thành công tiến vào cái này cỡ nhỏ dịch trạm trong, sau khi đi vào liền phát hiện, nơi này trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có mấy cái lính đánh thuê tiểu đội, đều ở chỗ này nghỉ ngơi trú trát.

	Nơi này còn cung cấp nước miễn phí.

	Đi xuống sau, chính là bão cát khu. Nước nhưng là rất ít. Nơi này có một cái nước tư nguyên điểm tiếp liệu, cũng coi là là vô cùng lương tâm.

	Ở nơi này điểm nghỉ dưỡng sức một cái, tiểu đội liền lên đường, bọn họ chi chuẩn bị trước vật tư mười phần đầy đủ, ở chỗ này cũng không phải là cái gì cần bổ sung, chẳng qua là ăn một ít thứ. Ở rỗi rãnh thời gian, Debniel ở rơi xuống đất dưới sự yêu cầu, cầm một túi nhỏ tiền bạc, đi cùng địa phương binh lính tiếp xúc, hướng bọn họ hỏi thăm một chút ở bão cát khu nên chú ý sự tình.

	Những thứ kia hàng năm ghim ở binh lính của nơi này, nhìn đến Debniel loại này đại mỹ nhân, cộng thêm tiền bạc hấp dẫn.

	Chen lấn cho hắn nói, nên chú ý chuyện gì.

	"Lúc buổi tối ngàn vạn không nên đi ra ngoài hoạt động, đêm an ưng loại vật này vô cùng khó dây dưa, bọn nó sẽ săn thực bất kỳ hoạt động gì vật thể, với lại vô cùng có kiên nhẫn, tựa như sói. Một khi bị hắn để mắt tới, nhưng chỉ là không chết không thôi.

	Trải qua lưu sa thời điểm phải cẩn thận, một chút, vật sống lưu sa lại sẽ nuốt cắn người. Với lại bên trong thường cất giấu một chút, đáng sợ ma thú.

	Ngoài ra chú ý sa trùng. Những thứ đồ này, đối với nước vô cùng nhạy cảm. Ngươi coi như đem bình nước vặn chặt, bọn họ ở mấy ngoài trăm thước cũng có thể cảm nhận được túi tiền ngươi trong nước, một khi ngươi đem nước để dưới đất, bọn nó sẽ từ trong đất chui ra ngoài trộm đi.

	Khu vực này nước nhưng là rất ít, một khi mất đi nước, vậy cũng đi không được bao xa.

	Ngoài ra gió lốc tới thời điểm, ngươi có thể đến phụ cận huyệt động tiến hành ẩn núp, bất quá phải chú ý cửa huyệt động, tự xem nhìn có hay không phân, nếu như có, tốt nhất không nên đi vào, bên trong có ma thú. . ."