Lang nhân đưa ra cánh tay, đột nhiên sẽ động, mấy cái màu trắng xương mang theo trọc khí bay thẳng bắn mà đến, nhưng là những thứ này cốt thứ không phải là đánh hướng Lotta, mà là mượn đinh ở chung quanh hắn. Trọc khí lưu động, trong nháy mắt tạo thành phong ấn trận.

	Sau đó, lang nhân dùng cơ hồ thuấn di tốc độ đi tới Lotta trước người.

	Bao cát lớn quả đấm quơ múa, trọc khí bao gồm hạ, hóa thành đầy trời quyền ảnh nhanh chóng đánh xuống. Đả kích mặt bao trùm đường kính 2 mét phạm vi. Trước mặt trong nháy mắt bể tan tành, hõm vào.

	"Ào ào. . ."

	Phát động chơi cường lực công kích, lang nhân lui về sau hai bước. Bị hắn công kích mặt tường, đã lâm vào nửa mét bao nhiêu sâu, vị trí trung tâm càng thêm một cái lỗ thủng to, đen thui không thấy rõ tình huống bên trong.

	Đang ở hắn cho là mình thắng lợi thời điểm.

	Một cái đen thùi lùi, vặn vẹo móng vuốt, từ trong tâm lỗ đen trong đưa ra ngoài. Một đôi đỏ tươi con ngươi ở trong bóng tối xuất hiện, kia đoàn màu đen cái bóng lần nữa bò ra ngoài.

	Đối phương hơi yếu hơi thở đột nhiên chợt tăng, ngược lại mạnh hơn cái đáng sợ.

	So sánh mới vừa rồi mạnh hơn.

	Lang nhân trong lòng, liền dâng lên một chút sợ hãi.

	"Thật là xin lỗi, mặc dù ngươi mạnh hơn rất nhiều, nhưng là, ta, là không chết."

	Lotta âm thanh trực tiếp ở lang nhân trong đầu nhớ tới.

	Mới vừa rồi đối phương phong tỏa hắn trong nháy mắt, hắn liền cho mình tăng thêm thế thân cái bóng, hơn nữa khởi động bất tử bất diệt - ám ảnh gây dựng lại, thành công kích phát bất tử bất diệt sau, hắn trạng thái trong nháy mắt khôi phục, còn đạt được 20 % lực chiến đấu thêm được.

	Bây giờ, đối phương là tiêu hao hơn phân nửa, người bị trọng thương.

	Phản công trực tiếp vang dội.

	Màu tím dày ánh sáng, trong nháy mắt trùm lên sói trên người.

	Hư không đưa mắt nhìn trực tiếp khóa nó, sau một khắc, Lotta triệu hoán Sparta cùng phân thân cửa, quơ múa hai lưỡi, sức sống mở hết. Hóa thành một đoàn màu đen long quyển, trong nháy mắt bao gồm lang nhân. Đối phương phát động vây quét cắt.

	"Quái vật!"

	Lang nhân một tiếng gầm thét, hắn rốt cục sợ hãi.

	Một cái không cách nào giết chết, chỉ biết mạnh hơn địch nhân, không có gì so với cái này càng làm cho người như đưa đám cùng sợ hãi. Kia trung trong chỗ u minh nhìn chăm chú khóa ở trên người nó thời điểm, nó liền vang lên tự mình lần trước bị đánh bể kia một màn.

	"Lần này ta nói mới đúng, quái vật! Chết đi!"

	Màu tím phần trăm so sánh con rất nhanh liền tràn đầy, ánh sáng màu tím lần nữa nỡ rộ, vô số mạng nhện văn lộ, trong nháy mắt bao trùm lang nhân toàn thân.

	Ở bạo liệt một khắc kia, lang nhân ngực lần nữa nứt ra.

	Lần trước trải qua làm, lần này Lotta tự nhiên đã sớm phòng bị.

	Ở đối phương đạn bắn ra trong nháy mắt, hắn đã giơ dù hoa nhỏ, hóa thành một đạo hắc long cuốn ứng đi lên. Trong nháy mắt xuyên thủng đạn ra ngoài bóng đen, là lang nhân thu nhỏ bản, chẳng qua là dáng dấp tỷ lệ thất điều, thoạt nhìn chính là một đầu to con trai.

	"Ngươi cho rằng, ta còn sẽ mắc lừa nữa?"

	"Không. . . Không! Không! Ta không nên chết!"

	Cái đó đầu to lang nhân gầm thét, liều mạng giãy giụa, trong mắt viết đầy sợ hãi. Lotta cũng sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào, màu đen cái bóng ở trên người hắn lan tràn, trong nháy mắt hóa thành đầy trời gai nhọn, mang theo sắc bén cưa nhận, ở màu tím đẹp mắt nổ tung trung, từ bốn phương tám hướng đâm vào sói thân thể của con người.

	Trong giây lát đó, vạn tiễn xuyên tâm.

	Sói thi thể của người vỡ nát, dưới đất lối đi cũng không dám nữa trọng phụ, trực tiếp bị nổ sụp đổ. Lotta không kịp nghĩ nhiều, thu hồi dù hoa nhỏ thượng thi thể, lui về phía sau, mười mấy thước lối đi hoàn toàn sụp đổ đấy xuống.

	". . . Nguy hiểm thật. . ."

	Hệ thống cũng nhảy ra xoát bình.

	【 thành công đánh chết "Nguyệt chi ám ảnh" Kenoji'ben, đạt được kinh nghiệm 300 vạn điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Giống như cái gia môn chiến đấu, ngạch ngoại phần thưởng 400 vạn chút kinh nghiệm. 】

	"Ha, so với kia cái con nhện nhưng là nhiều một nửa đánh chết kinh nghiệm a."

	【 đối phương tiến hành cao cấp tiến hóa, bây giờ trị giá cái giá này. 】

	"Ai, hệ thống, ta đây kinh nghiệm con lại bạo cách tử đấy. Ở nơi nào làm dũng khí huy chương?"

	【 tạm thời không có, giếng khô phó bản hoàn thành, liền phần thưởng ngươi một cái. 】

	"Quỷ hẹp hòi, cho hai bị, ta là có thể đến 30 cấp."

	【 nằm mơ ~ lược lược lược lược ~】

	"Ta. . . Chết đều phải yêu! Không khóc đến mỉm cười không thoải mái! . . ."

	【 dừng một chút dừng! Ta nhận thua! Ngươi bây giờ không phải là ca hát thời điểm, ngươi trước nhìn tình huống trước mắt đi, đi vào đường bị phong kín, cái đó hắc bào nhân rất có thể cướp đi thiên ma tướng, ngươi liền muốn nấu chín con vịt bay? 】

	Lotta vừa nghe, thầm nghĩ hư.

	Lối đi sụp đổ, hắn bị phân chia đến bên ngoài, đi trung tâm phương hướng bị ngăn chặn.

	Hắn vội vàng mở ra bản đồ, tìm kiếm cái khác đường nhỏ.

	Tìm kiếm nhiễu khai trước mắt sụp đổ con đường phương pháp.

	Ngay vào lúc này, sau lưng có tiếng bước chân truyền đến, còn có kim loại khôi giáp tiếng va chạm. Không cần phải nói, nhất định là Fiyana công chúa dẫn người tới.

	Đúng như dự đoán, những người đó xuất hiện hồng giáp kỵ sĩ xuất hiện ở khúc quanh, dẫn đầu, dĩ nhiên là Fiyana đấy.

	Nhìn đến vị này Quân đoàn trưởng băng sơn mỹ nhân.

	Lotta lập tức dời đi tầm mắt, thực lực càng mạnh người, đối với tầm mắt cảm nhận càng minh duệ. Hắn bây giờ cũng không muốn hiện thân, cho nên, hắn trực tiếp bối quá thân co rúc thành một cái cầu, chỉ đem mình cái đuôi kiều tới đứng lên. Có ám ảnh áo choàng, đối phương cũng sẽ không phát hiện hắn.

	Nhưng là, tiếng bước chân đến gần.

	Sau đó hắn liền bị nhéo cái đuôi cho nói lên, hắn là ngao ô một cổ họng.

	"Miêu Miêu mèo!"

	"Ngươi người này tại sao ở chỗ này?"

	Một trận nhãn tình liền thấy Fiyana nheo lại hẹp dài con ngươi, ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú vào hắn. Lotta không thể làm gì khác hơn là đưa miệng, ưu nhã kêu một tiếng.

	"Mèo ~ "

	"Ít cho nói giả bộ, giải thích giải thích cho ta rõ ràng."

	Fiyana đưa ra mảnh khảnh ngón tay, đâm Lotta cái bụng ép hỏi.

	"Coi như ngươi đâm ta tiểu jj ta cũng không hoạt nói cho ngươi biết chân tướng."

	Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là hắn không dám nói như vậy, chỉ có thể lấy cớ viên đi qua.

	"Ta thấy được khả nghi người tới gần nơi này trong, hãy cùng đấy xuống, kết quả nơi này là mê cung, lập tức lạc đường. Thật vất vả nhìn đến cá nhân, không nghĩ tới, mới vừa rồi trước mặt chợt nổ tung, lối đi trực tiếp sụp đổ đấy."

	Fiyana không trả lời, híp mắt nhìn hắn chằm chằm.

	Lotta là cả người toát mồ hôi lạnh.

	Cuối cùng, Fiyana ngược lại không nói gì, dù sao đưa tay Kỵ sĩ đoàn thật là nhiều người ở vây xem, tò mò nhìn các nàng Quân đoàn trưởng, nắm một cái kỳ quái gấu mèo bức cung.

	"Mọi người phân tán tìm một chút, tìm một chút vòng qua nơi này đường."

	An bài trước đi thủ hạ của mình, Fiyana mới hỏi Lotta.

	"Ngươi thấy được là người nào tiến vào sao?"

	"Cái đó hắc bào nhân, hắn còn mang theo một cái đồng bọn."

	"Trừ bọn họ ra đâu? Chúng ta vẫn còn ở giếng khô miệng, phát hiện cái khác hai loại dấu chân. Cũng nhìn đến bạo quân bám vào người thi thể của người, bạo quân cũng trở lại đấy. Còn có ngươi mồi kế hoạch, hoàn toàn thất bại đấy."

	Fiyana nhìn chằm chằm Lotta, trong ánh mắt có mấy phần hoài nghi.

	"Cái này. . . Có thể có nội quỷ đi."

	"Không thể nào! Ta kỵ sĩ đều là trung thành với ta!" Fiyana biểu hiện rất kích động.

	"Ta nói là. . . Quang Minh giáo hội trong. . ."

	"Kia càng không thể nào! Quang Minh giáo hội mỗi một cái kỵ sĩ, đều là thành kính tín đồ, một khi phản bội, sẽ mất đi lực lượng. Bọn họ bên trong là sẽ không có phản đồ."

	"Vậy ta cũng không biết. . ."

	Lotta thận trọng trả lời, để cho mình nhìn qua rất bình thường dáng vẻ, nhưng là Fiyana ánh mắt sắc bén, thủy chung ở trên người hắn.

	"Tại sao, ta cảm giác ngươi rất khả nghi đâu?"

	"Ảo giác nữa ~ "