"Loại này quần áo. . . Ta giống như chỉ có ở đó chút cg trong bức họa mới có thể nhìn đến."

	Lúc này Lotta chú ý tới, Alice trên đầu đeo một vật.

	Vương miện!

	Lại là một cái màu bạc vương miện, điều này làm cho hắn không khỏi liên tưởng đến công chúa hai chữ.

	"Thoại nói, hai nha đầu này rốt cuộc là từ đâu tới đâu?"

	Đang ở Lotta suy tư cái vấn đề này thời điểm, Alice chợt ôm hắn, hôn một cái hắn chóp mũi.

	Lotta trong nháy mắt liền cứng lại.

	Trên mặt cùng trên cổ bộ lông cũng rối bù ghim, đó là cực độ đầy máu vẻ mặt. Đổi thành loài người, chính là đỏ mặt đến cổ gốc.

	"Nàng. . . Nàng hôn ta. . ."

	Nữ thần một cái hôn, suýt nữa để cho Lotta hạnh phúc hôn mê bất tỉnh.

	"Ta muốn. . . Ta giống như yêu. . . Thần a đây là ngươi ban cho ta sao?"

	Lotta trong lòng cảm thán thời điểm, hai tiểu nha đầu lại nở nụ cười, bởi vì Lotta cái loại đó vẻ mặt cứng ngắc, thật sự là chơi thật khá. Khinh linh tiếng cười truyền vào lỗ tai hắn trong, để cho hắn cảm giác dường như như tắm gió xuân.

	Vậy kế tiếp Lilyna tiểu la lỵ, làm ra một món kinh người sự tình.

	"Nó là mẫu còn là công đâu?"

	Nói xong nàng lại đem tay đưa tới Lotta giữa hai chân, Alice muốn ngăn cản cũng không kịp.

	"Là công ai, có tiểu Đinh đinh."

	"Nana! Đừng làm rộn, thế nào. . . Tại sao có thể làm thất lễ như vậy sự tình!"

	"Thiết, tiểu yêu không phải mới vừa nói, nó chỉ là một gấu mèo sao. Hắn lại không phải là loài người phái nam, sờ sờ nó tiểu Đinh đinh, chẳng lẽ ta còn sợ không ai thèm lấy, cuối cùng gả cho một cái gấu mèo a? Ha, xem nó vẻ mặt!"

	Muốn hại còn chợt bị người bắt được, Lotta tự nhiên trung định thân nguyền rủa một dạng, cứng ở tại chỗ không dám làm một cử động nhỏ nào đấy, biểu tình trên mặt cũng đọng lại. Con này la lỵ thật là đấy. . .

	Hai tiểu nha đầu lại nở nụ cười.

	Lilyna bóp mấy cái mới buông tay ra, Lotta suýt nữa nhảy dựng lên. Bởi vì cuối cùng bóp kia mấy cái, nhưng là thật rất dùng sức, đau chết hắn.

	Này bạch mao la lỵ thật không làm cho người thích!

	Ở đáy lòng, Lotta đã đem cái này đáng yêu đến nổ tung la lỵ hoa vào đến danh sách đen trong.

	Lúc này Alice chợt, cẩn thận thận hơi nâng lên một vật đưa tới Lotta trước mặt.

	Lotta vừa nhìn, là tiểu Tinh Linh Nedona!

	Hắn lúc đầu buông lỏng tâm tình lập tức khẩn trương lên, bởi vì giờ khắc này, Nedona nằm ở ở Alice cặp kia tiêm tế như ngọc tay nhỏ bé trong, không nhúc nhích.

	Lotta còn nhớ lúc ấy lúc nổ, hắn đem nàng ôm ở đấy trong ngực.

	Hắn vội vàng đưa ra móng vuốt nhận lấy tiểu Tinh Linh, sau đó kiểm tra đứng lên, xác nhận tên tiểu tử này là ngủ thiếp đi về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Ôm chặt Nedona, liếm liếm gò má của nàng.

	Cái loại đó quan tâm quan ái tình cảm tràn ngập trong lời nói.

	"Yên tâm đi nàng không có chuyện gì, chẳng qua là ma lực hao hết, có chút yếu ớt ngủ thiếp đi mà thôi."

	Alice giải thích, cũng không quản Lotta nghe hiểu nghe không hiểu.

	Lúc này nàng chợt nhớ tới một chuyện, ngẩng đầu lên hỏi thăm Lilyna.

	"Tại sao phải nổ tung? Đã điều tra xong sao?"

	"Cái đó hoàng mao gia hỏa đã tra xong đấy. . . Bọn họ nói là bởi vì vật này."

	Lilyna nói xong bay lên không biến ra khỏi một vật tới.

	"Cái đó Ma giới sinh vật trong cơ thể, lại hàm chứa những thứ này hơi ga lon. Phải là người này không cẩn thận đánh tới một cái, dẫn phát liên hoàn nổ tung."

	"Hô ~ hoàn hảo vậy những thứ này Ma giới sinh vật, không có khuếch tán ra, bằng không cái này thí nghiệm trường liền xong đời."

	Alice thở phào nhẹ nhỏm vỗ vỗ lồng ngực của mình, lúc này nàng lại ôm lấy Lotta nhìn chăm chú vào ánh mắt của nàng nói rằng:

	"Nói như vậy câu nói, tên tiểu tử này coi như một cái công thần lâu?"

	"Thiết, coi là hắn vận khí tốt, lại như vậy điểm công lao đi."

	Lilyna túng đấy nhún vai bàng, phất phất tay trong cái đó lon, ói cái rãnh nói:

	"Tiểu yêu, ngươi nói tại sao những thứ này ma lực đồ hộp, phải gọi làm hơi ga lon khó nghe như vậy tên a?"

	"Cái này ta cũng không biết, đây là Ma giới đã sớm truyền lưu một loại thuyết pháp. Liền những thứ này không rõ lai lịch, nhưng lại ở Ma giới khắp nơi đều có, bên trong tinh thuần ma lực nhưng là đồ tốt a."

	"Khởi tên người thật não tàn, hơi ga là vật gì? Tại sao không gọi ma lực lon?"

	Lilyna tò mò đem chơi trong tay hơi ga lon.

	Alice là nói tâm đến:

	"Cẩn thận một chút, vật này dễ dàng nổ tung."

	Lilyna lỗ mãng thất thất tính tình, Alice vẫn là có chút không yên lòng, ở trong tay nàng muốn tới đấy cái nào hơi ga lon. Sau đó nàng liền đưa cái này hơi ga lon nhét vào Lotta lỗ mũi hạ, sau đó mở ra phiệt môn, ra hiệu Lotta hút hai cái.

	Lotta ngay từ lúc Lilyna lấy ra hơi ga lon thời điểm, liền gương mặt mộng bức.

	Loại này hình viên trụ hình thù, loại này đem tay, cái loại đó chốt mở áp môn.

	"Này tm là. . . Hơi ga lon a! Này cái quỷ gì a? Đây không phải là thế giới ma pháp sao? Tại sao phải xuất hiện loại này vi cùng đồ."

	Đang ở Lotta mộng bức trung, Alice nhận lấy hơi ga lon, tiến tới mũi của hắn, nhìn mở ra áp môn, để cho hắn hút vẻ mặt.

	"Ta. . . Này. . . Để cho ta hút hơi ga. . . ?"

	Nếu trên mặt hắn màu sắc thay đổi mấy lần, dĩ nhiên thân là một cái gấu mèo, thật dầy bộ lông che lấp, mọi người là không thấy được.

	"Nếu nữ thần để cho ta hút, vậy ta liền hút!"

	Lotta căn cứ ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục tâm tính. Tiến tới cái đó hơi ga lon trước mặt, đây là hít một hơi.

	Không có trong tưởng tượng mùi hôi thối xông vào mũi, bị đỉnh cái lộn đầu.

	Thì ngược lại một loại không biết như thế nào hình dung ngọt, tựa như một cái đi lại ở trong sa mạc, bị khát hai ngày mau người chết, trước chợt xuất hiện một cái cam tuyền. Hoặc như là mấy ngày không có hút ẩn quân tử, năm trước mất mấy chục tấn thuốc.

	Tóm lại, làm ngửi được cái mùi này, Lotta cả người lỗ chân lông cũng thư giãn ra, một cổ thanh lưu theo hắn hô hấp, lưu động đến nàng toàn thân.

	Thật là khiến người ghiền!

	Sau khi hít một hơi, Lotta liền ôm ra hơi ga lon, hung hăng hút, căn bản không dừng được.

	Hắn giống như một ẩn quân tử một loại, dùng sức nhi hút thời điểm, còn không có chú ý tới, tự mình thuộc tính mặt bản thượng, đã khô kiệt ma lực bây giờ dùng mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng trưởng.

	Mấy hơi thở sau ma lực liền đầy.

	Lúc này Alice chợt kéo ra Lotta.

	"Hút một chút xíu là được, loại này ngoại lai ma lực, mặc dù thuần độ tương đối cao, nhưng là vẫn đối với thân thể không tốt. Để cho những tên kia cũng hút một chút."

	Lotta nghe không hiểu lời của nàng, bây giờ dùng sức đưa tiểu móng vuốt, muốn đủ đến bị Alice kéo ra hơi ga lon. Chỉ là Alice một tay đè ép hắn, một nắm tay hơi ga lon, không để cho hắn đến gần.

	Sau đó, nàng lại chỉ là tiểu Tinh Linh.

	Lotta giờ mới hiểu được ý tứ của hắn.

	Hắn ôm lấy trong ngực tiểu Tinh Linh, Alice lúc này mới đem hơi ga lon duỗi tới.

	Cuối cùng mở ra áp môn, nhàn nhạt màu xanh da trời sương mù phun ra ngoài, trong ngủ mê tiểu Tinh Linh. Tựa như bị mỹ vị bánh ngọt móc vào lỗ mũi một loại, liền này cái mũi nhỏ đứng lên, không tự do chủ hướng hơi ga lon đến gần.

	Tham lam hút thực trứ kia nhàn nhạt màu xanh da trời sương mù.

	Tựa như mới vừa rồi Lotta một dạng.

	Theo tiểu Tinh Linh hấp thu, nàng ảm đạm không ánh sáng cánh từ từ dồi dào đấy ma lực, sáng trông suốt ma lực hoa phấn tự động sinh ra.

	Lotta bây giờ không sai biệt lắm có thể cấu tích loại vật này thành phần, đây tuyệt đối là một loại tinh thuần ma lực. Hắn như vậy ma pháp sinh vật, tự nhiên đối với loại vật này rất ghiền.

	Nhất là ở ma lực khô kiệt thời điểm.

	Tiểu Tinh Linh ma lực dồi dào sau, cũng chậm rãi từ đang ngủ mê man thanh tỉnh quá.