Lotta chật vật chạy trở về mình ổ nhỏ trong, hắn cũng không biết mình là như thế nào kéo cái này viên cầu thân thể leo lên cây. Dùng ba ngày thời gian, hắn nhưng coi là đem một hổ một xà ăn sạch sẽ. Thuận tiện đem da hổ cùng da rắn giắt trên nhánh cây phơi khô, về sau thì có da hổ thảm tử cùng da rắn áo mưa đấy.

	Làm ba ngày cầu, đạt được 8000+ kinh nghiệm, một hơi lên tới 5 cấp.

	Khi hắn đạt tới 5 cấp thời điểm, hệ thống xuất hiện không giống đề kỳ.

	【 chúc mừng túc chủ đạt tới 5 cấp, đạt được 1 kỹ năng điểm, đạt được 1 thuộc tính điểm. Đạt được con đường tiến hóa lựa chọn tư cách, xin ở trở xuống thuộc tính trúng tuyển trạch. Chú: Lựa chọn sau không cách nào sửa đổi. 】

	Theo hệ thống, một cái khốc huyễn đạn cửa sổ xuất hiện ở Lotta trước mặt. Trong suốt mặt bản một người trong bốn cái sáng lên hình cầu yên lặng huyền phù.

	【 lửa, hủy thiên diệt địa, đem vạn vật hóa thành tro bụi diệt thế chi viêm. 】

	【 nước, đông kết vạn vật, thuần màu trắng thế giới duy nhất hoàng. 】

	【 đất, di sơn đảo hải, trạm ở trên đất bằng ngươi chính là cao nhất kim loại sơn nhạc. 】

	【 phong, lôi đình cuồn cuộn, đến từ thiên đình xét xử người. 】

	Tứ đại cái quang cầu, tứ đại thuộc tính, giới thiệu còn nói ra thuộc tính lên cấp.

	Lửa lên cấp viêm, nước lên cấp băng, phong lên cấp lôi, đất lên cấp kim.

	Sau đó Lotta lựa chọn khó khăn chứng phạm vào.

	"Hắn mèo, ta cái đó cũng muốn điểm a. . ."

	Tứ đại thuộc tính, hắn cũng không có cái đó quá đáng thiên ái. Đang ở hắn củ kết thời điểm, đột nhiên phát hiện, bốn cái quang cầu trung tâm, còn có một nửa trong suốt rất là không rõ ràng quang cầu. Mới vừa rồi quét nhìn cũng không có phát hiện.

	Cái này nửa trong suốt màu đen quang cầu viết.

	【 bóng ma đường 】

	Chỉ đơn giản như vậy bốn chữ, không có cái khác bất kỳ giải thích nào, Lotta làm nên hệ thống, hệ thống lại không cho ra thuộc tính lựa chọn bất kỳ giải thích nào.

	"Như ngươi vậy. . . Để cho lòng ta nhột a, trước mặt tứ đại nguyên tố nhất mục liễu nhiên, kia bóng ma đường rốt cuộc là cái gì? Chẳng lẽ là những thứ kia vong linh a, đen ma pháp cái gì?"

	Lotta lòng hiếu kỳ bị câu dẫn.

	Nhìn một chút trước mặt tứ đại thuộc tính, nhìn lại một chút cái đó bóng ma đường.

	Suy đi nghĩ lại, Lotta quyết định lựa chọn bóng ma đường đấy.

	"Cái khác bốn cái nguyên tố cũng như vậy phong tao hiển bãi, chỉ ngươi thấp như vậy điều đặc thù. Giản giới cũng ngắn như vậy tiểu điêu luyện, liền chọn ngươi, phù này hợp ta khiêm tốn tác phong ~ khái khái, khiêm tốn, phải không thế nào giết Bạch Hổ. Với lại mặt bản thượng như vậy quang học ngụy trang, nhất định là cái gì ngưu bức ẩn núp thuộc tính."

	Vì vậy, Lotta cuối cùng lựa chọn vị trí trung tâm cái đó 【 bóng ma đường 】.

	Đang ở hắn lựa chọn sau, hệ thống đạn cửa sổ lại đi ra.

	【 tốt nhất tiến hóa lộ tuyến, độ phù hợp 100%, ngạch ngoại đạt được một kỹ năng điểm số. 】

	Lotta mặt mộng bức.

	"Hệ thống trước ngươi nhưng chưa nói qua, này thuộc tính còn có thích hợp độ, còn có thể phần thưởng kỹ năng điểm?"

	【. . . 】

	"Thôi, dù sao này sóng không thua thiệt."

	Lấy này, Lotta dài cái tâm nhãn, xem ra cái hệ thống này, cũng không phải là đem sở hữu số liệu cũng bên ngoài mang lên tới, bất đồng lựa chọn, sẽ có ẩn núp phần thưởng cơ chế.

	Đang khi nói chuyện, một cổ nhiệt lưu không biết từ đâu mà đến, thuận tiện truyện bên Lotta toàn thân, cả người tế bào bị kích hoạt, điên cuồng vận chuyển. Hắn thậm chí có thể nghe được trong cơ thể mỡ nhè nhẹ thiêu đốt âm thanh, trong lúc mơ hồ giống như còn đánh hơi được thịt nướng mùi thơm.

	"Hệ thống, ngươi sẽ không đem ta nướng đi? ! Ta chọn bóng ma đường không phải là lửa a!"

	【 trên lý thuyết mỡ tốc độ cao phân giải lấy được đại lượng năng lượng, trình độ lớn nhất ngưng tụ ma hạch. 】

	"Tốc độ cao phân giải. . . Đó không phải là thiêu đốt sao? Oa a a a! Lửa lửa lửa!"

	Lotta quỷ kêu lên, bởi vì hắn nhìn đến trên người mình thiêu cháy màu xanh lam ngọn lửa. Từ chối một lát hắn liền ngừng lại, bởi vì không có gì cảm giác đau, chẳng qua là cảm giác nóng quá. Xác nhận chẳng qua là tiến hóa đặc hiệu sau, Lotta mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn viên thành cầu thân thể, mắt thường có thể thấy được tốc độ bẹp đấy đi xuống, cả người cũng đang bốc khói.

	Cuối cùng khôi phục bình thường hình thể.

	Hệ thống đề kỳ cũng xông ra.

	【 tiến hóa xong 】

	Cùng lúc đó, Lotta phát hiện, tự mình thuộc tính lan cùng kỹ năng lan cũng biến dạng.

	【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Thông minh đàn áp người (rớt xuống phụ cận mục tiêu 10 % thông minh, có thể chọn trạch có hay không ảnh hưởng mục tiêu. )(chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 5 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 201/10000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 90/90】

	【 thể lực: 120/120】

	【 ma lực: 50/50】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 7, nhanh nhẹn 11, thể chất 7, tinh thần 9】

	【 tự do thuộc tính điểm: 2 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	So với trước, danh hiệu chợt thay đổi, Lotta thử một chút có thể đổi trở lại trước kia tiểu quỷ nhát gan danh hiệu. Về phần cái này nhược trí hào quang danh hiệu, là bởi vì Lotta thiết kế cái hố giết Bạch Hổ cùng mãng xà sau cho.

	Chủng tộc cũng thay đổi, bất quá Lotta không nhìn ra khác nhau.

	Trọng yếu nhất, hắn nhiều một cái ma lực trị số, cũng chính là tục xưng lam điều.

	Điều này cũng ý nghĩa, hắn có thể để kỹ năng!

	Không kịp đợi mở ra kỹ năng lan, bên trong nhiều hơn hai kỹ năng tới.

	【 ám ảnh áo choàng lv1: Bị động kỹ năng, làm nên cái bóng gấu mèo, ngươi trốn vào trong bóng tối thời điểm, sẽ tự động tiến vào ẩn thân trạng thái. Trước mặt kỹ năng hiệu quả: Ẩn thân trình độ 50%】

	【 cái bóng nạp trùng lv1: Ngưng tụ một con cái bóng nạp trùng đối với mục tiêu một lần phát động công kích. Trước mặt kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ một cái nho nhỏ nạp trùng, tiêu hao 5 điểm ma lực. Chú: Nạp trùng có tự động cướp thực tính. 】

	【 kỹ năng điểm số:2】

	"Bóng ma đường là chỉ. . . Khống chế cái bóng?"

	Nhìn xong giới thiệu, Lotta có chút nắm lấy không chừng. Ánh mặt trời xuyên thấu qua đặc dây leo biên chế cửa, xuyên thấu qua từng luồng ánh mặt trời, Tyndall hiệu ứng hạ, xuất hiện rõ ràng có thể thấy được quang đường.

	Lotta đưa ra cánh tay.

	Ban bác ánh mặt trời xức ở trên người hắn.

	Lúc này thần kỳ một màn xảy ra.

	Có ánh mặt trời chiếu địa phương hết thảy bình thường, mà ánh mặt trời chiếu không tới dọc theo vùng, lại chậm rãi biến thành nửa trong suốt, chỉ có thể nhìn được một cái loáng thoáng luân khuếch.

	Lotta ánh mắt liền mở to.

	Hắn lật người tử, để cho ánh mặt trời phơi đến mình cái bụng.

	Sau một khắc.

	Cường quang đối với lần này hạ thân thể liền biến mất, chỉ có ánh mặt trời chiếu địa phương có thể nhìn đến.

	Nếm thử mấy lần sau, Lotta hiểu cái này bóng ma áo choàng kỹ năng kích hoạt nguyên lý.

	Chỉ cần thân thể phụ cận tồn tại minh ám tia sáng so sánh, sẽ kích hoạt. Tỷ như ở một cái ánh sáng đều đều bên trong nhà, hắn sẽ không ẩn hình. Nhưng là lúc này dùng một cái cường quang chiếu xạ bên cạnh hắn, hắn sẽ tiến vào bóng ma biến mất. Cho dù bên trong gian phòng ánh sáng vậy là đủ rồi, chỉ cần có sáng hơn quang so sánh, hắn là có thể ẩn thân.

	Sau đó, hắn lại thử một chút một người khác kỹ năng.

	"Cái bóng nạp trùng."

	Làm phép thời điểm, hắn cảm giác trong cơ thể có đồ bị trừu ly đấy, màu đen ánh sáng ngưng tụ chung một chỗ, tạo thành một đoàn giống như là cái bóng giống nhau, nửa trong suốt màu đen tiểu trùng tử. Ngưng tụ ra sau, liền vùi ở Lotta móng trung, không nhúc nhích.

	Lotta không biết loại này trùng tử.

	Mặc dù mơ mơ hồ hồ, nhưng là có cánh, có côn trùng chân, có khẩu khí, nhìn qua lưu tuyến hình thân thể, đĩnh đẹp trai.

	Mọi nơi nhìn một chút, không có gì thích hợp mục tiêu công kích, Lotta sẽ theo tay một ngón tay dây leo cửa, ra hiệu vật kia tùy ý công kích. Tiểu trùng tử cánh nhếch lên tới, trong nháy mắt hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh xông ra ngoài.

	Phốc xuy.

	Một tiếng vang nhỏ, dây leo trên cửa liền thêm một lớn chừng cái trứng gà lỗ thủng, một luồng sáng ngời ánh mặt trời thấu bắn vào.

	Lotta mắt sáng rực lên, lại thử triệu hoán một con trùng tử, đánh vào trên cây khô.

	Đốc một tiếng, ước chừng có 5cm sâu cái hố xuất hiện ở trên vách tường. Đưa ra móng vuốt thử một chút độ sâu, hắn tương đối hài lòng kỹ năng này lực công kích.