"Làm lại chính là phân bí ma lực dính dịch, cho ân nhân hưởng dụng nha?"

	Annalica nghiêng đầu, mặt khốn hoặc nhìn Lotta.

	Mà Lotta là cảm giác, tự mình mất mặt đối với những thứ này đơn thuần thoại Tinh Linh cửa đấy. Tự mình tư tưởng thật là chính là điếm ô a. Hắn quơ quơ đầu, đem mới vừa rồi trong đầu dâng lên hài hòa hình ảnh cũng bỏ rơi đi.

	Sau đó, thay một bộ mặt mày vui vẻ.

	Kết quả Nedona bay nhào tới, ôm lấy gò má của hắn.

	"Oa a! Lotta ngươi ở đây cười sao? Cười lên thật đáng yêu!"

	Một con sẽ cười gấu mèo.

	Ừ. . .

	Lotta đột nhiên cũng muốn nhìn một chút vẻ mặt của mình đấy.

	"Ân nhân mau tới, chúng ta vì ngài chuẩn bị thịnh yến đã thỏa đáng, xin ngài vào ngồi là có thể bắt đầu."

	"Cái đó, nữ vương Annalica. Ngươi đừng dùng giọng tôn kính đấy, nghe vào là lạ, gọi ta Lotta là được."

	Lotta vuốt vuốt cái mũi của mình, tiểu Tinh Linh nhào lên, sẽ ngửa lên ma lực hoa phấn, hút đến trong lỗ mũi cũng cảm giác ngứa một chút. Hắn để cho Annalica đổi hạ gọi pháp, dù sao hắn thấy. Hắn và Nedona là đồng lứa, bị một một trưởng bối như vậy ngài a ngài, cảm giác rất khó chịu.

	Kế tiếp, hắn liền nhận được tiểu Tinh Linh nhiệt tình khoản đãi.

	Cũng không biết những tiểu tử này, là từ đâu trong tìm ăn thức ăn. Các loại các dạng trái cây rau cải, chất đống một cái gò núi nhỏ. Rừng rậm này trong vật tư phong phú, nhưng hắn không có phát hiện lại có nhiều như vậy trái cây.

	Trừ trái cây bên ngoài.

	Để cho Lotta cảm giác thoải mái nhất một chút, chính là hắn liếm đấy n nhiều bất đồng phẩm loại hoa Tinh Linh.

	Đó là tiểu Tinh Linh tự mình đưa tới cửa.

	Bất đồng hoa loại mùi vị cũng bất đồng, mà mùi vị tốt nhất, làm lại chính là Nedona, cùng mẫu thân nàng Annalica trên người vị ngọt đấy.

	"Ân nhân, mời không nên như vậy a. Nơi nào không được, nơi nào không được, quá bẩn, không có tắm. Người ta lại là lần đầu tiên, ngươi nhẹ một chút."

	Lotta cảm giác có chút không chịu nổi, thanh âm này đều mang nức nở, trung gian xen kẽ một chút cũng không có đếm ân ân a a kỳ quái rên rỉ. Thật là câu nhân phạm tội được không, làm Lotta giống như đang làm gì tà ác sự tình. Nhưng trên thực tế, hắn chẳng qua là liếm đấy mấy cái Annalica cánh tay mà thôi. Cái khác tiểu Tinh Linh cũng giống vậy, đưa tới cửa đều là liếm liếm cánh tay tay nhỏ bé, nhiều lắm là chính là bắp đùi mà thôi.

	Cũng không giống như ban đầu bắt được Nedona như vậy, lột ra quần áo tới kia gì.

	Đó là bất ngờ.

	"Ta nói. . . Cái đó, nữ vương Annalica a. Ta chẳng qua là liếm hạ tay của ngươi, ngươi có thể chớ gọi như vậy được không, làm ta rất lúng túng a. . ."

	" Đúng. . . Thật xin lỗi, người ta. . . (khóc thút thít). . . Là lần đầu tiên sao. Trước kia chỉ biết là, còn không có bị chạm qua. Ngươi đoạt người ta lần đầu tiên, không nghĩ tới, như vậy kích thích, nóng một chút, nóng nóng, lại lớn. . . . (khóc thút thít) "

	Lotta bưng kín mặt, ngoài miệng vẫn là không nhịn được ói cái rãnh đấy câu.

	"Ngươi mất cái lại ngạnh."

	"Không ngạnh a, ân nhân đầu lưỡi mềm nhũn, rất thoải mái nha."

	Lotta: ". . ."

	Này con mẹ nó, thật là. . . Không cách nào miêu tả trứng cảm giác đau.

	Rõ ràng cái gì cũng không làm, làm hắn giống như làm tội gì vô cùng đại ác sự tình một dạng.

	Tràng này ăn mừng cùng cảm tạ yến hội, luôn luôn kéo dài đến tối.

	Mệt mỏi tiểu Tinh Linh cửa, lúc này mới trở về phòng của mình nhà nghỉ ngơi. Mà Lotta đây là bị dẫn tới một chỗ.

	"Đây là vì ân nhân chuẩn bị, bởi vì ngươi hình thể quá lớn. Chúng ta phòng nhỏ ở không dưới. Cho nên chỉ có thể như vậy tạm thời xây dựng một cái ổ."

	Lotta trước mắt, là một cái dùng lông chim, cỏ khô, lông thú, nhánh cây bắc tới ổ nhỏ. Cùng tiểu Tinh Linh phòng ốc một dạng, thành giọt nước trạng, nhìn qua còn đĩnh rất khác biệt.

	Nhìn lớn nhỏ, so sánh tiểu Tinh Linh cửa hình thể.

	Đây cũng là một món không chuyện dễ dàng.

	"Không tệ không tệ, còn thật đẹp mắt."

	Annalica mang theo Nedona rời đi, này thật tốt lâu không thấy mẹ con, tự nhiên có rất nhiều lời phải nói.

	Lotta duỗi người, cảm giác có chút mệt mỏi.

	Mấy ngày nay trải qua sự tình có chút nhiều, Nedona bị bắt, hắn một mình cứu viện. Thổi bạo trùng b trong hơi ga lon, dẫn phát đại nổ tung. Sau đó chợt liền xuất hiện đấy xinh đẹp đến phạm quy loài người Tiểu công chúa, dùng không biết tên phương pháp sống lại hắn, sau đó là Tinh Linh cửa thịnh yến, nếm rất nhiều phẩm loại hoa Tinh Linh.

	Hắn cảm giác bây giờ đầu óc hò hét loạn cào cào.

	Kể từ sống lại, liền cảm giác có chút mộng.

	"Có thể là. . . Sống lại hậu di chứng?"

	Nhìn phía ngoài tinh không sáng chói, Alice tờ nào tinh sảo nụ cười, phù bây giờ trong đầu hắn. Rõ ràng như vậy, dường như khắc vào hắn trong linh hồn một loại, huy chi không đi. Hắn tim đập nhanh hơn vỗ.

	"Cái thế giới này có nhân loại, hơn nữa nhìn dáng vẻ, trình độ văn minh không thấp."

	Lotta cuối cùng là loài người, hắn bây giờ muốn nhất, còn là trở lại xã hội loài người trong.

	Người, là một loại xã hội động vật.

	Hắn không rõ ràng lắm những người đó đi nơi nào, nhưng là bọn họ khẳng định tại thế giới nơi nào đó, hiện tại hắn có mục tiêu. Kia là tìm ra người nhân loại này.

	"Tìm được nàng. . ."

	Đưa ra móng vuốt, cách không bắt bắt chiếm cứ 1/3 thiên mạc trăng tròn.

	Ánh mắt của hắn trở nên kiên định.

	Cuối cùng, hắn một cái lật người, hướng một bên cổ phái nhạ nói một tiếng ngủ ngon sau. Cuộn thành một đoàn, dùng cái đuôi che mắt, đã ngủ.

	Hắn thật có chút mệt nhọc.

	Bất luận thân thể còn là trong lòng. . .

	Khi hắn lần nữa lúc tỉnh lại, đã là mặt trời chiều ngã về tây đấy, hắn này ngủ một giấc cũng đủ trường.

	"Một ngày mới ~ "

	Hắn vừa định đứng dậy, liền phát hiện bên cạnh nhiều một mềm nhũn tiểu tử, là Nedona. Động tác của hắn cũng thức tỉnh nàng.

	"Lotta sớm ~ "

	"Có lỗi, làm ngươi thức."

	Nedona dụi dụi con mắt, bay, giống như là mộng du một dạng trên không trung vòng vo mấy vòng. Cuối cùng rơi vào Lotta trên bả vai.

	Sau đó lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, nói câu Lotta nghe không hiểu thoại.

	"Chán ghét, đều do Lotta."

	"A? Ta thì thế nào?"

	Lotta có chút mộng bức.

	"Cũng là bởi vì Lotta, ta bây giờ ban ngày khốn muốn chết, buổi tối không ngủ được. Mọi người bây giờ cũng muốn ngủ, ta lại tỉnh."

	"Ha. . ."

	Lotta không nhịn được bật cười.

	Hắn là dạ hành động vật, nhưng tiểu Tinh Linh cũng không phải. Nhưng là trong khoảng thời gian này đi theo hắn, Nedona đồng hồ sinh vật lại giống như hắn đấy, cũng được dạ hành động vật.

	Đưa ra xúc tu tới, gãi gãi Nedona dưới nách.

	Đùa giỡn Nedona lạc lạc lạc trực cười.

	"Lotta, buổi tối tới điểm cái gì chứ ?"

	"Ngươi thuyết pháp này là lạ, coi là đấy. . . Ta tiếp tục săn đuổi ~ "

	"Không cần nữa, ta nuôi ngươi là tốt nữa. Chúng ta tiểu Tinh Linh có thật nhiều thật là nhiều trái cây."

	"Ha. . . Ta là ăn thịt, trái cây cũng không thể thỏa mãn ta dạ dày, ta tự đánh mình săn là được."

	Lotta dở khóc dở cười, hắn là không nghĩ tới có một ngày, bị một cái như vậy tinh sảo cô gái xinh đẹp nói 'Ta nuôi ngươi' . Nedona là tiểu, nhưng là xinh đẹp rất, cũng có thể trưởng thành.

	Ừ. . . Sau một chút mới phải mấu chốt.

	Nedona bay lượn trên không trung đấy một vòng, cuối cùng rơi ở hắn trên chóp mũi.

	Nhìn chăm chú vào đầu ngọn bút thượng tiểu Tinh Linh, Lotta quỷ thần xui khiến hỏi một câu:

	"Nedona, các ngươi lớn nhất có thể dài lớn bực nào?"

	"Lớn nhất. . . Mẫu thân chưa nói với ta, bất đồng tiểu Tinh Linh hình thể cũng bất đồng. Bất quá. . . Cũng có thể đuổi kịp Lotta một nửa hình thể đi. Thế nào?"

	Tiểu Tinh Linh nghiêng đầu, dùng ngây thơ ánh mắt nhìn chăm chú vào Lotta.

	"Không có. . . Không có gì. . ."

	Dùng lỗ mũi củng khởi tiểu Tinh Linh, Lotta bò ra ngoài ổ nhỏ, đứng thẳng đứng dậy tử tới hoạt động gân cốt.

	"Đi rồi ~ Nedona, đi với ta đi săn."