"Đây là cái gì nguyền rủa, có ích lợi gì? Có thể cụ thể nói một chút không?"

	"Đây là huyết tộc trong, một loại cao cấp huyết mạch nguyền rủa, tan rã máu. Là nhất âm độc một loại. Một chút phát tác, sẽ theo huyết mạch lực lượng, tiến hành lan tràn, sở hữu có huyết thân quan hệ người, cũng sẽ bởi vì nguyền rủa, thân thể phân băng chia rẽ. Cuối cùng tử vong."

	Đi tới vị trí trung tâm, trắng mập tử thành chủ một bên giải thích, một bên thao những thứ kia dụng cụ cổ quái.

	"Ta nghiên cứu ma đạo khí có thể tạm thời áp chế loại lực lượng này, nhưng là theo thời gian đẩy dời, càng ngày càng không bị khống chế. Cuối cùng chỉ có thể phụ trợ với huyết tộc bí thuật, chỗ dùng nữ máu, huyết tế phương thức áp chế nguyền rủa. Nhưng là. . ."

	"Không có biện pháp trừ tận gốc, với lại càng ngày càng nghiêm trọng."

	Lotta giơ lên bảng hiệu, thành chủ cùng lão quan gia an tĩnh lại sau, đối với Lotta trí khôn bày tỏ giật mình, chốc lát thì sẽ khôi phục đấy bình thường.

	Bọn họ để ý hơn, là nằm ở dụng cụ trung, đã hôn mê cô gái nhỏ.

	Segira đi lên trước, nhìn một chút tiểu sắc mặt của cô gái.

	Thân là thân vương con trai, hắn hiểu biết phải ở tiểu đội thành viên khác trên, nhưng là loại này nguyền rủa. Hắn chẳng qua là nghe nói qua mà thôi, cũng không có chân chính ra mắt, bây giờ gặp được tự nhiên cũng là thúc thủ vô sách. Hắn thánh đấu khí có xua tan tà ác cùng nguyền rủa hiệu quả, nhưng là cô gái nhỏ quả thật nửa huyết tộc, chỉ biết thương hại tới đối phương mà thôi.

	Lotta nhìn chung quanh hạ tiểu đội thành viên, cuối cùng tầm mắt dừng ở Elle trên người.

	Nơi này số tuổi lớn nhất chính là Elle đấy, 3000 hơn tuổi đâu. Long tộc truyền thừa trí nhớ, cộng thêm ngân long cao siêu ma pháp thành tựu, nói không chừng nàng có thể có biện pháp gì giải quyết.

	Elle đi lên trước, nhìn một chút sau.

	Đưa ra mảnh khảnh ngón tay, điểm ở bé gái trên trán.

	Một cái cỡ nhỏ màu trắng bạc pháp trận chợt lóe lên.

	Cô gái nhỏ có chút vẻ mặt thống khổ, liền thư hoãn rất nhiều. Người chung quanh liền vui mừng, thành chủ kích động nhìn Elle. Lão quan gia thấy rõ cái vật kia sau, trong mắt kinh hãi chợt lóe lên, hoạt lâu thấy hắn, tự nhiên biết vậy là cái gì đấy.

	Rồng nguyền rủa.

	Chỉ có rồng có thể sử dụng đặc thù quy tắc lực, cái này kỳ dị cô gái là rồng!

	Trời ạ!

	Lại tao ngộ một con rồng!

	Mịn mồ hôi lạnh hiện đầy trán của hắn, lúc này Elle nghiêng đầu, nhìn hắn một cái, xinh đẹp con ngươi màu bạc chớp chớp, lại nheo lại, cảnh cáo ý vị tràn đầy.

	Thành chủ không có chú ý tới chi tiết nhỏ, hắn nhìn đến cô gái nhỏ sắc mặt chuyển biến tốt, kích động hỏi:

	"Ngươi. . . Ngươi có thể áp chế! ? Ngươi làm sao làm được?"

	Elle lắc đầu, vỡ vụn hắn hy vọng.

	"Trị ngọn không trị gốc, ta chỉ có thể tạm thời hóa giải hạ nàng thống khổ mà thôi, cần tới vẫn phải là tới."

	Hy vọng tan biến, thành chủ sắc mặt lại thay đổi tro tàn.

	Lotta gãi cằm, tự hỏi, hắn giơ bảng hiệu hỏi: "Nếu như tử vong, nguyền rủa sẽ biến mất sao?"

	"Vậy không nói nhảm sao? Người đều chết hết, huyết mạch nguyền rủa tự nhiên sẽ biến mất." Lão quan gia tính khí có chút nóng nảy, vốn là kia phó tao nhã lễ độ dáng vẻ biến mất, giọng nói gấp gáp mà không an.

	Lotta cũng không phải để ý.

	Hắn đang suy tư nguyền rủa cái vấn đề này, hắn có cái to gan ý tưởng. Hắn lại tư tuân hạ Elle, về cái này nguyền rủa cụ thể hiệu quả. Elle tra xét truyền thừa của mình tri thức, tìm được về này nguyền rủa miêu tả sau, nói với Lotta đến:

	"Cùng tử tính nguyền rủa, rất oán độc, với lại cơ hồ không có biện pháp giải trừ. Bởi vì hạ nguyền rủa môi giới, là huyết tộc tị tổ Cain máu. Nhất định cùng cấp bậc Tinh Linh cổ thụ chi lệ, mới có năng lực giải trừ. Mục tiêu tử vong, nguyền rủa lực lượng sẽ tiêu tán. Cái tên mập mạp này dùng cái này kỳ quái ma đạo khí, có thể áp chế loại cấp bậc này nguyền rủa, thật là không dậy nổi. Đáng tiếc, chỉ có thể áp chế."

	Elle cuối cùng dò khẩu khí.

	Bé gái vận mệnh dường như bị nhất định.

	Cảm nhận được Elle bi thương, Lotta nửa đùa giỡn an ủi.

	"Kể từ ta đi tới cái thế giới này sau,

	Cũng chưa có muốn sống trở về."

	"Phốc. . . Lotta, bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm!"

	"Buông lỏng, ta có một cái biện pháp, chẳng qua là không biết có thể hay không được."

	Lotta nằm ở Elle trên đầu, hai người trao đổi một lát sau, Elle mắt sáng rực lên, ngay sau đó gật đầu nhận đồng. Lotta kéo kéo Elle tóc, mở miệng nói:

	"Thượng, kế tiếp chính là Oscar tiểu Kim người thời khắc."

	"Biết ~ "

	Elle đưa ngón tay ra, đâm đâm Lotta ba sườn, sau đó xoay người, chất vấn thành chủ:

	"Ngươi tính toán để cho nàng luôn luôn như vậy thống khổ nữa? Giết hại người vô tội, dùng máu của người khác duy trì nàng thống khổ? Cuối cùng áp chế hoàn toàn không được, đau khổ đi nữa nổi điên chết đi sao?"

	Những câu tru tâm thoại, giống như lợi kiếm đâm xuyên qua thành chủ trái tim.

	"Ta. . ."

	Hắn cà lăm không nói ra lời, cái vấn đề này cũng là hắn luôn luôn củ kết. Hắn chế tạo ma đạo khí, hắn rất rõ ràng, hắn trên người nữ nhi nguyền rủa càng ngày càng mạnh, càng ngày càng khó lấy áp chế. Trong khoảng thời gian này đã có mất khống chế điềm báo, không thể ra sức hạ, chỉ có thể dùng huyết tộc bí pháp phụ trợ áp chế, lúc này mới đi giết hại những thứ kia diệu linh thiếu nữ.

	Bản thân hắn một cái người lương thiện, sâu sắc lãnh địa nhân dân ủng hộ cùng kính yêu.

	"Ta cảm thấy, chung kết nàng thống khổ tương đối khá."

	Elle nói chuyện không mang theo một chút tâm tình, lạnh như băng giống như người máy một dạng. Những tiểu đội khác thành viên cảm thấy cùng không thích ứng. Debniel muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến nằm ở Elle trên đầu, mặt suy tư Lotta sau. Giống như hiểu cái gì, không nói gì.

	"Nhất định là cái nào tiểu hồn đạm ra hiệu Elle nói, hắn nhất định là nghĩ đến biện pháp gì."

	Cùng Lotta tiếp xúc lâu như vậy, Debniel cũng biết Lotta. Nhìn Lotta vẻ mặt, là có thể đoán ra đại khái tới.

	Elle buộc thành chủ ra lựa chọn.

	Tiếp tục lập tức tình huống, treo ngược mệnh, giết hại trứ những người khác, cuối cùng nhìn thân nhân thống khổ chết đi.

	Hoặc là.

	Dao sắc chặt đay rối, chung kết bé gái thống khổ.

	Đây là một cái lựa chọn khó khăn đề.

	Segira cùng Khả Mật Nhi chờ cô gái, đi vào cái đó khổng lồ ma văn cơ giới bên cạnh, nhìn bên trong cái đó đáng thương cô gái nhỏ. Mẫu tính quang huy bị hoàn toàn kích phát ra.

	Bên kia, Elle trực câu câu nhìn chằm chằm thành chủ.

	Người sau trốn tránh che đầu, khuôn mặt thống khổ.

	"Ngươi là một người thông minh, ta nghĩ ngươi biết nên lựa chọn như thế nào."

	Elle câu nói vô tình vọng về, giống như đòi mạng âm phù, khiến người thống khổ khó nhịn. Thành chủ ôm đầu, quỳ trên mặt đất, cái trán dính vào lạnh giá trên sàn nhà. Hắn là một người thông minh, hiểu làm như vậy chính là thích hợp nhất, nhưng là thật lựa chọn thời điểm, lại hạ thủ không được.

	Nhìn thống khổ không cách nào lựa chọn thành chủ, Elle nhẹ nhàng lắc đầu, dùng chỉ có Lotta nghe được thanh âm nói.

	"Nhân loại đáng thương, thật là một cái yếu ớt mà củ kết loại vật. Rõ ràng có biết kết quả, nhưng vẫn là lựa chọn thống khổ."

	Lotta kéo kéo Elle lỗ tai: "Ha, loài người liền cứ như vậy, là cái mâu thuẫn tống hợp thể."

	"Ngươi thật giống như rất biết người tương tự."

	"Ta đã từng là loài người, ngươi tin không?"

	"Ngươi giảo hoạt cùng trí khôn phải thắng được loài người."

	"Ha, là người của thế giới này quá ngu xuẩn, còn không có phát triển đến nhất định tầng thứ thôi." . . .

	Đang ở Elle cùng Lotta tâm linh trao đổi thời điểm, luôn luôn không có động tĩnh lão quan gia, chợt xé nát y phục của mình, chuyển đổi thành vampire trạng thái, màu đen phó dực triển khai. Hắn bay lên bầu trời, chung quanh chợt xuất hiện đấy rậm rạp chằng chịt hồng pháp phù văn, lơ lửng ở trong không khí, nhanh chóng lưu động, tạo thành một cái khổng lồ quỷ dị ma pháp trận.

	Ma pháp trận luôn luôn dọc theo người, bao trùm toàn bộ thành thị.

	Lotta cùng Elle đồng thời cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đến từ dưới chân máu pháp trận.