Ngày thứ hai dậy, chuyện thứ nhất dĩ nhiên là xem báo đấy.

	Đêm hoa hồng thật là giới tính tự nhiên thành đấy trang đầu, ý đồ cùng mình người môi giới chơi thẹn thùng thẹn thùng trò chơi bị phát hiện. Cũng không có thân bại danh liệt, ngược lại nhiệt độ tưới dầu lên lửa. Một số người ba quan hỏng mất, mệt mỏi giác không yêu, nhưng là người nhiều hơn, là giác tỉnh đấy toàn mới thuộc tính.

	Nam phấn đốt, nữ phấn chợt tăng.

	"Cái thế giới này a, tràn đầy tuyệt vọng."

	Bỏ lại tờ báo, Lotta tiếp nhận Debniel triệu hoán, mang theo Nedona trực tiếp bỏ chạy.

	Debniel triệu hoán hắn, là bởi vì nội viện sự tình.

	"Lotta, ta đã bị sự chấp thuận tiến vào bên trong viện!"

	"Nga, cố gắng nga."

	"Uy uy uy, phản ứng của ngươi quá bình thản."

	Lotta biến ra hai lạp lạp đội dùng mao cầu, màu sắc là màu đen, ngắt đứng lên.

	"Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng cung. . . Oa a, chớ loạn dùng ma pháp!"

	Debniel tiến vào bên trong viện là khẳng định, bởi vì Lotta cho thánh học viện NMNG kế hoạch, Debniel chính là làm nên thời đại tiên phong, phụ trách ban bố các loại thay đổi thế giới thành quả nhân vật mấu chốt. Đây là Lotta khâm định, thế giới người bảo vệ chỉ có lựa chọn tiếp nhận phân.

	Những thứ kia mấu chốt tính đồ, là tới từ hắn. Lòng đất quân xung kích, cũng trông cậy vào hắn tìm về Aiur chi tâm.

	Bây giờ, hắn phải làm.

	Tiếp tục thăng cấp đường.

	Cái này giá rét mùa đông, tiểu cuộc sống là trôi qua làm dịu, bó lớn bó lớn cà trứ kinh nghiệm. Làm ma pháp nghiên cứu, sao đường học phách sổ tay, Phi Long thương hội cung cấp tiền bạc quét sạch buổi đấu giá, các loại cửa ngõ lấy được kinh nghiệm. Mỗi ngày cút tuyết cầu một dạng cút trứ kinh nghiệm.

	Trăng tròn mang tiểu đệ đi ám ảnh thế giới tru diệt một phen, gia tăng thực lực, thuận tiện điều tra cái đó hàng giả.

	Chẳng qua là lần trước gặp gỡ sau, đối phương giống như có thể bắt đầu trốn tránh bọn họ.

	Lotta rất khó ở đêm trăng tròn tìm được hắn.

	Theo thời gian đẩy tới, một tháng sau, nmng kế hoạch cũng bắt đầu khởi động, đầu tiên muốn tiến hành, đương nhiên là duy trì quyền lợi pháp án. Thế giới người bảo vệ triệu tập tất cả công hội cùng đại thương hội, cùng với đế quốc giáo hội nhân vật đại biểu, tại thế giới cấp trong hội nghị, đưa ra quyền lợi pháp án.

	Duy trì hết thảy não lực người lao động sáng tạo tài phú.

	Lấy này tới lực mạnh khích lệ sáng tạo sáng tạo cái mới.

	Vì nmng kế hoạch làm chăn đệm.

	Ở quyền lợi pháp án lấy được cao nhất duy quyền cùng bảo vệ thời điểm, Lotta sẽ dùng tên của mình, còn có tên Debniel, chú sách một xấp dầy số học độc quyền. Về sau bất kỳ căn cứ vào hắn nghiên cứu thượng nghiên cứu phát biểu, cũng phải lấy được hiểu.

	Độc quyền pháp án thông qua một tháng sau, nmng kế hoạch chính thức bỏ ra mặt nước.

	Lotta ngàn châm dẫn tuyến hạ, thế giới người bảo vệ liên hiệp Phi Long thương hội loại cấp bậc này đại thương hội, hiệp đồng các đại công hội, lần nữa tề tụ một đường, chính thức đưa ra nmng kế hoạch. Tới dễ dàng các loại kỹ thuật ở thành phố trên mặt lưu thông, chi phải có tiền, là có thể mua được hàng trên kệ bất kỳ vật gì.

	Lấy được rất nhiều người hoan nghênh cùng hiểu.

	Nhất là các thương nhân, có bao nhiêu người có tiền không mua được bí tịch, có bao nhiêu đại thương hội chỉ có hùng hậu tiền bạc, nhưng không có đối ứng võ lực bảo vệ. nmng kế hoạch vừa xuất hiện, cứu lấy được bọn họ ủng thốc.

	Có người nhận đồng thì có người phản đối.

	Một chút lão bài gia tộc, tự nhiên không đồng ý loại này đem mình bí tịch lấy ra tiêu thụ cách làm, cho là cái này căn bản là tự tìm đường chết.

	Ở nơi này loại chết bức trung, Lotta dẫn dắt quân xung kích thú minh, đầu tiên vang dội thứ nhất pháo.

	Ném ra đại lượng tài liệu kỹ thuật, minh mã đề giá, bất kỳ sinh sản sử dụng kỹ thuật, nhất định trả số tiền nhất định chuyên lợi phí dùng. Một khi phát hiện len lén sử dụng không có cho tiền, sẽ phải nhận được sở hữu thương hội công hội đã thế giới người bảo vệ trừng phạt.

	Sau, ngồi chờ thu tiền là được rồi.

	Lotta đầu tiên thân thỉnh độc quyền trung, đều là dùng hắn và tên Debniel.

	Hắn là chủ yếu người sáng lập.

	Độc quyền nhận được tiền vàng, sẽ tiến vào hắn kim khố. Hắn không có ở đây thời điểm, do Debniel tiếp nhận. Đây hết thảy Debniel còn không rõ ràng lắm, nàng vẫn còn ở theo Lotta cho nàng an bài kế hoạch, chuẩn bị mỗi tháng cà những người mới thế giới quan diễn thuyết. Bữa trưa do dự có muốn hay không điểm thịt.

	Hoàn toàn không biết,

	Tự mình phải trở thành một phú bà.

	Lotta tạm thời chưa cho nàng bao nhiêu tiền linh hoa.

	Trừ Debniel, Lotta còn chuẩn bị đem Elle bao trang thành một con trí khôn ngân long.

	Khi hắn đem nói lên cái ý nghĩ này thời điểm, bị Elle cự tuyệt. Cái này trầm mê kỵ sĩ Long muội tử, lười phải đi làm cái gì ma pháp nghiên cứu, Long tộc thiên phú chính là lười.

	Nhưng là, Lotta nhắc tới kim tệ thời điểm, Elle thái độ liền 180 độ quẹo cua đấy.

	"Ngươi nói đi, phải nghiên cứu cái gì!"

	"Cho ngươi phát biểu mà có thể."

	Ngày như vầy thượng rơi nhân bánh sự tình, Long muội tử cảm động lệ nóng doanh tròng, còn kém lấy thân báo đáp. Mỗi ngày vội tới Lotta làm ôm chẩm, cho sờ cho hôn không cho ăn, đem Lotta khí muốn cắn rồng.

	Trừ Debniel cái này tương lai chi tinh bên ngoài.

	Trí khôn hiền giả chi rồng Elle cũng xuất hiện ở tất cả mọi người trong tầm mắt, tham dự chủ thứ đấy đại lượng độc quyền, dĩ nhiên, có chung một cái tên, Lotta.

	'Lotta là ai?' cái vấn đề này, cũng trở thành trong trường học chưa giải chi mê.

	Dễ chịu tiểu cuộc sống trung, vượt qua cái này giá rét mùa đông.

	Lotta quá ư thư thả.

	Có vài người lại trôi qua buồn buồn không vui, tỷ như bởi vì Roy chợt mất tích, suốt ngày ai thanh than thở Segira.

	Lại nói thí dụ như bị Segira chân thật tính chớ đả kích đến hoài nghi cuộc sống Claya, kể từ ngày đó sau, Claya liền biến mất, cũng không biết đi nơi nào.

	Còn có không tìm được Roy, trong trường học khắp nơi nổi điên, hồng y hội thấy cũng muốn run lẩy bẩy Lilyna.

	Cùng với, biết Segira chân thật giới tính, biến thành cô gái tiếp tục theo đuổi, lại nhiều lần thất bại Dạ Quyên. Cộng thêm giống nhau thất bại Fiyana.

	Bông tuyết bay tán loạn trung vượt qua hai tháng.

	Thánh học viện, toàn bộ thánh thành cũng đang nhanh chóng thay đổi, trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh quá nhiều. Aiur chi tâm bị trộm cắp sau, Aiur ánh sáng biến mất, thánh thành tạo thành toàn mới thành thị thể hệ, thánh học viện trước kia không thu lệ phí đồ, cũng bắt đầu thu lệ phí.

	Ngoài ra, Aiur vị diện truyền tống cửa thường trú.

	Mỗi ngày người đến người đi, không ngừng thâu xuất các loại kỹ thuật mới, có thể nói là biến chuyển từng ngày. Mới vừa làm xong một chút thiết bị, liền bị đào thải hết cần từ mới cấu tạo.

	Huyên náo và phồn mang trung, cũng nghênh đón mùa đông hồi cuối trung.

	Chui ở trong phòng, ôm Nedona nhìn bông tuyết tung bay.

	Khả năng này là mùa đông cuối cùng một cuộc tuyết.

	Lotta ngây ngẩn một hồi, chuẩn bị tiếp tục viết nghiên cứu báo cáo thời điểm, cửa phòng bị gõ.

	Bây giờ túc xá chỉ một mình hắn.

	Chỉ có thể tự mình đi mở cửa.

	Mở cửa phòng, gió lạnh rót vào, đứng ở cửa hai người người khoác đấu bồng màu đen người. Một cái đặc biệt cao, có 2 mét 5, một cái rất lùn, không tới 1 mét 5.

	Hắn không biết.

	"Các ngươi tìm ai a?"

	"Lotta ở đây không?"

	"Hắn không có ở đây, có chuyện gì tình?"

	Lotta cảm giác hai người này, có thể là có chút đội săn ảnh, sẽ theo miệng cự tuyệt, cũng chuẩn bị đóng cửa. Nhưng là cái đó lùn vóc dáng, lại nói:

	"Lotta tiên sinh ngươi mạnh khỏe, chúng ta là bạn của Emeralda, có chuyện muốn tìm ngươi giúp một tay."

	Nói xong, lùn vóc dáng lấy xuống mũ trùm, lộ ra một tờ đáng yêu mặt con nít, là một con hồng mao la lỵ. Chỉ là đối phương người đặc hữu ma lực ba động cùng lời nói, tiết lộ thân phận của đối phương.

	Nàng là một gã nữ vu.

	Nghe được tên Emeralda, Lotta biểu hiện trên mặt cứng đờ.

	"A? Cái đó điên nữ vu? !"