Màu đen xúc tu trong nháy mắt vặn vẹo, hóa thành một đoàn màu đen bóng ma, bao phủ trên bầu trời cô gái nhỏ cái bóng, điên cuồng quất dưới, không khí cũng bị xé rách.

	Công kích này sau trong nháy mắt.

	Lotta cũng cảm giác đối phương hơi thở biến mất, vừa lần trước một chiêu kia tránh được công kích của hắn.

	Đối phương loại này né tránh, hắn tự nhiên kịp chuẩn bị đấy, cho nên mới vừa rồi cũng không có buông thả hư không đưa mắt nhìn, cùng tiếng rít xung kích.

	Đối phương lần nữa hiện hình là cách hắn, có 20 mét khai ngoại.

	Mà khoảng cách này, ở tiếng rít đánh bên trong phạm vi công kích. Đối phương hiện hình trong nháy mắt, Lotta công kích cũng như bóng với hình.

	"Hư không đưa mắt nhìn!"

	"Tiếng rít xung kích!"

	Hắn hai kỹ năng mạnh nhất trong nháy mắt buông thả, hư không lực lượng bị hắn sử dụng không thừa, màu tím sóng trùng kích trực tiếp đánh vào cô gái nhỏ cái bóng trên người, hư không lực lượng lại xúc phát hư không đưa mắt nhìn.

	Tan rã lực lượng, cùng hư không nổ tung vào giờ khắc này đồng thời phát sinh.

	Giờ khắc này, hắn dường như nghe được một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

	Rực rỡ chói mắt màu tím nổ tung trong, cô gái nhỏ cái bóng trực tiếp vỡ vụn ra, nàng cũng không có sói bóng dáng cái loại đó một lần nữa ngưng tụ năng lực, hệ thống đánh chết đề kỳ cũng ở đây bên tai vang lên, còn có nhiệm vụ hoàn thành đề kỳ.

	【 thành công đánh chết khu vực bá chủ. 】

	【 khu vực chém đầu nhiệm vụ đã hoàn thành, đạt được một kỹ năng điểm, một hoàng kim trang bị rút lấy cơ hội. 】

	Một bộ nhanh chóng liền chiêu trực tiếp miểu sát đối phương, cái kết quả này Lotta cũng không nghĩ tới.

	Nhìn một chút trên người bộ này trang bị.

	Nó đồ bộ hiệu quả khởi động sau, mang đến cho hắn tăng ích nhưng là vô cùng chi lớn. Hắn dám nói, bộc phát lực công kích thăng cấp chí ít 100%, bằng không, hắn không thể nào làm được trực tiếp miểu sát đối phương.

	Đang ở hắn tra xét hệ thống nhiệm vụ tưởng thưởng thời điểm, hệ thống đề kỳ lại chợt xuất hiện đấy, lần này đề kỳ, ghi chú có tiến hóa mô-đun tự dạng. Hắn phát hiện, cô gái nhỏ cái bóng chết đi địa phương, có một cái màu đen hạch.

	Tiến hóa mô-đun.

	Hắn hồi tưởng lại lần trước sói bóng dáng chết đi thời điểm, cũng có một cái đồ chơi này, cho nên hắn không chút do dự xông tới, cầm lên cái đó màu đen hộp thể trực tiếp ném vào trong miệng, nuốt vào.

	【 từ mê ly chi ảnh trung đạt được tiến hóa mô-đun, ám ảnh nạp trùng phát biến dị. 】

	【 ám ảnh nạp trùng - phân liệt: Thao tác kiểu mẫu trong sau, nạp trùng hủy bỏ tồn tại thời gian thượng hạn, đổi thành tiêu hao ma lực, đồng thời bị đánh chết sau sẽ tự động chia làm hai, lớn nhất khống chế thượng hạn lấy quyết với tinh thần lực thượng hạn. 】

	Chính là mới vừa rồi cô gái nhỏ sở thao tác màu đen con bướm, biểu diễn ra ngoài cái loại đó kỹ năng. Bị đánh chết sau, một lần nữa chia ra thành hai, ở đối với địch nhân tiến hành công kích.

	Loại kỹ năng này.

	Là dùng để tàn sát.

	Lotta có thể khẳng định. Bây giờ mình nạp trùng bầy, mới gọi là chân chính nạp trùng bầy. Bất tử bất diệt, phô thiên cái địa, còn tiếp nhận hắn chỉ huy. Đang đối với phó đơn cái mục tiêu thời điểm, loại công kích này hoặc giả hiệu quả không là rất lớn, nhưng là đang đối mặt quần thể mục tiêu thời điểm, kỹ năng này thật đúng là đoàn diệt động cơ.

	Lotta gọi về một chút nạp trùng, bắt đầu nếm thử kỹ năng này.

	Nhưng là nơi này cũng không có thích hợp hắn mục tiêu công kích, cả tòa thành thị cũng yên lặng, làm từng bước liền ban bắt chước, chủ vị mặt sinh hoạt hàng ngày làm hơi thở.

	Bình tĩnh ánh trăng sái ở chỗ này, kia phân an bình cùng yên tĩnh, Lotta không muốn đánh vỡ. Huống chi bây giờ đánh chết những thứ kia cái bóng, không có có bất kỳ phần thưởng.

	"Lão đại thật là lợi hại!"

	"Một loại một loại thế giới thứ ba."

	Đánh xong chiếc cảm giác có một ít mệt mỏi, Lotta liền nằm ở Qriyat trên đầu gối nghỉ ngơi.

	Thật - đầu gối chẩm.

	Nằm ở co dãn tràn đầy, bóng loáng mềm mại bắp đùi, ngửi kia cổ Hương Hương mùi vị, hắn cảm giác có chút tâm viên ý mã. Lotta ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ám ảnh trong thế giới chỉ có ban đêm không có ban ngày.

	Đêm đen vô ích trên là rực rỡ tinh hà, không có có bất kỳ ô nhiễm thế giới, bầu trời rõ ràng có thể thấy được, trăng sáng nhô lên cao, cũng không cách nào ngăn trở ngôi sao ánh sáng.

	"Trước tại sao không có phát hiện đâu? Trước tại sao không có phát hiện, nơi này tinh không sẽ như vậy xinh đẹp?"

	Qriyat đưa tay vuốt ve Lotta bụng, đồng thời cũng ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, ánh mắt có một ít mê ly.

	Lotta nhìn kia rực rỡ tinh hà, trong lúc nhất thời có chút mê mẫn đấy.

	Không biết thế nào, trong lòng hắn chợt dâng lên một loại cô độc cảm giác, tự mình cô độc đi lại, ở trên thế giới này, không có có bất kỳ đồng bạn.

	"Gió lốc giết không chết ta, núi lửa giết không chết ta, cự thú tiền sử cũng giết không chết ta, nhưng là. . . Cô độc giết chết ta."

	"Lão đại, ngươi đang nói cái gì nha?"

	"Không có gì, ta chẳng qua là cảm thán, bên cạnh rõ ràng nhiều như vậy bạn bè, lại cảm giác được một loại, không hợp nhau cảm giác."

	Lotta nói ra, luôn luôn để cho hắn cảm giác có chút không thoải mái sự tình. Mặc dù đang tiểu đội trong ngây ngô thật vui vẻ, có nhiều như vậy bạn bè, nhưng là không biết tại sao, hắn vẫn có một loại cách ngại cảm. Cho dù gần trong gang tấc, cũng giống như cách một tầng thủy tinh, không thấy được, nhưng có thể sờ được.

	Qriyat nhìn bầu trời suy tư một lát, cúi đầu, dùng xinh đẹp con ngươi nhìn chăm chú vào Lotta ánh mắt, nói rằng:

	"Hoặc giả bởi vì, lão đại không phải là loài người đi."

	"Ừ ? . . . Ừ. . . Bởi vì có thể đại khái chính là nguyên nhân này đi."

	Lotta gãi đầu một cái, hắn có chút không rõ, tại sao mình sẽ nói với Qriyat những lời này, có lẽ thật giống như Qriyat nói như vậy, mình bây giờ, cũng không là một người. Mặc dù đã từng tự mình là một người loại.

	Tổng thể mà nói, loài người loại sinh vật này là bài ngoại.

	Lotta nhìn bầu trời không nói gì không khí, lần nữa rơi vào trong trầm mặc, Qriyat dùng cặp kia tiêm tế mềm mại bàn tay, giúp Lotta nắm thân thể xoa bóp. Sau một lúc lâu sau, Lotta chợt nhảy lên, nghĩ thông suốt vấn đề gì, thử đưa ra móng vuốt chỉ hướng thiên không.

	"Nếu không phải là loài người, vậy thì nghĩ biện pháp vội vàng biến thành người đi! Chí ít ở bề ngoài là cá nhân dáng vẻ. Có nhiều như vậy xinh đẹp muội tử, làm loại chuyện đó thời điểm cũng dễ dàng. Tổng so sánh bây giờ dùng một cái gấu mèo thân thể, để làm tốt hơn ~. . . Muội tử nhiều như vậy, ta phải thật tốt cố gắng biến thành người!"

	"Lão đại, ngươi phải làm loại chuyện đó câu nói, thân thể là không sao cả, bất kỳ dáng vẻ cũng có thể nha."

	Qriyat vừa nói, còn đưa tay ngắt Lotta ký sinh trùng. Biểu hiện hứng thú mười phần dáng vẻ, xinh đẹp mang trên mặt một loại biểu tình cười như không cười, tràn đầy mị tộc đặc hữu mị hoặc lực.

	"Ai yêu, c! Ngươi đừng loạn bóp, một lát tiên ngươi mặt."

	Lotta nhảy lên, khom lưng rúc thành một cái cầu.

	"Đi đi, chém đầu nhiệm vụ cũng hoàn thành, ở chỗ này ngây ngô cũng không có gì để làm. Trên đầu mảnh tinh không này sẽ cho người trầm luân."

	Mới vừa muốn rời đi nơi này, Lotta chợt nhớ tới mình hoàng kim trang bị còn không có ra đâu, liền thét hệ thống.

	"Hệ thống hổ cơ đâu? Lấy ra, ta phải rút thưởng."