"Mèo ô (đại mao)!"

	"Chi!"

	"Mèo ô (hai mao)!"

	"Chi!"

	"Ngao ô (tiểu Minh)!"

	"Chi!"

	"Mèo, mèo (ừ, ăn)."

	Lotta ra lệnh một tiếng, ba con chuột lang ác thử vồ mồi xông về trước mắt nướng xong bạng thịt, cùng quỷ chết đói đầu thai một dạng. Này ba cái chuột lang, nói là tiểu đệ, bất quá nhiều hơn giống như là Lotta sủng vật.

	Dù sao, thông minh là ngạnh thương.

	Bất quá, bọn nó so sánh Địa Cầu thượng những thứ kia chuột lang thông minh cao điểm.

	Cho tiểu đệ đầu thực sau, hắn đi làm chuẩn bị thức ăn của mình, tiên tôm cá bản canh.

	Một cái thô thô ống trúc trang bị đầy đủ nước, còn có hắn xử lý qua cá tôm bạng thịt, trước mắt một đống tiểu đống lửa còn lại là ào ào thiêu đốt, nướng mấy cái tảng đá. Khoan gỗ lấy lửa đạo lý rất đơn giản, Lotta thậm chí làm ra một cái cung hình lấy súng ống. Đợi đến tảng đá bị đốt hồng, hắn mới dùng côn gỗ gắp lên mấy cái tảng đá, ném vào ống trúc trung, sau đó dùng tấm đá ngăn chận ống trúc miệng. Chờ đợi tảng đá nhiệt lượng truyền trong nước, nhanh chóng đốt khai này một gậy trúc đồng tiên tôm cá bản canh.

	Không có nồi sắt, hắn không thể làm gì khác hơn là dùng phương pháp như vậy để đốt canh.

	Đợi một đoạn thời gian, lấy ra tấm đá.

	Đậm đà hải sản mùi thơm xông ra.

	"Làm này đồng canh, là có thể lên tới 3 cấp!"

	Chờ độ nóng hạ tới, Lotta cũng mỹ tư tư hưởng thụ thuần thiên nhiên hải sản canh.

	"Rất tiên, đáng tiếc không có muối."

	Tạp liễu tạp chủy, Lotta trở về chỗ hải sản canh mùi vị thời điểm, hệ thống cơ giới hợp thành âm thanh ở chỗ này xuất hiện.

	【 cắn nuốt đạt được 103 chút kinh nghiệm. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 3 cấp, đạt được 1 thuộc tính điểm, chúc mừng thăng cấp. 】

	Hệ thống đạt được kinh nghiệm phương thức so sánh kỳ quái, trong khoảng thời gian này Lotta nghiên cứu sau phát hiện. Kinh nghiệm đạt được có hai bộ phận, một là đánh chết sinh vật, đạt được cái này sinh vật 10 % kinh nghiệm, đặc thù đánh chết phương thức ngạch ngoại phần thưởng. Hai là cắn nuốt sinh vật, đạt được 100% kinh nghiệm.

	Tỷ như mới bắt đầu con thỏ kia, giá trị 100 chút kinh nghiệm. Lotta đập chết nó, đánh chết đối phương, phần thưởng 10%, cũng chính là 10 điểm. Đặc thù không trung ám sát phương thức, phần thưởng 10 điểm. Cái này đánh chết phương thức phần thưởng trị giá, ở tổng giá trị 1~50% giữa lưu động. Cuối cùng, Lotta ăn nó, đạt được 100 chút kinh nghiệm, tổng cộng đạt được 120 chút kinh nghiệm.

	Tổng thể mà nói, là cái nhân tính hóa kinh nghiệm đạt được phương thức.

	Đánh chết, đánh chết thủ đoạn, cắn nuốt đều bị kinh nghiệm.

	Nhưng là, cũng bởi vì kinh nghiệm lấy được phương thức. Cái này bên đầm nước thượng, một tháng qua xảy ra vô số cá, tôm, sông bạng, bị một cái gấu mèo dùng các loại phương thức ngược giết tình huống. Chết cháy, ngã chết, đập chết, bóp chết, chảy máu chết, bạo miệng chết, chết... Khái khái. Tóm lại, bất đồng đánh chết phương thức cho kinh nghiệm bất đồng.

	Cuối cùng, Lotta bỏ qua nghiên cứu, bởi vì cho kinh nghiệm không kém mấy giờ. Những thứ kia sông bạng ăn mới cho 10 chút kinh nghiệm, tôm nhiều một chút cũng liền 20 điểm. Đánh chết phương thức bất đồng cũng liền 2, 3 điểm sự khác biệt mà thôi.

	Thăng cấp đề kỳ xuất hiện sau, Lotta cá nhân thuộc tính lan cũng bắn ra ngoài.

	【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Tiểu quỷ nhát gan (bí mật trình độ thêm +10%)】

	【 cấp bậc: 3 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 21/3000】

	【 chủng tộc: Phổ thông gấu mèo (không có gì đặc biệt)】

	【 sinh mệnh: 78/80】

	【 thể lực: 80/110】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 5, nhanh nhẹn 8, thể chất 5, tinh thần 7】

	【 tự do thuộc tính điểm: 1 điểm 】

	【 trạng thái: Ăn no chống đở (tốc độ -10%, thể lực tốc độ khôi phục +50%)】

	Tiểu quỷ nhát gan danh hiệu, là Lotta hai tuần lễ chưa hoàn thành tân thủ nhiệm vụ, hệ thống phát cho hắn danh hiệu, điều này làm cho hắn rất là buồn bực. Bất quá cái danh hiệu này phụ đái thuộc tính, hắn rất là thích. Cái này hắc ám trong rừng rậm nhưng không yên ổn, hắn có thấy sói, hồ ly, còn có mãng xà.

	Không có thực lực, giữ vững bí ẩn nhưng là tốt nhất sinh tồn chi sách.

	Chẳng qua là nhìn lướt qua, sau đó đem tự do thuộc tính điểm, phân phối đến nhanh nhẹn thượng.

	Nhanh nhẹn có thể gia tăng hắn độ linh hoạt, tốc độ, tốc độ phản ứng vân... vân. Hiện tại hắn lệ thuộc vào hai tay, vẫn là rất cần nhanh nhẹn gia tăng độ linh hoạt. Với lại nhanh nhẹn thăng cấp một chút, là có thể cảm nhận được.

	Nhanh nhẹn đến 9 điểm, hiện tại hắn cảm giác tầm mắt lần nữa rõ ràng một chút, chung quanh âm thanh cũng lớn một chút, bàn tay linh hoạt hơn đấy chút. Rõ ràng ngũ giác đều bị cường hóa, thử chạy trốn hạ leo đấy hạ, tung người một cái toát ra, theo cây khô leo lên. Vừa tới cái thế giới này thời điểm, hắn chỉ có 5 điểm nhanh nhẹn. Nếu như nói thời điểm đó hắn, giống như là mới vừa trở về leo cây 5 tuổi đứa trẻ. Như vậy 9 điểm nhanh nhẹn hắn, chính là người vượn thái sơn.

	Hắn kích động từ trên nhánh cây nhảy xuống, không trung chuyển thể 360 độ, vững vàng rơi xuống đất.

	Sau đó lại mở ra kỹ năng lan.

	Rất nhanh hắn liền thất vọng, kỹ năng lan trung không có gì thay đổi hóa.

	Chỉ có một kiền ba ba kỹ năng, liền kỹ năng điểm cũng không cho hắn. Về phần cái này duy nhất kỹ năng, là vốn là có một cái kỹ năng.

	【 đại dạ dày vương lv1: Ngươi dạ dày phát sinh biến dị, ngươi có thể ăn hạ ngươi hình thể đại 10 lần thức ăn, thiết tiêu hóa tốc độ đề cao 100%. 】

	"Kỹ năng rốt cuộc thế nào đạt được? Kỹ năng điểm như thế nào làm?"

	【 xin túc chủ mau sớm hoàn thành tân thủ nhiệm vụ. 】

	"... Biết biết. Chớ thúc giục, ngươi lại không cho ta 40 mét đại đao. Ta phải tự nghĩ biện pháp giết chết con rắn kia a."

	Đóng cửa kỹ năng lan.

	Lotta kêu tự mình ba người kia chuột lang tiểu đệ.

	"Ăn no cho ta đi làm việc!"

	Này ba cái lông xù đồ, có ba cái sở trường.

	Ăn cơm, ngủ, đánh đậu đậu... Phi! Đánh động, là đánh động động.

	Lotta coi trọng bọn nó người cuối cùng năng lực, mới cam nguyện nuôi bọn họ. Thực lực của hắn thượng không cách nào chiến thắng con rắn kia, nhưng là hắn có đầu óc, có trí khôn, còn có linh hoạt tay. Cho nên, hắn có thể thiết trí bẫy rập, tới cái hố giết con rắn kia.

	Không sai, chính là đào hầm!

	Dĩ nhiên,  đơn thuần đào hố khẳng định không đánh chết đối phương, hắn còn phải thêm chút đoán. Đây cũng là hắn nghĩ tới, duy nhất một loại đánh chết đối phương, hoàn thành cơn ác mộng cấp tân thủ nhiệm vụ phương pháp.

	Đánh động đào hầm phương diện, này ba cái tiểu tử nhưng là nhất đẳng một tay giỏi. Mặc dù hình thể chỉ có một nửa của hắn, nửa thước không tới, đào đất tốc độ lại nhanh hơn hắn một lần.

	Xua đuổi tiểu đệ tiếp tục đào hầm.

	Cái hố có 4 thước chiều dài chiều rộng, tràn đầy 5 mét.

	Đối với bọn họ những thứ này tiểu hình thể động vật, thật là chính là đại công trình. Cho nên, từ đầu đến giờ, dùng nửa tháng mới đào thành bây giờ bộ dáng.

	Tiểu đệ đi bào cái hố, Lotta ở một bên gặm cây trúc.

	Chớ hiểu lầm, hắn nhưng không phải là muốn tiến hóa thành có chút cả ngày thức khuya quốc bảo, hắn chẳng qua là đang vì con rắn kia chuẩn bị lễ vật mà thôi.

	Thuần túy cái hố tự nhiên giết không chết xà, nếu như bẫy rập phần đáy để chút bén nhọn cây trúc câu nói, sẽ gia tăng một chút có thể. Với lại, bẫy rập phía trên, còn bị hắn vận lên rồi rất nhiều tảng đá. Dùng dây leo ngủ làm một đoàn. Hắn chỉ cần chọc giận cái đó xà, để cho nó s đường cong hết tốc độ tiến về phía trước. Sau đó rớt vào, rơi ở phía dưới gai nhọn bẫy rập thượng. Hắn ở trên cao phương chặt đứt dây leo, một đại đoàn tảng đá nữa đập xuống, tới cái hai mặt giáp công, tiến hành song song, bảo đảm con rắn kia thoải mái ngất trời.

	Bọn tiểu đệ lại đào một đêm, Lotta cảm giác độ sâu không sai biệt lắm.

	Đem trước tự mình chuẩn bị xong những thứ kia cây trúc, tất cả đều mất đi xuống, sau đó theo dây leo rốt cuộc bộ, đem những cây trúc này cắm trên mặt đất. Tiêm đoan hướng lên, dày đặc phân bộ. Sau đó bẫy rập phía trên, dùng nhánh cây cùng ngụy trang một chút hạ. Đang dùng tự thân thể trọng lượng vận đưa lên mấy tảng đá. Trói làm một đoàn, làm nên hắn chạy trối chết dùng dây leo, cái này gai nhọn đá rơi bẫy rập coi như là hoàn thành.

	Lúc này ngày cũng tờ mờ sáng đấy, cảm thấy mệt mỏi Lotta, quyết định nghỉ ngơi trước một đêm.

	Ngày mai, chính là hoàn thành tân thủ nhiệm vụ thời điểm.