"Núi này là ta khai, cây này là ta tài. Nếu muốn đường này quá, lưu lại mua đường tài! Đáng thương ba trùng cửa, giao ra các ngươi tiền vàng, tha các ngươi một con chó mệnh!"

	Theo kiệt tác ăn cướp ngữ lục, núi rừng chung quanh trung trực tiếp nhảy ra ngoài mười mấy cái cường đạo.

	Trước mặt trên đường đã bị sụp đổ cây cối ngăn trở chết, rồng xe không thể không dừng lại. Những cường đạo này nhảy sau khi đi ra, đoàn xe người trên liền kinh luống cuống, dù sao rồng trong xe phần lớn là thương nhân hòa bình dân. Gặp phải loại này hiếm thấy ăn cướp tình huống, vẫn là rất khẩn trương.

	"Đề phòng! Chuẩn bị chiến đấu! Hành khách trong có sức chiến đấu người xin giúp một cái bận!"

	Bảo vệ rồng xe lính đánh thuê, lập tức thét, bày ra vòng phòng ngự.

	Nhiên mà ngay tại lúc này, một tiếng ưu nhã âm thanh nhớ tới.

	"Nước tiễn Gatling!"

	Sau đó, ở biubiubiu~ âm thanh trong.

	Mọi người chỉ thấy, từ ở trung tâm rồng xe nóc, trong suốt nước tiễn dường như không lấy tiền một loại phun ra.

	Những thứ kia nhảy ra bọn cường đạo, trong nháy mắt bị quét ngã một mảnh. Số ít phản ứng nhanh chóng, dùng đao kiếm đở ra hoặc mau tránh ra phun ra mà đến nước tiễn. Những thứ kia dám dùng thân thể hoặc kỹ năng ngạnh gánh người, trên người cũng nhiều hơn một cái máu lỗ thủng.

	Debniel nước tiễn, uy lực cũng không phải là đắp.

	Bắn càn quét năm giây đồng hồ không tới, những đạo tặc kia liền kêu cha gọi mẹ hướng chạy trở về. Chui vào trong rừng cây, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ có mấy bị đánh trung muốn hại đáng thương quỷ, trực tiếp chết.

	Tất cả mọi người mặt mộng ép nhìn về phía rồng trong xe ương.

	Sau đó bọn họ liền thấy một bộ xinh đẹp hình ảnh.

	Giữ lại màu tím tóc dài tuyệt thiếu nữ xinh đẹp bây giờ xe ngựa nóc, mặc một loại cùng truyền thống ma pháp bào hoàn toàn bất đồng pháp bào, ma pháp bào rất ngắn, có thể nhìn đến đối phương tiêm tế ưu mỹ thân hình. Mới vừa trổ mã khua lên tới bộ ngực, eo thon chi, cao ngất cái mông, trường mà thẳng đùi đẹp. Càng làm cho máu người mạch phún trương chính là, ma pháp của hắn bào cùng vớ đang lúc lộ ra một tiểu tiệt trắng nõn bắp đùi, câu dẫn tầm mắt mọi người.

	Thủy hệ ma pháp thi để sau, màu xanh lam ma pháp trận còn lượn lờ ở bên cạnh nàng. Gió nhẹ thổi lên nàng thần bí kia màu tím tóc dài, cộng thêm cái loại đó khí chất cao quý. Ánh mặt trời sáng rỡ hạ, giống như mộng ảo một loại.

	"Quang minh thần ở trên cao, ta nhìn thấy gì?"

	"Thần a, con gái của ngươi có phải hay không rơi đến phàm trần?" . . .

	Những người bình thường kia cơ hồ phải cúng bái đấy.

	Những lính đánh thuê kia cũng tất cả đều trợn mắt hốc mồm, không chỉ có bởi vì Debniel dung nhan, càng là bởi vì Debniel mà thực lực cường đại, kia xì ra nước tiễn, trong nháy mắt liền đánh sụp những đạo tặc kia cửa. Để cho bọn họ cảm thấy sợ hãi là loại cường đại này ma pháp, làm phép thời gian rất ngắn, những đạo tặc kia nhảy ra kêu đầu hàng sau, ma pháp liền thành hình, buông thả thời gian ở bảy giây đồng hồ bên trong.

	Một cái cường đại, mỹ lệ, cao quý ma pháp sư!

	Cái này ấn tượng định cách ở sở có người trong lòng.

	Ở trên xe ngựa, Lotta thu hồi mình ám ảnh Gatling, hắn vốn là chuẩn bị phụ trợ công kích, nhưng là không nghĩ tới những đạo tặc kia như vậy không trải qua đánh, Debniel một cái kỹ năng toàn bộ đuổi chạy.

	Tiểu đội thành viên khác mới vừa móc ra vũ khí, không thể không thu về.

	"Hắn mèo, liền loại này trình độ còn ra tới ăn cướp, cũng thật là khôi hài."

	Ói cái rãnh đấy một cái những đạo tặc kia.

	Lotta chạy đến Debniel dưới chân, ôm lấy nàng mảnh khảnh bắp chân. Tơ đen sờ lên thủ cảm nhưng là tốt vô cùng, bóng loáng tinh tế, có thể cảm nhận được phía dưới tràn đầy co dãn bắp chân. Ôm ma sát hai cái, nhưng là khiến người tâm viên ý mã, thân thể phát mềm.

	Debniel vươn tay ra, ôm lấy hắn.

	Rồng xe người phụ trách liền chạy tới, bày tỏ cảm tạ, hơn nữa hoàn trả đấy chuyến đi này tiền vé xe. Chẳng qua là Debniel một người tiền.

	Tiểu nhạc đệm sau.

	Rồng xe tiếp tục lên đường vô dụng bao lâu, Philadelphia liền xuất hiện ở tầm mắt cuối. Bây giờ ở bình nguyên khu, tầm mắt đặc biệt trống trải, ban đầu nhìn ra xa có thể nhìn đến Philadelphia, tảng lớn mảng lớn ruộng lúa mì. Nữa địa phương xa, còn có thể nhìn đến rất nhiều màu trắng, giống như là rau cải lều lớn một dạng đồ.

	"Nơi này chính là một cái Philadelphia, tọa lạc tại một mảnh bình nguyên trên, là dựa vào trứ nông canh, trồng trọt kinh tế cây trồng mà sống sót thành thị.

	Ngươi có thể nhìn đến nơi xa những thứ kia màu trắng lều bạt đấy sao?

	Những thứ kia đều là Philadelphia luyện kim công hội kiệt tác, bọn họ nghiên cứu ra đặc thù phương pháp trồng trọt, cho dù ở thường ôn trong hoàn cảnh cũng có thể trồng trọt một chút đặc thù hình cây trồng. Nơi này chính là luyện kim thuật sư thiên đường, có các loại các dạng nguyên liệu, ngươi đi ở trên đường, đụng phải mười cái người trong, có năm cái là luyện kim thuật sư."

	Rồng trên xe tài xế kiêm chức hướng dẫn viên, cho mọi người giới thiệu đấy Philadelphia.

	Lotta hỏi một cái vấn đề.

	"Luyện kim thuật sư cùng ma đạo khí sư không phải là một cái khái niệm sao?"

	"Luyện kim thuật sĩ là chế luyện các loại chất thuốc, hoặc là ly kỳ cổ quái nói cụ. Tỷ như chúng ta thường xài các loại chất thuốc, đạo tặc cửa đạn khói, loang loáng đạn cái gì phần nhiều là một lần tính. Ma đạo khí sư còn lại là chế luyện một chút có ma pháp trận chống đở đạo cụ. Có thể đạt tới loại này ngoài ý liệu hiệu quả."

	Tài xế hiềm hướng dẫn viên nói xong sau, mới đột nhiên phát giác, hỏi hắn vấn đề lại là một cái giơ bảng hiệu gấu mèo. Cái này kỳ quái sinh vật quá có ấn tượng, này đội nhân ngồi xe thời điểm đặc biệt mua hơn một tờ chỗ ngồi phiếu, chính là cho cái này kỳ quái sinh vật.

	Hắn gương mặt mộng bức, nhìn Lotta nói không ra lời.

	Lotta vứt bỏ trong tay bảng hiệu, lại móc ra một người khác bảng hiệu.

	Trên đó viết hai chữ.

	Cảm ơn.

	"Không. . . Không khách khí. . ."

	Lotta kéo kéo bên cạnh Debniel nói rằng: "Xem ra chúng ta có thể phê phát thượng một nhóm lớn lam thuốc, hồng thuốc."

	"Vậy là cái gì?"

	"Chính là cho ngươi khôi phục thương thế, khôi phục ma lực đồ."

	Lotta từ mình không gian trữ vật trong móc ra một cái thủy tinh bình nhỏ, nhét vào Debniel trong tay. Đại khái chính là một cái trung tính bút lớn bằng, 7cm trường bình thủy tinh.

	Bên trong chứa màu lam nhạt chất thuốc, dùng mộc bỏ vào tiến hành dán kín.

	Sáng trông suốt, thoạt nhìn vô cùng xinh đẹp.

	Là Lotta ở phòng đấu giá thượng mua lại hàng cao cấp, tốn 50 tiền vàng, là cho dù là hàng cao cấp, như vậy một tiểu chỉ, chỉ có thể cho hắn khôi phục 50 điểm ma lực, dược hiệu toàn bộ phát huy, chí ít cần 20 giây.

	Giống như trò chơi như vậy hạp dược gánh trách câu nói, là căn bản không thực tế.

	Vật này chỉ có thể dùng để cứu cấp.

	"Oa! Cao cấp ma lực bồi thường tề, một cái vô cùng đắt, cứ như vậy, trấn nhỏ phòng đấu giá thượng còn thường đoạn hàng. Lotta ngươi đang ở đâu làm cho?"

	Điệp là một cái thích khách, cũng có một ít đạo tặc bản lĩnh, liếc mắt liền nhìn ra chất thuốc là vật gì.

	"Ta không nói cho ngươi."

	Lotta dứt khoát giơ lên một tấm bảng, lè lưỡi làm một cái mặt quỷ nhi. Khí điệp vươn tay ra, tay cương ở giữa không trung, đánh cũng không được, không đánh cũng không được.

	Chất thuốc là Lotta mấy ngày trước, ở phòng đấu giá thượng giành lại tới.

	Bát phương trấn nhỏ vị trí tương đối vắng vẻ, mà thịnh sản ma thú trong rừng rậm các loại sinh vật chất liệu, mặc dù cũng có một phần dược thảo, nhưng là vẫn quá ít. Thiếu hụt một chút cao cấp luyện kim thuật sư ở chỗ này trú trát, có thể đem tiểu trong trấn chất thuốc coi như là kỳ thiếu, nhất là những thứ này cao cấp chất thuốc, những thứ kia cấp thấp chất thuốc, Lotta nhìn cũng không muốn xem.

	Phổ thông mạo hiểm sử dụng cấp thấp nhất, châm nước tham hợp ma lực bồi thường tề, ngang hàng lớn nhỏ một chai tử.

	Một phút khôi phục 20 điểm ma lực.

	Lotta nếu là muốn trở về mãn ma lực thoại, đoán chừng phải uống xong cái cầu. Với lại nước thuốc sử dụng, hiệu quả sẽ đệ giảm.

	Lần này có cơ hội đi tới nơi này cái luyện kim thuật sư tương đối nhiều thành thị, Lotta phải thật tốt vơ vét một sóng chất thuốc.