Lotta bây giờ tình cảnh có thể nói vô cùng hỏng bét, thật là giống như ném vào than đá dầu trong bánh mì.

	Hắn đầu tiên là bị đánh lén người bị trọng thương, hành động tốc độ cùng tốc độ phản ứng đại phúc độ hạ xuống.

	Đồng bạn tử vong, chọc giận chung quanh Đường lang trùng.

	Bọn nó quơ múa lên màu xanh lưỡi hái, nghĩ tới Lotta vây công mà lên, dõi mắt nhìn bốn phương tám hướng tất cả đều là phiếm màu xanh tia sáng lưỡi hái. Ở màu bạc ánh trăng chiếu diệu hạ chói mắt vô cùng, công kích của đối phương, tương đối mãnh liệt. Cũng may Lotta xúc tu có thể biến đảm nhiệm ý hình dáng, bây giờ liền hóa thành tinh không một loại đánh tấm thuẫn, bảo vệ ở chung quanh hắn.

	Mà bây giờ, tiểu Tinh Linh hóa thành nước kết tinh, lại bị cái đó Đường lang trùng đầu lĩnh cầm đi.

	Lotta ám ảnh đi lại mặc dù dễ dàng, nhưng là thả ra điều kiện tiên quyết là phải có cái bóng. Nhưng là hiện tại hắn bị bao vây ở dưới ánh trăng, bốn phía nào có cái bóng có thể nói hắn buông thả kỹ năng?

	Hắn nghĩ đuổi theo kịp đi, chung quanh Đường lang trùng lại cản trở hắn.

	Hắn buông thả tiếng rít xung kích, nhưng là vừa sợ ngộ thương tiểu Tinh Linh. Chỉ có thể trơ mắt nhìn là sẽ tiểu Tinh Linh bị cái đó Đường lang trùng đầu lĩnh mang đi, biến mất ở trong bóng tối.

	"Đáng ghét!"

	Đường lang trùng đầu lĩnh biến mất sau, Lotta là bị hoàn toàn chọc giận.

	Đầu tiên là bị đánh lén bị trọng thương, tiểu Tinh Linh lại bị đối phương mạnh mẽ quải đi. Đi tới dị thế giới sau Lotta nơi nào thu được loại này xoa xoa, lửa giận hừng hực thiêu đốt trung. Hắn cả người bộ lông cũng nổ, màu đen xúc tu bị toàn lực thúc giục, trên người dường như thiêu đốt khởi hắc hỏa diễm một loại.

	Vốn là to ngắn xúc tu, trong nháy mắt đột phá kỹ năng chiều dài hạn chế, bắt đầu điên cuồng dài hơn mười thước, 1 mét nhiều hơn.

	Đó là tuyến thượng thận kích thích tố + mù jb đánh toàn lực buông thả.

	Lotta buông thả kỹ năng rất nhanh, mặc dù bành trướng biến hóa rất lớn, nhưng cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt. Chung quanh Đường lang trùng căn bản phòng ngự không tới, khổng lồ bóng ma bao phủ này phiến phạm vi, dường như đại nổ tung trước, không khí đột nhiên đọng lại một giây. Sau đó mấy cái cái bóng thật dài xúc tu sẽ động, trong nháy mắt hóa thành một cổ roi quất gió lốc, bao phủ phương viên mười mét không gian.

	Đoàng đoàng đoàng...

	Một chuỗi nặng nề muộn hưởng roi quất. Phạm vi công kích bao phủ hạ Đường lang trùng cũng không kịp làm ra phản ứng, liền bị điên cuồng quơ múa cái bóng xúc tu đánh trúng, trên không trung đùng đùng bị quất. Lực lượng cuồng bạo hạ, tiếp xúc Đường lang trùng trong nháy mắt hóa thành một đoàn huyết nhục mơ hồ cục thịt.

	Hai hô hấp đang lúc, roi quất gió lốc liền kết thúc.

	Chung quanh mặt đất đã diện mục hư hao hoàn toàn đấy, tất cả đều là bị khu động roi co giật dấu vết, phụ cận nhánh cây toàn bộ bẻ gãy, bên trong Đường lang trùng cửa, còn lại là biến thành huyết nhục mơ hồ khối vụn. Chỉ có ranh giới hai con Đường lang trùng may mắn trốn ra này phiến đáng sợ khu vực.

	Bọn nó muốn chạy trốn lúc, ở bọn nó dưới chân cái bóng một đoàn vặn vẹo.

	Trên người vòng quanh ngọn lửa màu đen Lotta trực tiếp thuấn di xuất hiện, sau đó xúc tu hóa thành trường đao, trực tiếp đâm xuyên qua hai con Đường lang trùng đầu.

	Lotta chậm rãi đứng dậy, có chút đầy máu ánh mắt hoàn coi bốn tay.

	Xác nhận chung quanh không có sống sót Đường lang trùng hậu, hắn mới buông lỏng xuống.

	Bên ngoài thân màu đen xúc tu cùng thiêu đốt ngọn lửa màu đen biến mất, sau lưng vết thương tung tóe, trong nháy mắt phun ra máu tươi tới. Hắn cũng yếu ớt ba ở trên mặt đất.

	Hai kỹ năng liên hiệp, cơ hồ hút hết hắn tất cả thể lực và ma lực, bây giờ còn người bị trọng thương. Nhưng là nơi đây không nên ở lâu, đi xa Đường lang trùng đầu lĩnh không biết có thể hay không trở về.

	Hắn cắn răng nhịn đau khổ, rời đi khu vực.

	Đi tới tiểu Tinh Linh thôn lạc trung ương, nhìn đến cái đó đại thụ che trời sau, hắn suy tư một chút liền bò lên.

	Ba cái tiểu đệ lúc này từ trong rừng rậm chui ra, nhìn đến trọng thương Lotta, liền khẩn trương chi chi chi kêu lên. Lo lắng chạy đến Lotta bên cạnh, nhưng là bọn nó có không giúp được gì. Chỉ có thể làm gấp.

	"Đi đi, tự mình tìm ăn..."

	Lotta uể oải đẩy ra ba cái chuột lang tiểu đệ, sau đó đơn giản bò đến trên cây nghỉ ngơi.

	Hắn muốn đi cứu tiểu Tinh Linh, nhưng là lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản là đưa món ăn.

	Thể lực ma lực toàn vô ích, lại người bị trọng thương. Cứu người cũng là cần thực lực. Lotta đối với phẫn hận những thứ kia Đường lang trùng, nhưng là hắn không ngu. Hắn hiểu được phân biệt tình huống bây giờ, tới chọn cách làm chính xác. Không trải qua đại não lung tung làm ra hành động, đều là đối với tánh mạng của mình không phụ trách. Lần thứ hai sống lại Lotta, trở nên so sánh trước kia càng thêm trân ái tính mạng của mình đấy.

	Về phần tiểu Tinh Linh, Lotta chỉ có thể cầu nguyện nàng nước kết tinh đủ cứng rắn, ở tự mình cứu viện trước, không nên bị đối phương đánh vỡ.

	"Ai, ra ngoài trộn lẫn luôn là phải còn. Mấy ngày trước đánh lén người khác, hôm nay nhưng coi là bị đánh lén..."

	【 ngươi liền may mắn đi, đối phương không giống ngươi, loại này đối với có chút không thể miêu tả bộ vị có đặc thù yêu thích hành động người bệnh. 】

	"Cuốn xéo, ngươi nha cũng là lúc nào, còn ói cái rãnh ta. Ngươi lúc ấy thì không thể đề tỉnh?"

	【 bổn hệ thống không tồn tại dự cảnh phục vụ, ngươi nghĩ quá nhiều. 】

	"Ai..."

	Lotta dò khẩu khí, xoa xoa mình mồ hôi lạnh. Không để ý tới hệ thống, bắt đầu kiểm tra sau lưng của mình vết thương.

	Hai bắt chéo thành x hình vết thương sâu thấy tới xương.

	Thiếu hụt y liệu điều kiện, hắn bây giờ nhất định dùng cái bóng xúc tu làm đeo băng, băng bó ở vết thương. Từ cá nhân trong không gian lấy ra thức ăn nước uống, ăn một ít thứ sau, Lotta liền nằm sấp ở nơi này khổng lồ trên cây đã ngủ.

	Hắn nhất định phải nghỉ ngơi.

	Chậm rãi nhắm mắt lại, Lotta ý thức từ từ mơ hồ, tiến vào cạn trạng thái ngủ, nhanh chóng khôi phục tự thân trạng thái...

	"Mèo..."

	"Mèo..."

	"Tiểu mèo mễ! ..."

	Cạn trạng thái ngủ Lotta lập tức thức tỉnh,  hắn dường như nghe được một cái thanh âm xa xôi đang kêu gọi trứ cái gì. Tỉnh táo lại sau, hắn cảnh giác nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện người nào hoặc là động vật. Nghiêng đầu ngược lại làm động tới sau lưng vết thương, đau hắn mở miệng trách móc.

	Vừa lúc đó, cái đó xa xôi âm thanh lần nữa rõ ràng mấy phần.

	"Mèo."

	Lần này, Lotta nhưng là nghe được rõ ràng.

	"Là ai! ? ! Ít giả thần giả quỷ! Ra ngoài!"

	Lotta hét lớn một tiếng, dĩ nhiên, hắn sẽ không nói chuyện, chẳng qua là phát ra mèo ô rống to một tiếng mà thôi. Nhưng là kỳ quái là, cái thanh âm kia giống như nghe hiểu lời của hắn.

	"Ngươi không phải là mèo sao? Cũng mèo ô gọi?"

	Này hỏi thăm thoại, để cho Lotta lông măng đổ đếm. Hắn bây giờ có thể xác nhận, mình không phải là xuất hiện huyễn thính đấy. Thật sự có sinh vật ở nói chuyện với hắn.

	Đối phương là ai? Lại ở đâu trong? Tại sao có thể chứ âm thanh truyền vào ta trong đầu? Chẳng lẽ là cho tới nay giám thị sự tồn tại của ta?

	Một chuỗi vừa hỏi xuất hiện ở Lotta trong đầu, bị thương sau hắn, so với bình thời tùy tiện miệng bể dáng vẻ, bây giờ phải nhạy cảm cảnh giác quá nhiều.

	Chung quanh trống rỗng, trừ gió đêm thổi lất phất hạ nhẹ nhàng lay động nhánh cây bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

	Không phát hiện được đối phương tồn tại, hắn sâu hô khẩu khí, để cho mình tỉnh táo lại.

	Hướng không khí chung quanh nói đến:

	"Ta không phải là mèo, ta là gấu mèo. Ngươi là ai? Lại ở đâu trong?"

	"Gấu mèo... Ta không biết vậy là cái gì. Về phần ta là ai, ngươi bây giờ liền bò tới trên người của ta."

	"Trên người của ngươi..."

	Lotta dưới tầm mắt dời, thấy là màu nâu dài rêu xanh cây khô. Hắn tiểu mắt đen, trong nháy mắt liền trợn to.