Xế chiều hôm nay, bát phương trấn nhỏ giao thông ủng đổ đấy. Này ở xe ngựa thiếu thốn trấn nhỏ trong, nhưng là ít thấy vô cùng. Dù sao người lưu động năng lực là rất mạnh.

	"Xảy ra chuyện gì? Đi một chút đi, không nên ở chỗ này gạt ra."

	Phát hiện dị thường đội cảnh vệ, lập tức đến bắt đầu sơ tán đám người.

	Bọn họ rất nhanh phát hiện, dẫn phát giao thông ủng đổ, lại là hai cô gái.

	"Thiết, này cũng những người nào a? Nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp chân liền niêm nhựa cao su đấy? Nữ nhân mà thôi, những người này không có tiền đồ dạng."

	"Chính là, một nữ nhân, có thể đẹp hơn trời ạ?"

	Hai tên lính hùng hùng hổ hổ, đối với ủng đổ lười biếng dòng người phát ra khi dễ.

	Vậy mà, khi bọn hắn đi tới đám người trước, nhìn đến chuyện thủy tác dũng giả thời điểm. Liền ngu ở tại chỗ. Trong người mặc màu đen yến đuôi dùng, đeo kính mác đánh keo xịt tóc Phi Long thương hội hộ vệ, bảo vệ vị trí trung tâm. Có hai cô gái, một lớn một nhỏ.

	Thấy rõ hai cô gái bộ dáng sau, thủ vệ ánh mắt đều thẳng.

	Cũng không dời đi nữa tầm mắt của mình.

	Ba.

	Một người thủ vệ rút một người khác một bàn tay.

	"Đau không?"

	"Đau."

	Ba.

	Bị quất trở tay một bàn tay.

	"Đau không?"

	"Đau... Ta thu hồi lời nói mới rồi."

	Khác một người thủ vệ cũng là chắp hai tay hướng thiên không cầu nguyện.

	"Quang minh thần ở trên cao! Ngài con gái có phải hay không rớt?"

	Đưa tới xôn xao cùng giao thông ủng đổ, dĩ nhiên là Debniel cùng Khả Mật Nhi hai người, trên người hai người nhưng là mặc quần áo mới tinh. Đây là Lotta lúc ấy nói cho Kyll, chân nhân quảng cáo là cái gì sau. Nàng liền khẩn cầu Debniel cùng Khả Mật Nhi làm người mẫu, mặc vào về nhà. Mà Debniel nhìn ở kim tệ phân thượng, lòng tràn đầy vui mừng đáp ứng.

	"Ngươi cấp cho mang hai mươi cường lực hộ vệ."

	"A, cái này có thể. Lotta, ta còn muốn thuận tiện đẩy xuống nam trang, tìm một đấy nam người mẫu, chúng ta nhất thiết kế mới yến đuôi dùng, cùng Debniel cùng nhau ở trên đường chuyển chuyển."

	Kyll vừa nói, một chiêu thu, một người mặc màu đen yến đuôi lễ phục, đeo kính mác, trong miệng ứng tiền trước hoa hồng hình nam có đi vào.

	Chẳng qua là sau một khắc, bên trong nhà người cảm giác không khí chợt có chút lạnh.

	Chỉ thấy Lotta nửa rũ mí mắt.

	Đưa ra một cái tay, màu đen dù hoa nhỏ trực tiếp biến đi ra.

	Sau đó tiện tay một bên bắp thịt nam đồng chất pho tượng thượng mở ra mấy cái lổ thủng, mở miệng nói:

	"Nếu như hắn có thể để cho ta cắm như vậy mấy cái, ta không có ý kiến."

	Một nhóm người nhìn cái đó bắp thịt nam điêu khắc.

	Ánh mắt, bộ ngực hai giờ, đáy quần trên đều là một cái lỗ to lung, vết cắt cái đó chỉnh tề a, phải biết đây chính là đồng xanh!

	Đàn ông kia trực tiếp liền chạy.

	"Các ngươi cái này người mẫu còn có nguy hiểm mạng sống! Ta không làm!"

	Lotta xua tan dù hoa nhỏ, đánh cái hưởng chỉ.

	"Ai nha, nam người mẫu chạy, vậy cũng không cần. Nột, thuận tiện cho ta tới một kính mác, cảm ơn."

	Vì vậy, thì có trên đường một màn này.

	Debniel tơ đen Lolita, Khả Mật Nhi bạch tơ thủy thủ dùng. Phi Long thương hội cung cấp bảo tiêu bảo vệ, cuối cùng trả lại cho 500 kim tệ người mẫu phí dụng.

	Bây giờ mà nói, hiệu quả là vô cùng tốt.

	Từ những thứ kia Đại tiểu thư trong tiếng the thé, Lotta biết, Phi Long thương hội lập tức đưa ra thị trường quần áo phải đại mua. Chẳng qua là sau lại, nghe nói Kyll bị rầy, bởi vì điêu khắc bị hư.

	Vốn là nghệ thuật điêu khắc, ba cái điểm cũng bị mất...

	Kyll sau lại oán trách, Lotta thì cho cái đó điêu khắc làm một hai lần chỉnh hình, vì vậy, Phi Long thương hội trong bắp thịt nam điêu khắc, thì biến thành một chỉ tiện không có muốn hay không, cầm trong tay dù hoa nhỏ gấu mèo.

	Hoàn hảo tiệm này khách nhân là loài người.

	Nếu là đặt ở trong phòng thí nghiệm, bọn ma thú tuyệt đối sẽ cho là, đây là một nhà khủng bố điếm nhà quỷ cái gì. Đánh chết cũng không dám đi vào.

	Dù sao, trong điếm bày, là hoa cúc tử thần gấu mèo điêu khắc.

	Debniel mang theo đường Khả Mật Nhi thượng chơi một ngày, nhưng là đem trấn nhỏ cư dân cho tươi đẹp đến. Tự nhiên, quảng cáo hiệu ứng cũng là vô cùng tốt, ngày thứ hai Phi Long thương hội tiệm bán quần áo sản phẩm mới đưa ra thị trường, một ngày liền bị quý tộc các tiểu thư mua đoạn hàng.

	Cuối cùng, không thể không đẩy ra định chế phục vụ.

	Dù sao có vài người...

	Ai.

	Mập là một loại người gầy cửa vĩnh viễn không hiểu đau.

	Debniel mặc qua một lần sau, cũng không dám mặc, quá mức kinh diễm. Đi ra đường cũng bị chận, buổi tối còn bị quấy rầy, nàng mấy cái nước tiễn phát ra ngoài, đem quấy rầy người cũng hù chạy.

	Buổi tối thời gian, cô nàng này ở nhà, tự mình đổi lại quần áo chơi. Kyll tặng nàng không ít quần áo cũng, trừ Lotta thiết kế ba bộ bên ngoài, còn có lập tức lưu hành quần áo.

	Chẳng qua là cùng Lotta chép lại so với, phải kém quá nhiều.

	"Ha ha, Lotta không muốn liếm ta bắp đùi, rất nhột."

	Lotta một đêm nhưng là nhìn no mắt, Debniel cùng Nedona nhưng là thiên nhiên móc áo, nhất là Nedona, tiểu Tinh Linh nhiều ngoan a, để cho bãi cái gì pose liền bãi cái gì. Không giống Debniel, không nghe lời còn đạn hắn lỗ mũi mắng sắc lang.

	Tốt đẹp một đêm vượt qua.

	Ngày thứ hai, Debniel chuẩn bị mang tiểu đội đi làm nhiệm vụ thời điểm. Trong nhà lại tới đấy hai không tưởng được người.

	Trấn trưởng con trai Arnold, cùng với Lavra.

	Nhìn đến hai người kia, Lotta vốn là hảo tâm tình, trong nháy mắt liền âm úc đấy xuống.

	Đêm hôm đó hắn nghe lén nói chuyện, nhìn tảng lớn sau, biết hai người này tâm hoài bất quỹ gia hỏa là món hàng gì sắc, tự nhiên sẽ không có sắc mặt tốt đấy.

	"Là ngươi a, có chuyện gì không?"

	"Thân ái, ngươi lời này liền khách khí."

	Arnold vung kim mao, dùng 'Ôn nhu' ánh mắt nhìn chăm chú vào Debniel.

	Debniel nhíu mày tới. 

	"Xin gọi tên của ta."

	Lúc này, Lavra nói:

	"Được rồi, Debniel, mọi người đều là bạn bè, không nên để ý chi tiết. Lần này ở chúng ta tới, là bởi vì tốt nghiệp tu hành sự tình. Chúng ta tới mời ngươi tham gia chúng ta tiểu đội."

	"Có lỗi, ta đã có mình tiểu đội."

	"Debniel a, ngươi cũng không muốn đạt được thành tích tốt sao? Ngươi nên biết, Arnold thiếu gia nhưng là trung cấp ma sĩ đâu, hắn mấy cái bạn bè cũng đều thực lực phi phàm. Chỉ cần chúng ta gia nhập, nhất định có thể cái nào thành tích tốt, nói không chừng đến lúc đó còn có thể bắt được thánh học viện đề cử cơ hội đâu, thực lực của ngươi, hoàn toàn không thành vấn đề..."

	Lavra bắt đầu toàn nói, nói có thể nói là thiên hoa loạn trụy, các loại chỗ tốt, các loại ích lợi, với lại nguồn gốc chính đạo.

	Giấu ở trong hành lang Lotta nghe.

	Cảm giác cái này Lavra miệng lưỡi công phu thật là lợi hại, nghe hắn đều cảm giác không gia nhập thật là lớn tổn thất.

	"Này miệng lưỡi công phu, là thổi phồng lên đâu? Còn là thổi phồng lên đâu?"

	Lotta tà ác suy nghĩ một chút.

	Dù sao đều là thổi, bất đồng chính là, một là ngưu b, một là tiêu.

	Nhìn Debniel vẻ mặt cũng có chút dao động, Lotta cũng không lên tiếng, dao động không đợi với sẽ đồng ý. Đúng như dự đoán, Debniel không có để cho hắn thất vọng, dao động một lát liền uyển ngôn tạ tuyệt.

	"Có lỗi, ta có mình tiểu đội."

	"Ai nha, Debniel, ngươi thế nào cứ như vậy quật đâu."

	Lúc này, Arnold chợt mở miệng:

	"Tốt lắm Lavra, đoán chừng là Debniel không hôn sở thực lực của ta, cho nên mới phải do dự. Ta cũng quả thật không có biểu diễn quá thực lực của mình, lại như thế, vậy thì biểu diễn một chút."

	"Cái đó... Arnold thiếu gia..."

	Lavra sắc mặt cổ quái, muốn nói lại thôi.