"Các ngươi thấy điệp đấy sao?"

	Làm hỏi thăm ra cái vấn đề này thời điểm, tiểu đội thành viên đều ngẩn ra. Nhìn khắp bốn phía, quả thật không tìm được thân ảnh màu trắng kia. Một loại cảm giác không ổn, chợt từ Lotta trái tim dâng lên tới.

	Hắn đột nhiên nhảy dựng lên, giơ lên bảng hiệu.

	"Các ngươi cuối cùng đã gặp qua ở nơi nào nàng? !"

	"Ở. . . Ở. . . Trên đường, nàng cái đó. . . Thân thể không thoải mái, muốn đi về trước, chúng ta liền đem nàng đưa về quán trọ trước đầu đường, sau đó trở về Segira chỗ nào. Nàng chưa có trở về quán trọ?"

	Lotta lập tức thả ra phân thân, tứ tán khai tiến hành tìm tòi.

	Chỉ là cả quán trọ cũng lục soát khắp, cũng không có phát hiện điệp, hỏi thăm quầy, tiểu cô nương cũng không có thấy điệp trở lại.

	Tiểu đội thành viên đối mắt nhìn nhau.

	Tất cả đều ý thức được chuyện nghiêm trọng đấy.

	"Đáng chết! Đối phương không có cắn mồi câu, ngược lại trộm trong rương thức ăn."

	Lotta khí giơ chân.

	Những tiểu đội khác thành viên cũng khẩn trương lên.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Điệp sẽ chết kia? Sẽ bị hút máu sao?"

	Khả Mật Nhi mau cấp khóc, bạn tốt của mình có thể gặp gỡ nguy hiểm mạng sống, tiểu la lỵ hoàn toàn rối loạn tấc vuông, nắm Debniel tay lắc lắc.

	Debniel lo lắng đồng thời, cũng tự trách.

	"Ta nên đem nàng đưa về quán trọ. . . Đều tại ta."

	Elle hoàn coi mấy người, dùng đầu lưỡi liếm tự mình đôi môi, có chút không biết làm sao. Vương mập mạp gãi đầu, dầu mỡ tóc vải ra vô số đầu da tiết.

	Phách Ba đứng dậy, hét lớn:

	"Bây giờ không phải là tự trách thời điểm, phải nghĩ biện pháp tìm người."

	Lotta móc bảng hiệu chỉ huy.

	"Các nữ hài tử góp cùng nhau hành động, tìm phụ cận hàng xóm láng giềng hỏi thăm. Những người khác đi cùng nhau, người gầy! Xem ngươi."

	Heo khứu giác, nhưng là so sánh chó còn bén nhạy hơn. Bây giờ tìm tòi mùi tìm người, vẫn tương đối đáng tin. Để cho Elle đi theo Debniel các nàng, Lotta có thể yên tâm bốn một cô gái an nguy, hắn còn thả ra Sparta đi theo.

	Còn dư lại ba cái nam sĩ, đi theo người gầy tiến hành tìm tòi.

	"Lotta, ngươi muốn đi đâu?"

	"Phủ thành chủ!"

	Lotta ném hạ một tấm bảng xoay người chạy đấy, bây giờ, hắn vô cùng hoài nghi cái đó lão quản gia, phải đi thành chủ nhà xem một chút. Nói không chừng có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Một đường chạy như điên thêm ám ảnh đi lại.

	Lotta hóa thành một đạo màu đen vặn vẹo cái bóng, ở trên nóc nhà qua lại nhảy đánh, biến mất xuất hiện. Rất nhanh liền đi tới thành chủ nhà, nhanh chóng thả ra 5 chỉ phân thân, còn có phục đếm nạp trùng, tiến hành tìm tòi. Đối với lão quản gia hoạt động địa phương tiến hành điều tra, chẳng qua là vòng vo mấy cái địa phương, cũng không tìm được cái đó khả nghi lão quản gia, càng tìm tòi, Lotta tâm tình càng âm trầm.

	Đối phương mới vừa rồi còn ở nhà.

	Trong chớp mắt liền biến mất, sẽ đi nơi nào?

	"Đáng chết đáng chết, ta đã sớm cần cảnh giác!"

	Lotta trong lòng tự trách mình, đồng thời không cần tiền đại lượng buông thả nạp trùng, mở rộng tìm tòi phạm vi. Màu đen nạp trùng xuất hiện, cũng đưa tới mọi người cũng khủng hoảng.

	Nhưng là cũng không thấy thành chủ ra mặt chủ trì tình huống.

	Lotta lúc này mới phát hiện, thành chủ, cái đó tiểu la lỵ, lão quản gia đều biến mất.

	Nhân vật mấu chốt tập thể biến mất.

	Có quỷ!

	Lotta đi tới tiểu la lỵ căn phòng, tìm kiếm tiểu la lỵ quần áo, chuẩn bị bằng vào mình mùi tiến hành truy tung. Mũi của hắn cũng là vô cùng minh duệ, cẩn thận ngửi có thể ngửi được mùi chút xíu khác biệt.

	Mới vừa vào tiểu la lỵ căn phòng, Lotta liền ngửi được một cổ mùi máu tươi.

	Ở nơi này màu hồng đồng thoại trong phòng tìm tòi một phen, Lotta phát hiện mùi máu tươi nguồn gốc. Một cái vứt trên mặt đất, nhuốm máu khăn tay. Không chỉ có khăn tay thượng, còn có trên đất, cũng có rõ ràng vết máu.

	Hắn quan sát vết máu hình dáng.

	Tiến hành suy đoán.

	Nhìn dáng dấp, giống như là trong lúc vô tình xuống thấp ra ngoài, lượng rất ít.

	Khăn tay thượng vết máu, cũng là có một chút phun ra tản ra, giống như là. . . Người ho khan ra ngoài?

	Một cái Đại tiểu thư trong phòng, có mang máu khăn tay này nhưng không bình thường. Lotta cũng không nhận ra, đây là xuống thấp máu mũi. Rất có thể cùng đối phương thất mật thiết tương quan.

	Như vậy, người sẽ đi nơi nào đâu?

	Hắn trực tiếp mở ra tiểu la lỵ tủ quần áo,

	Lấy ra một bộ y phục ngửi một cái, sau đó bắt đầu cố gắng truy tung đứng lên, cẩn thận ngửi câu nói, vẫn là có thể ở trong không khí ngửi được một luồng loáng thoáng mùi thơm.

	Theo mùi vị.

	Hắn một đường truy tung xuống đất, cuối cùng đi tới hào trạch trong công viên bên bờ ao bên.

	Sau đó mùi liền biến mất.

	"Lại cất, quả nhiên là dễ dàng sơ sót địa phương."

	Cái bóng cửa không thích nước, đổ không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì bọn hắn không cách nào a hiểu nước loại vật này, thì sẽ không đi đụng vào.

	Ám ảnh trong thế giới, cũng không có chất lỏng cái khái niệm này.

	Chui vào dưới nước, Lotta cẩn thận tìm kiếm sau, phát hiện phía dưới cùng ẩn núp cửa ngầm, chẳng qua là nhập khẩu là hoàn toàn kín gió. Cho dù là hắn khởi động ám ảnh hình thái, cũng không cách nào chui vào.

	"Cái này Minato thật chán ghét."

	Lần đầu tiên gặp phải không cách nào xuyên qua trở ngại, Lotta có chút không vui, ở đáy nước dùng dù hoa nhỏ ghim ghim kia cửa ngầm. Bắt đầu suy tư như thế nào đột phá tiến vào trong đó.

	Tìm nửa ngày cũng không có đầu mối, hắn dứt khoát dùng phương pháp đơn giản nhất.

	"Nail đống cặn bã!"

	Một tiếng rống giận, hắn trực tiếp biến thân, sau đó dùng bén nhọn móng nhọn cắm xuống đất, trực tiếp đi cửa ngầm cho bạo lực tháo bỏ đấy. Một cái vừa dầy vừa nặng cửa kim loại, trực tiếp bị hắn cho kéo ra ngoài.

	Hắn sau khi biến thân lực lượng, có thể ngạnh hán cự long.

	Elle nếu như biến thân đấy cùng hắn đối với so lực lượng, như vậy nhất định sẽ bị Lotta đè ở dưới quần. Ngân long là ma pháp rồng, sáp lá cà năng lực tương đối kém. Dĩ nhiên, cái này tương đối kém, chỉ là đúng so sánh Long tộc, đối với những chủng tộc khác mà nói, Long tộc chính là cường hãn đại ngôn từ, bất luận ma pháp còn là sáp lá cà.

	Ám cửa sau khi được mở ra, nước hồ lập tức bị hút vào, Lotta lập tức hủy bỏ cuồng bạo.

	Khởi động ám ảnh hình thái hóa thành một luồng cái bóng chui vào.

	Sau khi tiến vào, liền phát hiện là một cái thầm nói.

	Theo vào nước thầm nói một đường đi tới, rời đi phủ thành chủ, đi rất dài một khoảng cách sau, Lotta trước mắt trở nên sáng sủa.'

	"Oa "

	Hắn chợt có chút hiểu, tại sao cái đó thành chủ nhà kim khố trống trơn như dã.

	Phơi bày ở trước mắt hắn, là một cái khổng lồ kỳ quái hình cầu kiến trúc, có thể nhìn đến rất nhiều ma pháp trận lưu động, từng cái một lơ lửng kết cấu vây quanh trung tâm hình cầu xoay tròn. Có thể nhìn đến màu xanh da trời hoặc là ánh sáng màu trắng hạt, không ngừng cực kỳ lượn quanh giãy dụa, chiếu sáng cả dưới đất không gian.

	Cơ giới bánh răng, ma đạo pháp trận tầng không ra được, tạo thành một cái ma pháp bản bổn công nghệ cao nghiên cứu sở một dạng địa phương.

	"Đây là. . . Thứ gì a?"

	Lotta má trái mộng, má phải bức.

	Thành chủ nhà dưới đất thầm nói, đi thông một cái thần bí ma đạo khoa học kỹ thuật kiến trúc. Nhìn quả banh này hình kiến trúc thượng, các loại điêu khắc ma pháp chữ viết ma tinh thạch, Lotta cũng biết, thành lập đồ chơi này phí dụng chính là thiên văn sổ tự.

	Địa thế nơi này tương đối cao.

	Cộng thêm khoảng cách khá xa.

	Hạ rót nước hồ cũng không có rót vào trong đó, cho nên nơi này hết thảy bình tĩnh.

	Lotta quan sát một cái sau, quyết định tiến vào cái này kỳ quái hình cầu kiến trúc trung.

	Hắn bây giờ ma pháp gì cũng sẽ không, căn bản xem không hiểu những thứ kia lơ lửng ma pháp chữ viết, xây dựng cái này kỳ quái kiến trúc tác dụng, cũng khó mà suy đoán.

	"Sinh hóa phòng nghiên cứu? Virus nghiên cứu sở? Siêu tự nhiên cải tạo căn phòng? Ma đạo người máy chế luyện căn phòng?"

	Một chuỗi nghi vấn hiện lên ở Lotta trong đầu, hắn hóa thành một bãi cái bóng, từ từ sờ soạng đi lên. Không có gặp phải cái gì hệ thống báo động, thuận thuận lợi lợi đến gần hình cầu phía dưới một cái cửa nhỏ, từ trong khe cửa chui vào.

	Một cái ma pháp cảm cùng khoa học kỹ thuật cảm hỗn tạp lối đi xuất hiện.

	Lotta thận trọng mại móng vuốt, bước vào trong đó, hướng vị trí trung tâm đi, đồng thời thả ra cái bóng, mở rộng cảm giác của mình phạm vi.