"Ta hiểu, nguyên lai là như vậy, Lotta ta thành công!"

	Debniel chợt mặt hưng phấn nhảy lên, ôm Lotta lại hôn lại nhảy, những tiểu đội khác thành viên nhìn là đầu óc mơ hồ. Điệp bất mãn nói:

	"Debniel, ngươi hôm nay thế nào? Mới vừa rồi thời điểm chiến đấu không yên lòng, bây giờ lại nhất kinh nhất sạ."

	"Thật xin lỗi, ta nghĩ tới một vài vấn đề."

	Debniel vội vàng nói xin lỗi, chợt lại nghĩ tới điều gì, trên gương mặt tươi cười hiện đầy đỏ ửng. Đã nắm Lotta tới, đưa ra tiêm tiêm ngón tay ngọc dùng sức đạn mũi của hắn.

	"Đáng chết tiểu hỗn đản, ngươi mới vừa rồi lại đánh cái mông ta!"

	Lotta che cái mũi của mình, kháng nghị nói: "Đối với tiểu hài tử mà nói, làm chuyện bậy muốn đánh cái mông, chiến đấu trọng yếu như vậy chuyện, ngươi lại vẫn sẽ phân tâm! Không đánh ngươi đánh người nào? Này coi như nhẹ, nếu là ngươi phân thần, dẫn phát tiểu đội đoàn diệt câu nói, đối với phải khởi mọi người?"

	"Ta. . ."

	Debniel liền liền cứng họng đấy, tự trách cùng áy náy xông lên tim của nàng.

	Lotta mang trên mặt tiện tiện nụ cười, giơ lên một tấm bảng.

	"Tất cả mọi người, ta cho các ngươi nói a. Debniel mới vừa rồi phân tâm, đưa đến tiểu đội lâm vào nguy hiểm, loại hành vi này vô cùng nghiêm trọng, thời điểm chiến đấu, chúng ta là một cái chỉnh thể, bất kỳ một cái nào linh kiện hư hại cũng có thể nguy hiểm tánh mạng của tất cả mọi người. Cho nên Debniel hành động nên bị trách phạt!"

	Cái khác bốn người nhìn, đều cảm giác có đạo lý.

	Bốn cái ánh mắt của người cũng chuyển tới Debniel trên người, Debniel dọa cho sợ đến rụt cổ một cái, mặt áy náy. Cuối cùng bốn người còn là buông tha cho truy cứu.

	Điệp: "Thôi, Debniel cũng là lần đầu tiên, lần sau không thể như vậy."

	Khả Mật Nhi: "Debniel tỷ tỷ, lần sau phải chú ý."

	Segira: "Chiến đấu là rất nghiêm túc sự tình."

	Phách Ba: "Tùy ý."

	"Mọi người. . . Đối với. . . Thật xin lỗi, ta về sau chắc chắn sẽ không phạm sai lầm như vậy."

	Debniel cúi người chào nói khiểm.

	Nhưng là cái này Lotta mục đích cũng không phù, hắn nhưng không phải là vì để cho Debniel nói khiểm, vì vậy hắn lại giơ lên bảng hiệu.

	"Không được, nàng là cái loại đó không bị đánh người không nghe lời, không cho nàng điểm trừng phạt, kia như thế nào nói rõ vấn đề nghiêm trọng tính đâu?"

	Nhìn Lotta cố ý truy cứu dáng vẻ, mọi người có chút ngây dại.

	Điệp do dự hỏi: "Vậy ngươi nghĩ thế nào trừng phạt?"

	Lotta mặt cười đểu trung, rốt cục bại lộ tự mình tà ác mục đích, nhấc lên váy lộ ra đại. . . Phi, hắn quần áo cũng không mặc, chỉ là một tỷ dụ mà thôi.

	"Đánh cái mông 30 hạ."

	"A?" ×5

	Năm cá nhân đầu tiên là gương mặt mộng bức, sau đó Debniel nụ cười trong nháy mắt liền đỏ lên, những người khác thế nào không phúc hậu bật cười, liền luôn luôn cao lạnh Phách Ba cũng thiên xoay qua chỗ khác đầu cười trộm.

	"Ha ha, này trừng phạt rất tốt! Cảm thấy quả thật nên trừng phạt một cái."

	"ừ, ta cũng cảm thấy."

	"Debniel tỷ tỷ, làm việc phải bị đánh pp nga, về nhà mẫu thân cứ như vậy, ta một làm chuyện bậy nàng liền đánh cái mông ta. . ."

	"Đồng ý."

	Nhìn thấy cái khác bốn người nhìn có chút hả hê, toàn đều đồng ý. Debniel mặt càng đỏ hơn, lắp ba lắp bắp kháng nghị.

	"Không. . . Không được! Coi như là kia cửa tử trừng phạt nha."

	Lotta lại giơ lên bảng hiệu.

	"Nếu quả như thật là thống khổ gì trừng phạt, chúng ta lại không đành lòng. Nếu như phạt tiền, lại thương mọi người cảm tình. Cho nên nói chúng ta sẽ dùng xấu hổ trừng phạt, kích thích ngươi lòng xấu hổ."

	"ừ, chính là." ×4

	"A a a! Ngươi muốn chết a! Tiểu hỗn đản!"

	Debniel xấu hổ nhào lên, biểu tình trên mặt hận không được bóp chết Lotta.

	Lotta dứt khoát đưa ra xúc tu, trực tiếp đem nàng trói lại, biến ra một cái tát tai mở ra mới hành hình.

	Ba ba ba. . .

	"Nha a! . . . Ô. . . Ừ. . . A. . ."

	Debniel biết mình là không trốn thoát, cũng chỉ tốt cắn răng nhắm hai mắt, tiếp nhận bàn tay trừng phạt.

	"Debniel tỷ tỷ âm thanh thật đáng yêu nha."

	"Khái khái, Debniel ngươi không nên phát ra loại này thanh âm kỳ quái đấy."

	"Ta. . . Chán ghét! ! Lotta! !"

	"Mèo ha ha ha ha!"

	Debniel cái mông đánh nhau thủ cảm giỏi vô cùng,

	Có thể bởi vì không có ngực đi, cho nên cái mông thượng tay không cảm nhất lưu. Hắn hạ thủ cũng không nặng, chủ yếu chính là phách vỗ mà thôi, dù sao đem Debniel làm cho xấu hổ muốn chết.

	Cuối cùng, hắn còn làm một món càng tiện sự tình.

	"Đau đớn đi, không khóc, ta cho ngươi xoa xoa."

	"Lotta! ! !" . . .

	Cuối cùng, Lotta ôm mình hồng lỗ mũi, mình bị Khả Mật Nhi ôm, mọi người cùng nhau nhìn Debniel ma pháp cải tiến. Nàng đối tượng thí nghiệm, dĩ nhiên là mới vừa rồi bị Lotta đánh ngất đi cái đó ma kháng.

	"Trói buộc nước hoàn!"

	Theo Debniel xây dựng ma pháp thứ tự, bay lên không xuất hiện ma pháp trận, lóng lánh nhàn nhạt màu xanh da trời quang huy, tản ra vi màu xanh lam trong suốt nước còn bay thẳng ra, nằm dưới đất ma lang trói cái bền chắc.

	Sau đó hắn một cái thủy cầu, trực tiếp đem cái đó ma lang cho thức tỉnh.

	Ma lang tỉnh táo lại sau, liền bắt đầu liều mạng giãy giụa.

	Khi nó phát hiện, trên người cái này nhìn như nhỏ yếu thủy hệ ma pháp, có kinh người nhận tính, mặc cho nó thế nào giãy giụa, cũng không cách nào tránh thoát, cuối cùng sử dụng phong hệ ma pháp, trực tiếp ở chung quanh thân thể tạo thành một cổ lốc xoáy, lúc này mới đem những thứ kia bền bỉ nước còn vắt đoạn.

	Sau đó. . .

	Lotta một chiêu từ trên trời giáng xuống oa pháp, lần nữa phách hôn mê nó.

	Khảo sát này kết quả, Debniel trực tiếp hoan hô nhảy lên.

	"Nó nếu không tránh thoát! Mới vừa rồi buông thả thông thường trói buộc nước hoàn thời điểm, chẳng qua là sơ qua trở ngại một cái nó hành động nha!"

	Debniel mặt kích động chạy tới, ôm Lotta hôn hắn chóp mũi. Đã quên mới vừa rồi bị Lotta ân trên mặt đất, ba ba ba đánh cái mông sự tình.

	Cái khác bốn người, cũng phát tới chúc mừng.

	"Debniel, ngươi về sau nhất định sẽ trở thành một rất lợi hại ma pháp sư!"

	"Debniel tỷ tỷ nhất ca tụng!"

	Segira ý vị thâm trường nhìn Lotta.

	Mặc dù hắn mang mặt nạ, nhưng là trực câu câu tầm mắt nhìn Lotta rất không thoải mái.

	"Nhìn sao nhìn sao nhìn! Chưa từng thấy qua gốc gấu mèo a!"

	Segira lúc này mới quay đầu, giống như còn phát ra một tiếng "Hừ" .

	"Bởi vì ngươi hừ là có ý gì?" . . .

	Thu hoạch chiến lợi phẩm sau, tiểu đội liền quay trở về thành trấn. Lính đánh thuê công hội nộp lên nhiệm vụ bằng chứng, lấy được nhiệm vụ thù lao cùng với nhiệm vụ tích phân, Lotta cũng lấy được mình muốn 1 điểm điểm thuộc tính, cộng thêm 50 vạn kinh nghiệm.

	Sắc trời đã tối! , tiểu đội thành viên đi ngay quầy rượu.

	Nhậu nhẹt.

	"Cạn chén!"

	"Nga ~ "

	Tiểu đội ăn mừng lần này nhiệm vụ thắng lợi, trên bàn không khí rất là vui vẻ vui vẻ. Bọn họ loại này mới vừa khởi bước tiểu đội, hết thảy đều là mới mà tràn đầy hy vọng.

	Chung quanh lão lính đánh thuê nhìn bọn họ, không khỏi phát ra hội ý cười.

	"Nhìn bọn họ liền nhớ lại ta lúc còn trẻ, khi đó thật là hăm hở, còn trẻ khinh cuồng, cho đến ta đầu gối trung đấy một mủi tên, lại không cẩn thận bắn chết cửa thôn gà. Ai, không nói, đều là lệ. . ."

	Lotta nhưng là bây giờ tiểu đội đại bảo bối, ba cái muội tử nhưng là đút đồ ăn phục vụ.

	Ở ăn được một nửa thời điểm, lỗ tai hắn động một cái, nghe được trong tửu quán mọi người đàm luận một chuyện.