【 đại dạ dày vương - mãnh liệt dạ dày chua lv2: Ngươi dạ dày phát sinh biến dị, ngươi có thể ăn hạ ngươi hình thể 10 lần thức ăn, lớn nhất nhưng trực tiếp nuốt vào ngươi thể tích 1. 2 lần vật thể, thiết tiêu hóa tốc độ đề cao 200%. Đạt được hủ thực tính mô tổ, ngươi dạ dày chua phát sinh biến dị, có siêu cấp hủ thực tính, nhanh chóng tiêu hóa trong dạ dày đồ, thiết có thể phản ói dạ dày chua, tới địch nhân công kích. 】

	Nhìn kỹ năng biến dị.

	Lotta mí mắt co giật không dừng lại được.

	Hắn mèo ăn thúi chết người đồ, liền đạt được cái cái này? Đề cao tiêu hóa tốc độ? Có cái trứng trứng dùng, hắn bây giờ cũng trực tiếp ăn ma hạch, cũng lười phải cắn nuốt đồ ngổn ngang cửa đấy.

	Còn có phản ói dạ dày chua?

	mmp, ác tâm như vậy kỹ năng, Lotta cảm giác mình đời này cũng sẽ không dùng.

	Hy vọng càng lớn thất vọng càng lớn, nhìn cái này tiến hóa mô-đun mướn dùng, Lotta nhưng là một chút cũng không hài lòng. Đối với hiện tại hắn mà nói, có ý nghĩa chỉ có nhanh chóng tiêu hóa. Có thể gia tăng một chút kinh nghiệm lấy được lượng.

	"Ai, tiến hóa mô-đun cũng có tốt có xấu."

	Mấy ngày kế tiếp thời gian, Lotta ở nơi này cái nấm trong rừng rậm chuyển du.

	Tìm kiếm có cắn nuốt giá trị mục tiêu.

	Hắn bây giờ, coi như là khó gặp địch thủ. Kịp thời ở mạnh đối thủ, hắn cũng sẽ dùng thủ đoạn mềm dẻo một chút xíu ma chết, tựa như cái đó kim loại thằn lằn một dạng. Cho nên cuộc sống tiến vào một loại tương đối buồn chán thời gian, mỗi ngày chính là đi săn, liếm Nedona, ở Alice trong ngực làm nũng vượt qua.

	Bất đồng duy nhất, chính là mỗi ngày tăng lên kinh nghiệm con.

	Bất quá kịp thời như vậy, kinh nghiệm con trường cũng không mau.

	Nhàn nhã cuộc sống trung lại qua một tuần lễ, Nedona nhớ nhà. Lotta quyết định mang nàng trở về Tinh Linh thôn lạc trong. Chẳng qua là, liền lại xuất phát ngày thứ hai, dưới bầu trời nổi lên mưa to.

	Mà hôm nay, Alice lại đội mưa chợt xuất hiện đấy.

	Vị này mềm mại công chúa xinh đẹp, đi ra không gian liệt phùng sau, cúi đầu. Mặc cho mưa như thác lũ hắt ở tự mình tôn quý trên thân thể, lại không có bao nhiêu phản ứng. Mang theo một cổ hiếm thấy trầm thấp cùng tử khí, không có bình thời cái loại đó ôn nhu dí dỏm dáng vẻ.

	Lotta sau khi thấy, rất ít đau tim.

	Vội vàng chạy tới, đem nàng kéo đến dưới tàng cây tránh mưa.

	"Alice, ngươi làm sao vậy?"

	Alice có chút thật thà ngẩng đầu lên, đưa tay ôm lấy Lotta, cũng không trả lời. Cứ như vậy ôm hắn, đứng ở thụ ấm hạ, nhìn đùng đùng mưa to phát ra ngây ngô.

	Lotta cùng Nedona hai mặt nhìn nhau.

	Không thể làm gì khác hơn là phụng bồi ngẩn người.

	Cứ như vậy độ sau một lúc lâu sau.

	Alice chợt cúi đầu nói:

	"Lotta, Nana, ta muốn đi."

	"A? Đi? Đi nơi nào a?"

	"Ta rời đi Vân Long... Phụ thân để cho ta đi Hồng Nguyệt, cùng vị hôn phu bồi dưỡng cảm tình, ta... Không muốn đi."

	Lotta cùng Nedona cũng đều trầm mặc, trong lúc nhất thời, bọn họ cũng không biết nên như thế nào an ủi Alice.

	Không khí lại rơi vào trầm mặc trung.

	Sau một lúc lâu sau, Alice giống như hạ định cái gì quyết tâm, tiếu biểu tình trên mặt trở nên kiên quyết.

	Nàng bắt đầu ngâm hát lên, giống như phải buông thả ma pháp gì.

	Lotta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Alice làm phép, tồn ngồi dậy, kỳ quái nhìn Alice. Nhũ bạch sắc ma pháp trận xuất hiện, lượn lờ ở bốn phía, tạo thành một cái lập thể ma pháp trận. Màu vàng tóc dài không gió tự động, ở mãnh liệt ma lực trung lơ lửng.

	Nàng thấp giọng ngâm xướng, Lotta nghe không hiểu, bất quá cảm giác âm thanh rất êm tai.

	"Nàng muốn làm cái gì?"

	Ngâm xướng rất nhanh xong rồi, cái xách tay kia hai người ma pháp trận, cũng khuếch tán đến lớn nhất. Mà Nedona trực tiếp bị ma pháp trận bắn đi ra, Lotta cả kinh, muốn tra xét tình huống, lại phát hiện mình giống như tiến vào một loại trói buộc trạng thái, không thể động đậy.

	Phức tạp mà huyền diệu ma pháp chữ viết trôi lơ lửng trên không trung, không ngừng lưu động.

	"Alice, ngươi muốn làm gì?"

	Lotta bị lực lượng vô danh lôi kéo,

	Bay tới đấy kia phức tạp ma pháp trận một cái trống không khu vực, thoạt nhìn giống như là trận nhãn địa phương.

	Alice là đứng ở một người khác trống không địa phương. Nàng lại làm ra một cái kinh người cử động, trực tiếp cắn bể ngón tay của mình, nặn ra một mảnh máu tới.

	"Ngươi đây là muốn làm gì? Tại sao cắn bể ngón tay của mình a!"

	Nhìn đem trắng noãn như ngọc hành chỉ thượng, đỏ tươi huyết châu tử. Lotta chỉ cảm thấy đau tim, vạn nhất lưu lại vết sẹo đấy, chẳng phải là cho này đôi tác phẩm nghệ thuật một loại tay nhỏ bé, để lại tỳ vết nào?

	Alice nặn ra máu tươi tới sau, máu tươi sáp nhập vào trước mặt nàng ma pháp chữ viết trung.

	Đem nhũ bạch sắc ma pháp chữ viết, nhuộm thành đấy màu đỏ như máu.

	Lúc này, Lotta rốt cục phản ứng kịp.

	Ma pháp trận này có chút không tầm thường, Alice thả ra đối tượng, hình như là tự mình!

	"Đây là... Muốn làm cái gì?"

	Vốn là ngôn ngữ câu thông chướng ngại, Lotta càng thêm không hiểu Alice phải làm gì. Nedona không giúp trôi lơ lửng ở ma pháp trận bên ngoài, nàng hoàn toàn không giúp được gì, tâm linh trao đổi cũng bị ngăn cản đấy.

	Bị nhuộm đỏ ma pháp chữ viết lưu động, hóa thành từng cái màu đỏ lưu động văn lộ, tụ tập ở lạc trên thân tháp.

	Lotta cứng ở tại chỗ, có chút ngẩn ra nhìn những thứ kia vây quanh hắn hồng pháp chữ viết.

	Lúc này, chuyên chú làm phép Alice mở mắt. Màu xanh lam con ngươi xinh đẹp nhìn chăm chú vào Lotta, không biết tại sao, khóe mắt mang theo vài phần lệ quang, còn có khát vọng thần sắc, nàng vươn ngọc thủ nói:

	"Lotta, ngươi đã nói ngươi muốn đi ra ngoài. Ngươi cũng đáp ứng phải chửng cứu ta, đến đây đi. Vĩnh viễn bồi ở bên cạnh ta, thật sao?"

	Thanh âm của nàng rất nhu hòa, thậm chí tràn đầy một loại kỳ cầu, nghe được người không khỏi tự hành cảm thấy đau tim. Lượn lờ ở Lotta bên cạnh những thứ kia máu pháp chữ viết, giống như là bị năng lượng nào đó triệu hoán, bắt đầu muốn lạc trên thân tháp tụ tập lại. Tầng tầng quấn quanh ở trên người hắn, cuối cùng chảy hướng đầu óc của hắn.

	Lotta chỉ cảm thấy đại não một tiếng nổ nổ vang, theo những ma pháp kia chữ viết tràn vào, hắn hiểu Alice đang làm gì.

	Khế ước.

	Alice muốn cùng hắn ký kết một bộ linh hồn khế ước, chính là lẫn nhau tâm ý tương liên, bảo vệ nàng khế ước! Cảm thụ kia phân khế ước hiệu lực cùng nội dung, Lotta liền lọt vào do dự trong.

	Ký kết phần này khế ước, như vậy hắn sẽ trở thành Alice bảo vệ thú.

	Có thể bị Alice tùy thời triệu hoán đến bên người nàng, sẽ cùng nàng tơ tâm ý tương thông, lẫn nhau linh hồn trần truồng tương đối, thân mật liên tiếp ở chung một chỗ. Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Hơn nữa còn có thể mượn với nhau lực lượng, cùng hưởng ma lực, tóm lại chỗ ích lợi nhiều hơn.

	Ký sau, không sai biệt lắm chính là cùng Alice như bóng với hình, vĩnh viễn sống ở bên người nàng.

	Nhưng là, phần này khế ước nhưng cũng không là công bình, làm làm giá cao, hắn không có tự do, hắn hoàn toàn nghe theo Alice câu nói. Khế ước thượng, hắn là người làm, Alice là chủ nhân...

	Giờ khắc này, Lotta do dự.

	Bởi vì Alice coi là là của hắn ân nhân cứu mạng, tự mình cái mạng này coi là cũng coi là là Alice, mặc dù trước hắn biểu hiện rất kích động. Nhưng là, nếu như Alice thật mở miệng phải mạng của hắn câu nói, hắn ngoan ngoãn nằm trên mặt đất có khả năng rất lớn. Hắn mặc dù không là cái gì chính nhân quân tử, nhưng là vừa nguyên tắc của mình cùng quy tắc, ân oán tình cừu phân chia vẫn là rất rõ ràng.  mà bây giờ, Alice muốn cùng nàng ký kết khế ước, làm nhiều phương người làm.

	Điều này làm cho Lotta do dự, ký kết, báo đáp đối phương ân cứu mạng?

	Nhưng là như vậy, sẽ không có tự do...

	Cuối cùng, Lotta lựa chọn cự tuyệt.

	Sinh mệnh thành quý giá, tự do giới cao hơn.

	Loại thân phận này là Lotta không thể tiếp nhận, hắn là một cái đến từ tương lai người, như thế nào không chịu nhận bình đẳng thân phận quan niệm?

	Mặc dù hắn nói qua cứu vớt Alice, để báo đáp nàng ân cứu mạng, nhưng là, cầm tự mình tự do để đổi câu nói, Lotta vẫn là không cách nào tiếp thu.

	Cho nên, hắn cự tuyệt.

	Hắn bắt đầu giằng co, chống cự những thứ kia hồng pháp chữ viết xâm lấn, bắt đầu cố gắng xung kích ma pháp trận, tránh thoát khế ước hiệu lực.

	Thao tác khế ước ma pháp trận Alice, còn lại là Hoa Dung thất sắc, khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

	"Không... Không muốn!"

	Nàng hoảng sợ kêu.

	Lotta nghe không hiểu, ở trói buộc mình khế ước pháp trận trong liều mạng chống cự, cự tuyệt bất kỳ khế ước lực lượng tiến vào linh hồn của mình.

	Linh hồn khế ước vốn chính là một loại tinh mật phức tạp khế ước, thành lập ở song phương nguyện ý trên căn bản. Bây giờ Lotta không chấp nhận, nhưng là của hắn giãy giụa lại ảnh hưởng khế ước, đáng sợ cắn trả cũng xuất hiện.

	"Không muốn..."

	Alice trên gương mặt tươi cười viết đầy thống khổ.

	Vốn là vững vàng vận hành nhũ bạch pháp trận, biến thành màu đỏ, chỉnh tề ma pháp chữ viết vặn vẹo trở nên hỗn loạn.

	Khi đạt tới vặn vẹo điểm giới hạn sau, ầm ầm bể tan tành ra.

	Ma pháp trận này hóa thành đầy trời toái mang, biến mất ở trong không khí.

	Khế ước, thất bại.

	Alice một ngụm máu tươi phun ra ngoài, vô lực quỳ ngồi dưới đất, mê ly ánh mắt nhìn chăm chú vào phía trước Lotta, hoảng du mấy cái sau, té xuống.