Sáng sớm ngày thứ hai, tiểu đội mọi người liền tụ tập ở 8 số trấn nhỏ 7 số khu vực. Nơi này là ba ba trấn nhỏ khu buôn bán, đặc biệt vì lính đánh thuê cung cấp phục vụ địa phương, có các loại các dạng ma pháp cửa hàng.

	Tiểu đội thành viên lục tục chạy tới.

	Nhưng là đến cuối cùng, Segira cũng không có lộ diện.

	"Segira hôm nay tại sao không có tới?"

	"Ta cũng không biết."

	Tiểu đội thành viên cửa rối rít lắc đầu.

	"Mọi người chờ một lát nữa, nếu như hắn còn chưa tới, chúng ta trước hết đi."

	Điệp có chút tức giận, cắm eo thon nhỏ, móc ra một cái ma pháp biểu nhìn đồng hồ. Lại buồn chán chờ đợi một lát sau, mọi người quyết định đi trước lên đường.

	Có mục tiêu, đương nhiên là vì Debniel càng đổi trang bị đấy, nàng nhưng là trong đội ngũ thâu xuất chủ lực.

	Mọi người đi tới một nhà bán ma trượng cửa hàng.

	Hôm nay tràn đầy một loại ấm áp hơi thở, cửa treo rất nhiều, treo ngược chậu thực vật, có nho nhỏ quang cầu ở phía trên bồi hồi, là một loại sáng lên ma pháp trùng.

	Cửa màu đỏ trên kệ gỗ, ngồi một con hắc bạch xen nhau cú mèo, mọi người lúc tiến vào, phát ra Cô Lỗ cô lỗ hoan nghênh thanh tới. Cú mèo hoặc là màu đen mèo, đều là các ma pháp sư so sánh thích sủng vật. Vì vậy ở một chút ma pháp cửa hàng cửa, thường có thể nhìn đến như vậy cát tường vật, đây cũng là ban đầu tại sao Debniel, đặc biệt vì Lotta làm một cái đài bằng gỗ tử nguyên nhân.

	Tiểu điếm cũng không lớn, vương mập mạp cùng Phách Ba sẽ ở cửa chờ trứ, những người khác còn lại là vào tiểu điếm.

	Kia sau mà có thể nhìn đến treo trên tường, đặt ở trong quầy, các loại các dạng dài ngắn không đồng nhất, lớn nhỏ không đồng nhất, sức nặng không đồng nhất ma pháp trượng. Lòe loẹt, có đơn giản mộc mạc, vì nó chế luyện ma trượng công cụ cùng tài liệu, ma tinh thạch hoặc là nước sơn cái gì.

	"Hoan nghênh quang lâm, mấy vị tiểu khách nhân, có gì cần sao?"

	Lão bản là một cái mập mạp ma pháp sư, cười lên rất hiền lành, rộng lớn ma pháp bào cũng che dấu không được, hắn tròn tròn thân thể.

	"Chúng ta cần một cái mới tinh thủy hệ ma pháp trượng."

	Debniel còn chưa mở miệng, điệp trước hết mở ra.

	Mập lão bản lúc này mới quan sát một chút Debniel, cười nói:

	"Ngươi chính là Debniel tiểu thư đi? Chúng ta trấn nhỏ đệ nhất mỹ nhân đâu, vốn là ta tiểu điếm nhi cũng là vinh hạnh của ta, vừa đúng mấy ngày trước chở tới một nhóm mới tinh ma pháp trượng, hôm nay cho ngươi đánh giảm 10%!"

	Mấy cái muội tử một tiếng hoan hô, lão bản còn lại là về phía sau đài, chỉ chốc lát sau, cầm mấy cái màu nâu hộp gỗ bãi ở trước mặt mọi người.

	"Đây là năm nay mới nhất khoản ma pháp trượng, mới vừa đưa xong hàng không lâu."

	Điệp đấy một cái cái hộp kia, hộp gỗ màu đen nhiều lắm là chỉ có 40 xăng-ti-mét trường, bên trong ma pháp trượng nhiều lắm tiểu. Ở trong tiệm này bày ma pháp trượng, nói ít đều có dài một mét. Cho dù Debniel hiện đang sử dụng trụ cột nhất nước liễu pháp trượng, cũng có 1 mét 2 chiều dài.

	Nàng liền không nhịn được nói đến: "Lão bản, cái hộp này cũng quá nhỏ đi."

	"Tiểu vậy đúng rồi, đây là năm nay mới vừa, ra một khoản mới ma pháp trượng. Những thứ kia ma đạo khí nghiên cứu người cửa, nghiên cứu ra đấy mới ma đạo đường về, hoàn toàn ưu hóa pháp trượng chế luyện. Không chỉ có rút nhỏ thể tích, còn tăng lên hiệu quả."

	Mập lão bản vừa nói, đồng thời mở ra cái đó màu đen cái hộp. Một căn tiêm tế giống như là ban nhạc gậy chỉ huy màu nâu cây gậy xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái này pháp trượng thẳng tắp, rõ ràng trải qua tinh tế mài. Ở pháp trượng trên, còn có thể nhìn đến rậm rạp chằng chịt văn lộ điêu khắc, một cái tế tế bạc tuyến, lộ ra xinh đẹp độ cong cùng hoa văn, cầm đem nơi có một ít khúc chiết, cần pháp trượng mũi nhọn, có một cái móng tay đắp lớn nhỏ màu xanh da trời kết tinh thạch, bị đánh mài thành quy tắc tám bên hình hình dáng.

	Nhìn đến cái này pháp trượng thời điểm, Debniel ánh mắt lập tức liền sáng lên.

	Cái này hoá trang nhưng là tương đối tốt.

	Đừng nói là nàng đấy, cho dù những người khác nhìn cũng là gật đầu khen ngợi!

	"Cũng chỉ có như vậy một khoản, còn có mấy loại."

	Lão bản kia vừa cười mở ra cái khác mấy cái hộp,

	Bên trong cũng lớn nhỏ không sai biệt lắm ma pháp trượng, chế tạo trên phi cơ có chút hơi bất đồng. Có cong, có tăng thêm một chút điêu khắc, hoặc là trang sức phẩm.

	Thật nhỏ khác biệt, Lotta cũng không phải thế nào để ý.

	Nhìn một chút những thứ này ma pháp trượng thuộc tính, cơ hồ không có gì sai biệt.

	【】

	Con trai chú trọng thực dụng tính, nhưng là cô gái thích bề ngoài. Tờ nào chỉ có một ít nhỏ xíu bất đồng, mấy cái lại tỉ mỉ chọn lựa so sánh.

	Debniel cầm lên pháp trượng, khảo nghiệm một cái, cảm giác ma pháp vận hành lưu loát, tốc độ tăng lên rất nhiều. Liền đối với ma pháp này trượng, càng thêm yêu thích không buông tay.

	"Lão bản, này muốn bao nhiêu tiền vàng?"

	"Pháp trượng này sử dụng nước thiết mộc chế tạo, mặc dù loại tài liệu này không thế nào đắt giá, nhưng là phải ở phía trên minh khắc một chút ma pháp chữ viết, nhưng là dùng đến đấy bí ngân, với lại, mũi nhọn kia một cái thủy hệ nhọn tinh thạch nhưng là dùng đặc thù công nghệ mài. Lấy truyền thống phát trương chế luyện công nghệ, cái này chế luyện công nghệ nhưng là tương đối phức tạp. 200 cái tiền vàng, cho các ngươi đánh giảm 10%, 180 cái tiền vàng. Giá cả công đạo, già trẻ vô khi. Có lời ngươi có thể đến chung quanh cửa hàng trong đi hỏi một chút, ta cái giá tiền này, là thấp nhất."

	"Quá mắc, lão bản cho thêm tiện nghi một chút có được hay không?"

	Điệp chợt nháy con mắt, không đáng thương Sở Sở dáng vẻ, bắt đầu trả giá.

	Tiểu đội chọn mua nhiệm vụ vẫn luôn là do điệp phụ trách, miệng của nàng da lợi hại, trả giá công phu nhất lưu. Debniel so sánh ngượng ngùng cùng xấu hổ, về phần Khả Mật Nhi, đừng hy vọng một đứa bé trả giá. Elle, nghe cái đó giá cả sau, biểu tình trên mặt, đen cùng đáy nồi tựa như. Nhưng là nghe được điệp trả giá sau, ánh mắt lại sáng lên, một bộ vẻ mặt nghiêm túc học tập.

	Ở Lotta vây được mau ngủ thời điểm, các nàng rốt cục quyết định xuống giá cả cùng khoản thức.

	Cuối cùng giá sau cùng, 145 cái tiền vàng.

	Lão bản lấy tay quyên lau nước mắt, đưa tiễn mấy người, cúi đầu xem một chút trong tay 145 cái tiền vàng, một tờ danh thiếp, trên đó viết Debniel ký tên, nói gì trấn nhỏ đệ nhất mỹ nhân ký tên, vô cùng có kỷ niệm ý nghĩa. Mập lão bản cảm giác mình giống như mắc lừa đấy.

	"Mới pháp trượng thủ cảm như thế nào?"

	"Giỏi vô cùng!"

	Debniel mặt hưng phấn quơ múa trong tay, giống như là ban nhạc gậy chỉ huy tiểu cây gậy, trước kia 1 mét 2 cầm cũng tốn sức ma pháp trượng. Cái này toàn mới pháp trượng, bất luận là bán tương còn là thực dụng độ, hoặc là ma pháp tăng ích trình độ, cũng đại phúc độ thăng cấp.

	Hắn làm phép thời điểm, màu xanh lam ma lực sẽ theo pháp trượng thượng bí ngân lưu động, cái đó ma pháp trượng nhìn qua chiếu lấp lánh, dị thường cao lớn thượng.

	Debniel trải qua hưng phấn sau, lại có một ít ngượng ngùng.

	Lần này tiểu đội tiền kiếm có 1/3 trực tiếp đập ở trên người của hắn đấy, phải biết nhưng là có bảy cái người a. Tương đương với hắn nhiều cầm một phân tiền, điều này làm cho nàng cảm thấy có chút ngượng ngùng. Là tiểu đội thành viên khác, đối với lần này cũng không có dị nghị, ngược lại rất đồng ý.

	"Nhưng là tiểu đội chúng ta chủ yếu thâu xuất, ngươi cường đại liền đại biểu tiểu đội chúng ta cường đại, đây là tốt nhất đầu tư, chúng ta còn muốn cho ngươi ở mua một cái chiếc nhẫn."