Hắc ám không người trong hẻm nhỏ, một con thanh hổ hoảng hốt trước chạy trốn. Nó trên cổ mang theo hạng vòng, là một cái lính đánh thuê khế ước thú. Mới vừa rồi nó chủ nhân ra quầy rượu sau, quên vật kia, để cho nó tại chỗ đợi lệnh.

	Đang ở nó chờ đợi thời điểm.

	Một cổ cảm giác rợn cả tóc gáy từ nó đáy lòng dâng lên, nó cảm giác trong bóng tối, giống như có một đôi mắt đang ngó chừng nó. Sát ý lạnh như băng theo cột sống bò đến nó trên thiên linh cái, khí tức tử vong trục bộ đến gần. Nó cả người bộ lông cũng nổ, cầu sinh bản năng, lập tức bức bách nó điên cuồng chạy trốn đứng lên.

	Nhưng là cái loại đó cảm giác sợ hãi, lại như bóng với hình cùng sau lưng nó.

	Cho đến nó bị buộc vào một cái đen như mực trên đường nhỏ.

	Chợt, bốn phương tám hướng thoát ra ba cái đen như mực cái bóng, hướng nó cực nhanh vọt tới. Loáng thoáng đang lúc, nó giống như nghe được một câu.

	"Cấm nghĩa sâu xa! Thuấn ngục ảnh sát trận!"

	Sau một khắc.

	Một cổ lực lượng đáng sợ liền khóa ở trên người nó, nó cảm giác mình bị thứ gì giám thị, đối phương không thuộc về cái thế giới này đồ, trong minh minh đáng sợ tồn tại.

	Giống như là tử thần tầm mắt.

	Nó hoảng sợ gầm thét, phong hệ ma pháp không cần tiền mọi nơi phun ra, cuồn cuộn nổi lên từng cái một phong long cuốn, tồi khô lạp hủ lực lượng đánh bốn phía. Nhưng là một mảnh đen nhánh trong không khí, không có gì cả. Gào thét phong long cuốn, đụng ở vách tường chung quanh thượng trên mặt đất, lưu lại vô số vết nứt, yếu ớt tường thể trực tiếp sụp đổ rơi.

	Nhưng là nó hoàn toàn bắt không tới người công kích.

	Chợt, một thanh giống như ám dạ tinh không trường đao, từ trong bóng tối xuất hiện. Lộ ra một vẻ quỷ dị màu tím, bổ về phía nó sau lưng. Nó hộ thể phong thuẫn, trong nháy mắt bị chém khai, lạnh giá lưỡi đao, thiết ở nó sau lưng đeo, lưu lại một cái nhàn nhạt vết thương.

	Nó rống giận, gầm thét.

	Há mồm hướng sau lưng thả phong hao đạn, một viên vặn vẹo không khí đạn pháo bắn ra, lại không có gì cả đánh tới.

	Quỷ dị kia trường đao, lần nữa từ trong bóng tối xuất hiện.

	Tốc độ thật nhanh, một đao đao, giống như lăng trì tử hình một loại chém vào trên người nó.

	Thanh hổ rống giận gầm thét, điên cuồng buông thả phong hệ ma pháp công kích, nhưng mà cái gì cũng công kích không tới. Người đánh lén dường như căn bản không tồn tại một dạng, nó mỗi lần chỉ có thể nhìn được một thanh bay múa tinh không trường đao.

	Đối phương dường như không chỗ nào không có mặt.

	Trong vòng mấy cái hít thở, trên người nó đã bị chém mấy chục đao.

	Vết thương mặc dù không sâu, nhưng là hiện đầy nó toàn thân.

	Điều này cũng làm cho nó biết, đối phương là đang đùa bỡn nó. Muốn giết nó, nó sớm bị cắt vỡ cổ họng.

	Tức giận biến thành sợ hãi, nó lần nữa gầm thét chạy trốn, hướng một cái phương hướng điên cuồng chạy trốn. Phong nguyên tố ở nó bên ngoài thân lượn lờ, ngăn trở quỷ dị kia trường đao.

	Cự động tĩnh lớn, kinh động ngủ say mọi người.

	Một ngọn đèn ngọn đèn ánh đèn sáng lên, còn có người cửa hoảng sợ hô hào, hoặc tức giận mắng.

	Lúc này, chủ nhân của nó cũng đã nhận ra một cuộc, đối với nó phát động cưỡng chế triệu hoán. Thanh hổ là lệ nóng doanh tròng a, nó lần đầu tiên cảm giác được, đi theo chủ nhân của nó là như thế chuyện tốt đẹp.

	Không gian vặn vẹo, chạy thật nhanh trong thanh hổ biến mất.

	Trong bóng tối cũng vang lên một tiếng mắng.

	"Đáng chết! Không tới sớm không tới trễ, hiệu quả phải phát động mới triệu hoán!" . . .

	Thanh hổ xuyên qua thời không, đi thẳng tới cửa tiệm rượu.

	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi, ngươi làm sao làm thành như vậy? !"

	Thanh hổ chủ nhân là một người mặc ma pháp bào trẻ tuổi pháp sư, hắn nghe được nơi xa xôn xao, cũng cảm nhận được bảo vệ thú cảm xúc hoảng sợ, vội vàng phát động triệu hoán. Ra hiện ở trước mặt hắn, bị máu tươi nhuộm đỏ máu hổ. Cả người dày đặc vết đao bên ngoài lật, giữ lại máu, một cái thảm lời không đủ để hình dung.

	Hắn vừa định lên kiểm tra trước mình bảo vệ thú.

	Nhưng là ngay vào lúc này, hoảng sợ máu hổ đột nhiên dừng lại, dường như trung đấy định thân nguyền rủa một dạng, không nhúc nhích.

	Sau đó, một cổ nhàn nhạt màu tím ánh sáng ở chung quanh không gian chợt lóe lên, thanh hổ trên người là xuất hiện đấy màu tím vết nứt, những thứ kia tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt vết nứt, ở trong bóng tối có vì bắt mắt, giống như mạng nhện một dạng, ở thanh hổ trên người lan tràn.

	Nháy mắt, mịn vết nứt đã hiện đầy thanh hổ toàn thân.

	Sau đó, cái khe thượng toát ra sáng ngời màu tím ánh sáng, ở thanh hổ chủ nhân thì ngược lại trước, oanh vỡ nát. Hóa thành đầy trời huyết vũ.

	Thanh hổ chủ nhân bị phun một thân máu, mặt ngốc trệ đứng tại chỗ.

	Nhìn chỉ còn lại một mảnh vết máu tại chỗ. . . .

	"Ta bảo vệ thú nổ."

	"A?"

	Nghe được âm thanh, chạy tới đội cảnh vệ. Nhìn trước mắt cả người là máu ma pháp sư sau, nghe được câu nói đầu tiên là như vậy.

	Jonathan cau mày, sắc mặt âm trầm, hắn hướng thủ hạ phất tay, để cho bọn họ kiểm tra hiện trường. Hắn là đi tới tên ma pháp sư kia trước mặt, ma pháp sư này hắn biết. Bát phương trấn nhỏ cao nhất dong binh đoàn, thiên hỏa dong binh đoàn Phó đoàn trưởng Lorraine. Là một cái mạnh thổ hệ ma pháp sư, mà hắn bảo vệ thú.

	"Lorraine tiên sinh, ngươi bảo vệ thú, con kia gió mạnh hổ?"

	" ừ."

	"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, có thể hướng chúng ta giải thích hạ sao?"

	Lorraine đem mới vừa rồi quản lý sự tình, hướng Jonathan giải thích một bên.

	Đội cảnh vệ người nghe, hai mặt nhìn nhau.

	"Lorraine tiên sinh, đối với ngươi bảo vệ thú chết, chúng ta bày tỏ tiếc nuối. Tương quan phương diện thông báo, chúng ta ở 2 chu trước liền dán đi ra. Trong khoảng thời gian này bát phương trấn nhỏ ẩn núp vào không biết thú liệp giả, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có bảo vệ thú bị săn giết. Đối với lần này chúng ta điều động tất cả lực lượng, nhưng ngay cả người đánh lén là cái gì cũng không tra được."

	Vị kia ma pháp sư xóa đi trên mặt máu tươi.

	Ánh mắt âm trầm, sâu hô hấp nói:

	"Jonathan đội trưởng, chúng ta thiên hỏa dong binh đoàn sẽ gia nhập hành động lần này. Nhất định sẽ đem hung thủ bắt được tới . Ngoài ra, chuyện này, các ngươi chinh phục có cần thiết hướng tầng cao hơn lực lượng tìm kiếm trợ giúp, không có một cái Đại pháp sư cấp bậc chiến lực trợ giúp, sợ rằng căn bản không cách nào bắt lại đối phương.

	Ta kia gió mạnh hổ nhưng là cấp ba tột cùng thực lực, lập tức sẽ phải đột phá bốn giai ma thú, lại bị đối phương ngược giết tới chết, chút nào không có hoàn thủ năng lực.

	Thực lực của đối phương sâu không lường được, các ngươi cẩn thận một chút đi."

	Lorraine bỏ lại những lời này sau, xoay người rời đi nơi này.

	Hắn bảo vệ thú chết thê thảm, nhưng là hắn toàn bộ hành trình ra vẻ bất kỳ cuồng nộ cùng chửi rủa, chỉ có thể từ hắn âm úc đến tích thủy vẻ mặt, đã cầm phải trắng bệch ngón tay, có thể thấy được hắn tức giận tâm tình.

	Đội cảnh vệ thành viên hai mặt nhìn nhau, che dấu không được trong mắt kinh hãi.

	Theo bọn họ, sự thái phát triển có chút không tầm thường.

	Từ mới bắt đầu một giai ma thú, đến bây giờ ba giai tột cùng thực lực ma thú, kia không biết thú liệp giả, đang không ngừng tăng cường trứ.

	Jonathan mặt nghiêm túc, nhìn Lorraine rời đi bóng lưng, nói:

	"Cái này Lorraine thật không đơn giản, bọn họ thiên hỏa dong binh đoàn trong vòng ba năm quật khởi. Cùng hắn cái này Phó đoàn trưởng nhưng cởi không ra quan hệ. Hắn bảo vệ thú chết thảm, lại biểu hiện như thế tĩnh táo, loại này khống chế lực thật làm cho người thán phục. Đem chuyện này là hướng lên cấp báo cáo đi, vật kia giết chết một cái bốn giai ma thú, cục diện có chút mất khống chế."