Nhàn nhạt màu xanh lá sương mù hiện lên ở không khí chung quanh trung, tản ra mơ hồ màu xanh lá ánh sáng. Ở nơi này phiến mực đêm đen không trung, có vẻ đặc biệt bắt mắt.

	Lotta há mồm sâu hô hấp.

	Lượn lờ ở chung quanh hắn màu xanh lá sương mù theo hắn thổ nạp, từ từ bị hắn hút vào trong thân thể.

	Này vừa là cổ phái nhạ nói y liệu.

	Nó là một viên có cường đại sinh mệnh lực cây, có thể buông thả tự thân sinh mệnh lực, để cho chung quanh sinh vật tới hấp thu. Chính vì vậy, những thứ kia đối với hoàn cảnh sinh tồn yêu cầu hà khắc tiểu Tinh Linh cửa, mới có thể ở cây này phụ cận An gia.

	Cây thể bản thân tản ra nồng nặc sinh mệnh lực, mà có thể cung cấp các nàng sinh tồn nhất định đồ.

	Các nàng cũng được cây người bảo vệ, không để cho những sinh vật khác phá hư viên này cổ thụ.

	Bây giờ Lotta hấp thu cổ phái nhạ phóng thích ra màu xanh lá sinh mệnh năng lượng.

	Chỉ cảm thấy một cổ mát mẻ từ miệng mũi tràn vào thân thể, theo huyết dịch lưu động đến toàn thân. Cái loại đó cảm giác sảng khoái, dường như một cái ở đế đô hút 30 năm 500pm2. 5 không khí người, chợt đi tới thuần thiên nhiên màu xanh lá vũ lâm một dạng.

	Kia rõ ràng không khí, kia phú dưỡng bao gồm, vậy dĩ nhiên hương thơm, cùng bùn đất mùi vị.

	Sảng khoái đạo không cách nào hình dung.

	Theo sinh mệnh năng lượng tràn vào, kia cổ mát mẻ năng lượng lưu ở Lotta trong cơ thể lưu động. Cuối cùng hội tụ đạo hắn sau lưng, cảm giác đau đớn từ từ biến mất. Lại mà thay thế là một loại tê dại phát cảm giác nhột.

	Lotta rất muốn bắt, đụng phải vết thương lần nữa đau đớn gần chết sau.

	Hắn liền đã có kinh nghiệm, không hề nữa đi đụng. Cắn răng người chống cự kia cổ tao nhột, đó là thần kinh tế bào sinh trưởng mang tới cảm giác.

	Một lát sau.

	Đọng lại ở nơi này phiến mát mẻ trong Lotta, bị cổ phái nhạ âm thanh thức tỉnh.

	"Tốt lắm, mèo con, vết thương của ngươi khôi phục. Nhanh đi cứu tiểu Tinh Linh đem!"

	Lotta nghe vậy, đứng dậy hoạt động hạ, kiểm tra vết thương của mình. Phát hiện sau lưng sâu có thể thấy được vết thương đã biến mất, hoạt động căn bản cảm giác không có bất kỳ khó chịu nào. Nếu không phải là sau lưng có rõ ràng x hình tỏa sáng bộ lông, dường như căn bản không có bị thương một dạng.

	"Thật là lợi hại... Lớn như vậy vết thương, lập tức liền chữa hết..."

	Lotta tự lẩm bẩm, sau khi tĩnh hồn lại, vội vàng hỏi:

	"Những thứ kia Đường lang trùng ổ ở nơi nào? Ta đi cứu người! A, không, là cứu Tinh Linh."

	"Con bướm sẽ chỉ dẫn ngươi, thuận tiện nhận lấy những thứ này đi. Đây là ta duy nhất có thể giúp ngươi."

	Một cái màu xanh lá sáng lên con bướm chợt từ trên cây khô ngưng tụ ra, cùng lúc đó, này cũng không biết bao nhiêu năm tháng cổ thụ thượng dây leo giãy dụa, mảnh khảnh dây leo cuốn ba cái màu xanh lá sáng lên tiểu thạch anh, đưa đến Lotta trước mặt.

	Lotta không có cự tuyệt, trực tiếp nhận lấy.

	Này ba cái mười sáu mặt màu xanh lá thạch anh vào tay, xúc cảm lạnh giá cứng rắn. Hệ thống đề kỳ chợt xuất hiện.

	【 đạt được sinh mệnh thạch anh (tiểu)*3】

	"Ồ?"

	Lotta lập tức kinh ngạc, đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy bị hệ thống đánh dấu vật phẩm. Hắn cầm thạch anh, tra xét cụ thể thuộc tính.

	【 sinh mệnh thạch anh (tiểu), bình cấp: Bạc trắng - thượng đẳng, vật phẩm giới thiệu: Một cái bao hàm sinh mệnh lực thạch anh. Tác dụng: Bóp vỡ sau nhưng hấp thu trong đó sinh mệnh lực, sinh mệnh trị giá +100, chậm chạp có hiệu lực, một lần tính đồ dùng. Sử dụng điều kiện: Bóp vỡ hấp thu sở hữu sương mù. 】

	Lật tới lật lui nhìn đấy nhìn, vật này chính là 'Bình máu' a!

	Một lần thêm 100 chút máu, bây giờ Lotta tổng sinh mệnh thượng hạn mới 115.

	Cũng liền nói, hắn còn có khẩu khí, dùng cái này thạch anh, căn bản mà có thể rót đầy máu! Đồ chơi này thật là chính là bảo toàn tính mạng dùng, chơi game nhiều, hắn nhưng là biết loại này thêm máu đạo cụ trọng yếu bực nào. Cổ phái nhạ đưa phần lễ vật này, thật là làm cho hắn mừng rỡ như điên.

	"Ha ha ha, luôn có có bình máu đấy. Tạ nữa!"

	"Bình máu là cái gì?"

	"Ngạch, chính là đối với khôi phục thủ đoạn một loại gọi mà thôi, đi cứu Tinh Linh đấy, ngươi chờ ta tin tức."

	" ừ.

	"

	Đem ba cái thạch anh thả lại cá nhân trong không gian, vết thương tốt lắm, trạng thái toàn mãn. Lo lắng Nedona an nguy, Lotta lập tức hành động đứng lên. Hắn nhảy xuống cây tới, ba cái tiểu đệ lập tức xông tới.

	"Đi đi đi, các ngươi ở chỗ này chờ, chuyện lần này nhưng không phải là các ngươi có thể tham khép lại."

	Xua đuổi ba cái tiểu đệ, để cho bọn nó lưu dưới tàng cây.

	Lotta đi theo cổ phái nhạ thả ra năng lượng con bướm, xông vào trong rừng rậm, tìm kiếm những thứ kia Đường lang trùng ổ.

	"Nhờ cậy, Nedona ngươi nhất định phải chịu đựng, ta đây liền tới cứu ngươi. Những thứ kia đáng chết Đường lang trùng, dám đánh lén ngạch ta, ta phải từng cái một đánh lén trở lại. Còn có, các ngươi nếu là dám cầm ống ghim tiểu Tinh Linh cửa, làm cái gì trời tru đất diệt sự tình, Lão Tử liền ghim các ngươi! ... Dùng nung đỏ tảng đá cây gậy ghim!"

	Một bên rống giận gầm thét, Lotta xông vào đen thui trong rừng rậm.

	Đám mây phiêu động, che ở kia vòng to lớn trăng sáng.

	Mặt đất liền bất tỉnh tối xuống, trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

	Nguyệt hắc phong cao giết quái đêm, chẳng qua là lần này trách cũng không tốt giết.

	Một bên lên đường, Lotta một bên suy tư cổ phái nhạ câu nói. Suy đoán tự mình có hay không vứt bỏ tin tức gì, hắn đột nhiên nhớ lại tới cổ phái nhạ một câu."Những côn trùng kia giống như không phải là nơi này sinh vật, bọn nó đối với ma lực rất nhạy cảm" .

	"Không phải là nơi này sinh vật..."

	Điều này làm cho hắn nhớ lại trước gặp Slime. 

	Những thứ kia một đà đà màu xanh lá đồ chơi, có thể là cùng cánh rừng rậm này sinh vật có chút không hợp nhau. Với lại, cắn nuốt Slime sau, Lotta nhưng là đạt được một cái 【 Ma tộc huyết thống 】 kỹ năng. Đây càng là nói rõ những Slime đó có chút không đơn giản.

	Từ Lotta xem tiểu thuyết kinh nghiệm đến xem, phàm là mang theo 'Ma tộc' tự nhãn, đều không phải là chuyện gì tốt.

	"Hệ thống, ngươi nói cây kia lai lịch gì. Nó thoại là thật hay giả, nơi này thiên địa nầy đây trước hỗn độn?"

	【 không thể trả lời, túc chủ tự tin thăm dò. Đầu mối đề kỳ: Xin túc chủ mau sớm hoàn thành nhiệm vụ. 】

	"mmp!"

	Hệ thống lười biếng một câu nói, kìm nén đến Lotta suýt nữa té chó ăn cứt. Biết đồ chơi này không nói là chết đều không nói, Lotta cũng liền buông tha cho không hỏi tới. Chuyên tâm đi theo năng lượng con bướm, tìm kiếm những thứ kia Đường lang trùng ổ.

	Trên đường hắn phát hiện trong rừng rậm có chút dị thường.

	Quá an tĩnh.

	Không có chim hót, không có mạng sống hoạt động dấu vết, chỉ có gào thét gió đêm thổi cây cối vang sào sạt. So với trước rừng rậm mà nói, phảng phất từ món ăn thị trường đi tới phòng giữ xác. Bốn chân chạy trốn Lotta, cảm giác cổ có chút lạnh cả người. Hắn dừng lại, đen nhánh đôi mắt nhỏ nhìn khắp bốn phía.

	Trong đầu chợt toát ra một cái ý nghĩ.

	Nơi này cũng bị ăn sạch sẽ a?

	Cái ý nghĩ này vừa ra, hắn thì có hoảng sợ. Những thứ kia Đường lang trùng nhưng là thật có bản lãnh này, thực lực của bọn họ rất mạnh, mặc dù bị Lotta một chiêu giây mười mấy cái, nhưng là đối mặt phổ thông sinh vật, những thứ này mang theo ma năng lưỡi hái Đường lang chiếm cứ vẫn có tuyệt đối thực lực ưu thế, với lại, bọn nó là ở chung.

	Ăn sạch phụ cận sinh vật, loại khả năng này không phải là không có, với lại có thể cao vô cùng.

	"Một đám nguy hiểm gia hỏa."