"Mèo ha ha! Một mình đấu một mình đấu, ta lại sợ người nào?"

	Những thứ kia Đường lang trùng đơn thể lực chiến đấu cũng không cao, đối với Lotta mà nói, cho dù đối phương khối đầu so với hắn năm thứ ba đại học lần. Đối phương bày ra lôi đài, hắn nơi nào sẽ sợ? Chỉ là sợ những thứ này Đường lang trùng sẽ nói mà không làm, không yên lòng đem tiểu Tinh Linh để qua một bên mà thôi.

	Đi ra một mình đấu con này cự hình Đường lang trùng, tồn phục hạ thân tử giang hai cánh tay cùng cánh, làm ra một cái cùng chung quanh bọn họ từ giống nhau như đúc động tác.

	Miệng của nó trung còn không đoạn phát ra thanh âm tê tê, kể cả sau lưng cánh vỏ cùng nhau chấn động.

	Lotta trong nháy mắt cũng biết, vật này đang hướng về mình thị uy.

	"Tiểu thằng nhóc, ở trước mặt ta còn dám giả bộ 13?"

	Lotta lúc này liền bày tỏ không phục, cái bóng xúc tu toàn lực phát huy.

	Màu đen tinh không giống nhau xúc vươn tay ra,

	Cuối cùng biến hóa vì bốn cái khổng lồ lưỡi hái, tinh không lưỡi hái hướng bốn phía khuếch trương, để cho Lotta có vẻ hết khả năng khổng lồ. Sau đó trên không trung đụng vào nhau, phát ra chói tai kim loại va chạm tiếng. Này bốn cái đột nhiên thân ra ngoài đại lưỡi hái, nhưng là đem chung quanh Đường lang trùng cũng hù dọa, bọn nó không tự do chủ lui về sau một bước. Cho dù trước mắt cái này bị phái ra tới một mình đấu Đường lang trùng đầu lĩnh cũng giống vậy.

	Chẳng qua là nó rất nhanh phản ứng kịp, cũng phát ra tức giận gào thét.

	"Nedona, một lát mở ra thời điểm ôm chặt ta, ta có thể sẽ không thể chú ý thượng ngươi."

	"Ân ân."

	Tiểu tinh linh sứ kình gật đầu.

	Đang ở hai người nói chuyện thời điểm, đối diện Đường lang trùng cánh vỏ chấn động, cho nó cung cấp đại lượng động năng, tới xảy ra đột kích. Trong nháy mắt gia tốc hạ hóa thành một đạo lưu quang, phát ra thanh quang lưỡi hái bắt chéo thành x, hướng Lotta đương đầu chém tới.

	Cái này công kích tương đối hung mãnh mau lẹ.

	Lotta chưa có trở về tị, cái bóng xúc tu hóa thành tấm thuẫn, ngạnh kháng một kích này.

	Làm!

	Chói tai kim loại giao minh tiếng cơ hồ có thể chấn vỡ màng nhĩ của người ta.

	Chống được đối phương công kích sau, Lotta lập tức phát động phản kích, chém eo bổ về phía Đường lang trùng, đối phương lại linh hoạt một cái rút lui trốn ra công kích của hắn.

	Đối phương quá linh hoạt.

	Mặc dù hắn gánh ở mới vừa rồi một kích kia, nhưng là hắn cái bóng lá chắn bảo vệ lại rách ra hai bắt chéo vết thương. Phải biết hắn cái bóng này xúc tu cứng đờ sau, độ cứng có thể so với tinh cương. Đối phương một cái đột kích chém kích, năm xăng-ti-mét dầy tấm thuẫn liền bị chém ra, cái này lực công kích đã rất đáng sợ.

	Để ở kiếp trước, chính là một đao chém khai xe tăng trang giáp.

	Mà phát động loại cường đại này công kích, bất quá là một cái 1 mét 5 độ cao trùng tử.

	Ở cá nhân thuộc tính mặt bản thượng, Lotta ma lực lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ rớt một đoạn, có chừng ba bốn giờ dáng vẻ. Hắn duy trì cái bóng xúc tu là cần tiêu hao ma lực, hình thái gặp phải phá hư sau hắn cần dùng ma lực tiến hành tu bổ.

	Công kích nữa bức lui đối phương trong nháy mắt, hắn biết không có thể như vậy hạ, đi nhất định đổi công làm thủ.

	Tốt nhất phòng ngự chính là tiến công.

	Những con trùng này lực công kích cao vô cùng, bất quá cái này phòng ngự lực thê thảm không nỡ nhìn, trước hắn một chiêu mù jb đánh nhưng là không tiêu diệt đối phương mười mấy cái, mảnh xương đầu cũng không còn dư lại.

	Nghĩ tới chuyện lúc trước, sau lưng của hắn mơ hồ phát đau. Hắn nhớ lại một chuyện.

	"Mẹ trứng, quên cắt lấy kinh nghiệm..."

	Bất quá cái này không thể trách hắn, bởi vì trước bị trọng thương. Với lại những hắn đó cái loại đó khi hắn cuồng bạo công kích dưới, cũng bị đánh thành nê, trên mặt đất căn bản khu không dưới tới.

	Thời điểm chiến đấu không thể phân tâm.

	Lotta lập tức đem chú ý lực đặt ở trước mắt chiến đấu thượng, Đường lang trùng lui về phía sau sau, hắn liền dưới chân đạp một cái địa, một cái bộc phát xông ra ngoài phát động giành công.

	Đại khảm đao hòa bình để oa bắt chéo công kích.

	Một chiêu mù jb chém hô đối phương trên mặt.

	Nhưng là đối phương tốc độ quá nhanh, quá linh hoạt. Cánh vỏ chấn động kéo theo thân thể cấp tốc lui về phía sau, hoàn mỹ tránh được công kích của hắn. Không chỉ có như thế đối phương còn xưng nó công kích đang lúc nghỉ, phát động phản kích. Kinh nghiệm lão luyện, công kích rất cay, nắm giữ thời cơ vừa đến chỗ tốt.

	Không hổ là một con Đường lang trùng thủ lĩnh.

	Lotta ngưng tụ ra một cái lá chắn bảo vệ, lần nữa gánh ở đối phương chém kích, sau đó nhanh chóng phát động phản kích.

	Song phương ngươi tới ta đi, đánh cho bất diệc nhạc hô.

	Chẳng qua là hình ảnh như món ăn gà hỗ trác, ngươi một đao, ta một đao, bất kể là người này cũng không làm gì được người kia. Đường lang trùng có thể né tránh Lotta công kích, mà Lotta nhưng để phòng ngự Đường lang trùng công kích.

	"mmp!"

	Bất quá hắn có chút không chịu nổi, như vậy đánh xuống không phải là biện pháp.  chung quanh còn vây quanh một vòng lớn trùng tử, hắn phải chừa chút nhi thể lực phá vòng vây.

	"Thử một chút chiêu này đi, xúc tu!"

	Lotta đang toàn lực thúc giục một căn xúc tu, chẳng qua là lần này nó không có hóa thành đao hoặc là bình để oa cái gì, mà là đem xúc tu khuếch trương ra. Hóa thành vô số ti tuyến bản tiểu xúc tu, hướng Đường lang trùng đương đầu chụp xuống.

	Song phương đường vòng đấy lâu như vậy, đối với đối phương đặc tính cũng có thể coi là hiểu rõ.

	Công cao, tốc độ nhanh, phòng ngự thấp kém.

	Chính là một cái giòn da tiểu thích khách.

	Cho nên hắn lựa chọn trực tiếp tát võng, trói lại đối phương.

	Hắn đột nhiên này tập kích, ngoài Đường lang trùng dự liệu. Xông tới Đường lang trùng đang định phát động công kích, lại bị màu đen xúc tu quấn quanh, liền như vùi lấp nê trạch. Nó huy động lưỡi hái chặt đứt lượn quanh đi lên xúc tu, nhưng là Lotta cũng toàn lực thúc giục ma lực, tăng nhanh sống lại cùng chữa trị.

	Cuối cùng bác dịch còn là Lotta chiến thắng, Đường lang trùng đã hoàn toàn bị quấn quanh.

	"Lần này ta xem ngươi thế nào tránh, đi cứt đi!"

	Đối mặt không cách nào tránh thoát trói buộc Đường lang trùng, Lotta lần nữa phát động mù jb chém, lần này còn sử dụng tuyến thượng thận kích thích tố bộc phát. Lần này rậm rạp chằng chịt cái bóng đao ảnh, toàn bộ chém vào đấy Đường lang trùng trên người.

	Nó yếu ớt bên ngoài xương cốt cũng không thể bảo vệ an toàn của nó.

	Cuồng loạn giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp bị Lotta cuồng bạo công kích chém thành cục thịt.

	Cứ như vậy ở mấy chục chỉ Đường lang trùng vây xem trong, thủ lĩnh của bọn họ bị Lotta phân thây thành mấy chục cái thịt vụn khối, tán lạc đấy đầy đất.

	"Ta hắn mèo liền hỏi, còn hắn mèo có ai?"

	Chung quanh không có một cái trùng tử dám lên tiếng.

	Đờ đẫn nhìn đầy đất thịt vụn.

	Lotta nhìn một cái trên đất khối vụn, không có tim không có phổi bồi thêm một câu:

	"Giúp các ngươi thiết tốt lắm, vừa đúng một trùng một khối, thừa dịp nhiệt hồ vội vàng ăn."