"Ngươi tên tiểu tử này, thông minh có chút quá phận. Ta có phải hay không nên đem ngươi đưa vào đế quốc nghiên cứu sở, làm một cái thiết phiến nghiên cứu cái gì? Vạn nhất có cái gì phát hiện mới."

	Này khoản Fiyana câu nói nhìn hiện đầy Lotta ót. Nàng nước mắt lưng tròng nhìn Fiyana, đi theo tiểu móng vuốt nắm vạt áo của nàng nói rằng:

	"Tỷ, ngươi không thể như vậy lấy oán trả ơn nha, ta giúp các ngươi bắt Ma tộc, các ngươi cuối cùng liền đem ta cho cắt?"

	"Chỉ đùa với ngươi mà thôi."

	"Này cười giỡn một chút cũng không tốt cười!"

	Lotta rời đi đội cảnh vệ trở về Debniel trong nhà, mới vừa về nhà liền bị cô nàng này ôm lấy.

	Nedona cũng bay tới rơi vào Lotta trên đầu, Debniel vốn là biểu hiện trên mặt rất vui vẻ, muốn nói điều gì, nhưng là hắn ôm lấy Lotta sau, ở trên người hắn ngửi một cái, xinh đẹp lông mày lập tức liền nhíu lại

	"Nói ngươi đã đi đâu? Lại có hai loại mùi thơm!"

	"Miêu Miêu mèo?"

	"Không nói đúng không?"

	"Chớ chớ chớ! Chớ đạn! Ta chẳng qua là muốn cá nhỏ làm!" . . .

	Lotta phát động tự mình ngồi nghi ngờ bất loạn kỹ năng, tránh khỏi tiểu đệ đệ của mình gặp phải vận mệnh bi thảm, chẳng qua là Debniel không buông tha hắn, Nedona cắn lỗ tai của hắn nhọn.

	Cuối cùng, Lotta rốt cục đạt được tự do.

	"Lotta, ngươi lần trước nói cái đó cường lực giao kỹ năng."

	"Cái đó đơn thuần nước là không được, bên trong phải sảm điểm vật chất. Ngươi nghiên cứu thổ hệ ma pháp?"

	"Nhìn một chút, hắn bây giờ có chút đầu mối. . ." . . .

	Cứ như vậy Lotta, tiếp tục tiến hành trứ thường ngày.

	Hoàng gia Kỵ sĩ đoàn ở Fiyana dưới sự hướng dẫn, theo kế hoạch làm việc người, trú đóng ở trung ương bên công viên duyên địa khu, đối ngoại tuyên thông tìm kiếm thú liệp giả. Quang Minh giáo hội phối hợp, chế luyện một cái giả phong ấn điểm.

	Hai ngày này một buổi tối, giám thị trung tâm giếng khô hoàng gia Kỵ sĩ đoàn cửa rốt cục có phát hiện. Cùng một cái hành động lén lén lút lút người đi tới khô bên bờ giếng, ôm một cái hộp, đem đồ vật bên trong toàn bộ rót vào giếng khô trong, sau đó lại nhanh chóng rời đi.

	Hoàng gia Kỵ sĩ đoàn cửa lập tức đi theo, bắt đầu giám thị người này.

	Phát hiện hắn đang dùng các loại phương thức thu thập ma hạch.

	Chỉ là vì không đả thảo kinh xà, cũng không có bắt hắn lại.

	Đó chính là phong tỏa thời gian, luôn luôn kéo dài có năm ngày. Trong trấn mặt dĩ nhiên không phát hiện gì hết đấy, liền ở ngày thứ năm thời điểm giải trừ phong cấm. Còn có thể ở trên đường cái, nhìn đến tuần tra hoàng gia Kỵ sĩ đoàn, cùng với Quang Minh giáo hội trọng tài Kỵ sĩ đoàn.

	Ngoài ra về bạo quân phong ấn trận tin tức, cũng không nhỏ tâm tiết lộ cho đấy Trấn trưởng.

	Ngày mai hoàng gia Kỵ sĩ đoàn, cùng Quang Minh giáo hội trọng tài Kỵ sĩ đoàn, cũng phải đi bạo quân phong ấn điểm tiến hành phong ấn gia cố. Buổi tối hôm đó, Trấn trưởng ở mình tư nhân thư viện, dùng một cái khả nghi trang bị gửi tin tức.

	Chẳng qua là, khi hắn gửi xong tin tức sau, phát hiện mình trên bàn nhiều một cái tờ giấy.

	Mở ra vừa nhìn.

	Nội dung bên trong để cho hắn giật mình trợn to hai mắt.

	"Kia là đối phương bẫy rập, chân thật phong ấn chỉ có hai, bạo quân đã vào hoa vì thiên ma tướng, đang ở dưới giếng khô."

	Hắn nhìn chung quanh, âm sâm sâm tư nhân sách vở trong, trừ các loại diện mục dữ tợn chết đi thí nghiệm tiểu động vật bên ngoài, cái gì cũng không thấy được.

	Lão Trấn trường châm chước một lát, cuối cùng, hắn lựa chọn tin tưởng.

	Lần nữa cầm lên cái đó tin tức gửi trang bị.

	Cửa hàng rào nóc, Lotta nằm sấp ở phía trên, nhìn đến già Trấn trưởng phản ứng, hắn rất hài lòng.

	Cái đó tờ giấy là hắn viết.

	Nếu để cho hoàng gia Kỵ sĩ đoàn kế hoạch thuận lợi tiến hành thoại, cuối cùng bạo quân cùng lang nhân là muốn lên giàn hỏa, trực tiếp bị Quang Minh giáo hội mục sư, tịnh hóa mảnh vụn đều không còn dư lại. Đó cũng không phải là hắn giống như thấy. Cho nên, hắn muốn cho sự tình có chút ra siêu thoát khống chế, như vậy mới dễ dàng tự mình hạ thủ.

	Vì vậy thì có một màn này.

	Rời đi lão Trấn trường nhà, an tĩnh chờ đợi.

	Ngày thứ hai, hắn nằm vùng ở đấy trung ương công viên.

	Buổi trưa, đúng như dự đoán xuất hiện đấy dị thường, cái đó hắc bào nhân xuất hiện đấy. Với lại lần này, hắn còn mang theo đồng bọn.

	Trú ở lại chỗ này hoàng gia Kỵ sĩ đoàn, lập tức cảnh giác.

	"Người nào!"

	Bọn kỵ sĩ kéo ra trận hình, co quắp bên hông đại bảo kiếm.

	Hắc bào nhân mang theo đâu mạo, hoàn toàn không thấy rõ biểu tình trên mặt, đối phương giơ lên một con tái nhợt đáng sợ bàn tay, năm ngón tay giãy dụa, dùng chậm chạp lại lạnh giá ngữ điệu.

	"Lấy các ngươi mệnh người."

	Tóc đen ma pháp trận trực tiếp từ bàn tay hắn trước xuất hiện, đến năm mang tinh trận thượng, hiện đầy vặn vẹo đường cong. Từng cái một đột xuất, dường như từng cái một tiểu móng vuốt. Làm cho cả ma pháp trận nhìn qua quỷ dị.

	"Đen ma pháp!"

	Hoàng gia kỵ sĩ trên người toát ra các loại màu sắc đấu khí, chuẩn bị xông lên liều mạng. Nhưng là màu đen do sương mù tạo thành xúc tu, xì ra, hóa thành từng đạo lợi kiếm, trong nháy mắt đâm xuyên mấy cái kỵ sĩ thân thể. Mấy cái cao cấp kỵ sĩ thực lực hoàng gia kỵ sĩ, trong nháy mắt miểu sát.

	Đây chính là thực lực chênh lệch.

	Lotta tồn ở một bên trên cây, cảm nhận được đến từ hắc bào nhân trên người cường đại uy hiếp.

	Đối phương chí ít, cùng Fiyana là một cấp bậc, với lại chỉ cao chớ không thấp hơn. Đổi thành ma thú chính là 7 giai thực lực, hắn còn không cụ bị cùng chi ngay mặt đối kháng năng lực, cho dù đánh lén, hắn cũng không có mười phần nắm chắc. Càng đến cao cấp, thực lực sai biệt cũng lại càng lớn, cùng giai, sơ cấp cùng tột cùng chênh lệch càng rõ ràng.

	Hiện tại hắn, đoán chừng có thể ngay mặt ngạnh hám 6 giai sơ cấp ma thú, đánh lén, 6 cấp tột cùng có nắm chắc.

	Nhưng là cao hơn một cái tầng thứ, thì không được.

	Hắc bào nhân một chiêu miểu sát ở lại giữ người sau, đã đi xuống giếng khô.

	Lotta chạy tới, nhìn xuống dưới, cẩn thận lắng tai lắng nghe. Qua một lúc lâu, nhưng mà cái gì cũng không nghe được. Đối phương dường như trực tiếp biến mất một loại.

	"Kỳ quái. . ."

	Hắn gọi về Sparta, để cho Sparta đi xuống dò lôi.

	Kết quả lại truyền đến.

	"Lão Đại, phía dưới có lối đi."

	"A?"

	Sparta không cách nào giải thích thấy, kiến thức của hắn cũng không nhiều.

	Lotta châm chước hạ, cuối cùng lựa chọn trực tiếp theo đấy. Mặc dù mình đánh bất quá đối phương, nhưng là hắn toàn lực chạy trốn thoại, đối phương cũng là cầm hắn không có triệt.

	Theo vách động luôn luôn vạch xuống đi.

	Đến phần đáy, hắn phát hiện mặt đất biến mất, phía dưới là khác cái không gian. Xác nhận hắc bào nhân không có ở đây sau, hắn liền nhảy xuống. Nhìn khắp bốn phía, lại phát hiện đây là một cái dùng thanh chuyên điệp đống, cổ xưa dưới đất lối đi.

	Nơi này không khí không lưu thông, một chút phong cũng không có vô cùng trầm muộn.

	Bất quá đối với hắn mà nói, đã có thể dùng ma lực duy trì tính mạng của mình, không đang ỷ lại vào dưỡng khí trong không khí. Loại năng lực này, một loại đến cao cấp, không sai biệt lắm cũng có thể học được.

	Chỉ là như vậy đối với thân thể không tốt mà thôi.

	Hắn một con đâm vào ô trọc trong không khí, theo hắc bào nhân lưu lại dấu chân, hướng bên trong đường hầm đuổi theo.