Lotta đang tra duyệt nhiệm vụ, mới vừa nhìn đến một cái nhiệm vụ thời điểm, ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền sáng lên.

	Hắn cơ hồ không có do dự, lập tức định xuống.

	"Đây là điều tra loại nhiệm vụ nha. . . A? Rồng qua lại dấu vết? !"

	Một cái người thấy rõ nhiệm vụ nội dung sau, liền kinh hãi. Xác nhận tự mình không có nhìn lầm, nhiệm vụ này thật sự là tìm kiếm rồng qua lại dấu vết.

	Kỳ thực bây giờ toàn bộ lính đánh thuê công hội, cũng đang bàn luận chuyện này. Đó chính là bát phương trấn nhỏ phía nam, lông chim thành bị một cái ngân long tập kích. Sự tình liền phát sinh ở ba ngày trước, hoàng gia Kỵ sĩ đoàn mới vừa rời đi một ngày.

	Long tộc trong lấy ma pháp trứ xưng ngân long, chợt xuất hiện ở thành trấn trong.

	Nghe nói nàng thao trứ non nớt khẩu âm, phun trứ rồng viêm, hủy diệt trấn nhỏ cao nhất chuông tháp thành tường, bức bách trấn dân cửa giao ra cơ hồ tất cả tiền vàng, bảo thạch cùng tiền bạc. Cũng có nghe nói là trực tiếp diệt nửa thành thị, bây giờ lông chim thành cũng phá hủy. Thổi ngưu bức bọn lính đánh thuê năm mồm bảy miệng, cũng không biết lông chim thành tình huống cụ thể như thế nào.

	Nghe nói cuối cùng kia điều ngân long bay về phía ma thú rừng rậm.

	Tư thâm nhân sĩ đẩy ra tới, đây là một con mới vừa thoát khỏi còn nhỏ kỳ ngân long, đối phương hiển nhiên là vừa rời đi đấy long đảo, đi tới nơi này tích lũy mình tài phú, với lại hiển nhiên ở phụ cận đây An gia.

	Tin tức này như gió tỏa ra, thống trị khu vực này Công tước Hồng Liên nhận được tin tức sau, liền lập tức chiêu tập nhân thủ, một con ngân long ở lãnh địa mình trong không chút kiêng kỵ cướp đoạt tài phú, này nàng nơi nào có thể tiếp nhận?

	Tự nhiên phải động binh chinh phạt đối phương, huống chi rồng bản thân đại biểu chính là tài phú, bọn họ trời sinh thích sáng trông suốt đồ, sào huyệt trong dùng tiền vàng tiền bạc bảo thạch cửa hàng phải tràn đầy. Trừ bọn họ ra bảo tàng ở ngoài, bọn họ cả người tất cả đều là bảo. Vảy rồng rồng cốt long máu long tinh, là thường thấy nhất cấp thấp lục long, bắt được phòng đấu giá thượng, cũng có thể bán ra thiên giới.

	Huống chi, đây là một con mới vừa thoát khỏi còn nhỏ kỳ rồng, tự thân thực lực cũng không giống như trưởng thành rồng mạnh mẻ như vậy.

	Trừ địa phương phía chính phủ thế lực, các đại dong binh đoàn là ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm một trận lớn.

	Thế là, lính đánh thuê công hội trong, tất cả đều cúp tin tức trinh sát nhiệm vụ.

	Ngay hôm nay, tin tức mới vừa truyền đến bát phương trấn nhỏ.

	"Rồng! Là rồng nha! Đây chính là trong truyền thuyết sinh vật a."

	"Có cái gì tốt khiếp sợ? Ma tộc chúng ta cũng gặp được, với lại chúng ta còn đánh thắng."

	"Cũng là ha."

	Một bên nghe được tiểu đội thành viên trao đổi mạo hiểm, còn lại là đối với tiểu đội người phát ra khinh thường thiết thanh. Một cái e cấp mạo hiểm đoàn gặp gỡ ma vật? Mấy ngày nay hoàng gia Kỵ sĩ đoàn cửa tuyên bố tin tức nhìn lên, kia mấy cái bị phong ấn ma vật nói ít 5 giai ma thú thực lực, chỉ những thứ này lông đều chưa mọc đủ tiểu nha đầu cửa, có thể đem đối phương đuổi chạy đùa gì thế?

	"Tiểu hài tử bây giờ cũng thật là, khoác lác không chê chuyện đại."

	"Chính là, nói nếu quả như thật gặp phải Ma tộc đấy, đoán chừng liền mảnh vụn cũng không thừa lại." . . .

	Nghe được người chung quanh bàn luận xôn xao cùng giễu cợt, điệp vốn định tiến lên lý luận, Debniel giữ nàng lại. Câu nói đầu tiên đem nàng cho đính nói không ra đấy thoại đấy.

	"Ngươi phải thế nào hướng bọn họ chứng minh chúng ta đã từng, ta đã từng gặp qua Ma tộc đâu?"

	"Cái này. . ."

	"Được rồi, không muốn làm vô vị tranh luận. Chúng ta còn không bằng trước hết nghĩ muốn nhiệm vụ này. Lotta, nói nhanh lên ngươi có tính toán gì?"

	Nghe Debniel câu nói, năm cá nhân tất cả đều bu lại, trợn to hai mắt nhìn Lotta.

	Lotta bên trái nhìn một chút bên phải nhìn một chút, mặt bất đắc dĩ giơ bảng hiệu:

	"Có thể có tính toán gì? Debniel, ngươi mới phải tiểu đội trưởng, ta chỉ để ý bị ném."

	Hắn dứt khoát đưa cái này cầu đá cho Debniel.

	Bất quá hắn vẫn hảo tâm đưa ra mình đề nghị:

	"Cái này rồng sào huyệt, mọi người suy đoán ở lông chim thành phụ cận, cho nên, lần sau nhiệm vụ còn là nhận lông chim thành phụ cận đi. Đồng thời làm hai nhiệm vụ. Dù sao muốn cùng đối phương đụng vào thoại, cũng thuộc về vận khí. Nghe nói các ngươi cái thế giới này rồng rất giảo hoạt. Bọn họ sẽ thật tốt giấu mình sào huyệt, không làm cho nhân loại biết, bằng không loài người quân đội nhưng là, tương đối phiền người."

	Debniel dò hỏi: "Ý của ngươi là nói, ta nhiệm vụ chủ yếu không phải là cái này, nên nhận một cái cái khác, cái này chẳng qua là nhân tiện."

	"Không sai, chính là như vậy. Với lại, bởi vì rồng sự tình, đoán chừng sẽ có rất nhiều người đến lông chim thành phụ cận, nhưng có thể sơ qua rớt xuống một chút nguy hiểm hệ số. Gặp phải chí đồng đạo hợp người, thậm chí có thể hợp tác."

	Lotta lấy ra kính mác, mang ở trên mặt, lắc lắc mình cái đuôi, tựa như một con lão hồ ly.

	"Nhiều người như vậy cũng đi tìm rồng, bên trong không thiếu một chút chuyên nghiệp đạo tặc. Nhiệm vụ phần thưởng, cuối cùng chỉ biết rơi vào một cái nhân thủ trong, trước hết báo tin người kia. Cho nên loại nhiệm vụ này trên căn bản chính là đụng vận khí, huống chi, thật gặp phải rồng thời điểm, có thể hay không trở lại, còn là một cái vấn đề khác."

	Năm người sau khi nghe, cảm giác có đạo lý gật đầu một cái.

	Tiếp tục ở nhiệm vụ mặt bản trên, tìm kiếm thích hợp tiểu đội mình nhiệm vụ.

	Lotta còn lại là lọt vào suy tư trong.

	Rồng loại sinh vật này, hắn vẫn là vô cùng tò mò, dù sao loại này gia hỏa. Hắn thật tò mò, nếu như mình ăn một con rồng sẽ như thế nào? Rồng làm nên trên cái thế giới này, cơ hồ có thể nói là, cao nhất tồn tại, cả người trên dưới cũng đều là bảo.

	Hắn cũng không tin, long thân thượng hội không có tiến hóa mô-đun.

	Này là dựa theo thực lực của hắn bây giờ mà nói, còn không cụ bị khiêu chiến rồng tư cách. Hắn ngay mặt đối kháng năng lực không sai biệt lắm cũng chính là năm giai tột cùng, luận đánh lén, sáu giai tột cùng cũng có thể giết chết, phải nhìn đối phương loại hình, pháp sư rất dễ dàng giết, chiến sĩ thì không được.

	Rồng loại sinh vật này, thành niên phổ biến lực chiến đấu ở cấp tám tột cùng.

	Sơ qua mạnh một chút, trực tiếp hơn chín giai.

	Nghe tin đồn nói, là một con mới vừa thoát khỏi còn nhỏ kỳ rồng, kia thực lực của hắn, cũng chí ít mạnh hơn Fiyana.

	Mặc dù hắn có lòng đánh điều này rồng chủ ý.

	Nhưng là, chỉ bằng vào năng lực của mình, là không làm gì được đối phương.

	Rồng trừ có mạnh mẽ thể phách cùng ma pháp bên ngoài, đặc biệt nhất, chính là bọn họ độc hữu rồng nguyền rủa. Đây cũng là tại sao rồng bị vẫn từng vì đại lục cao cấp sinh vật, rồng nguyền rủa nguồn gốc không có người biết. Nhưng là, rồng nguyền rủa cường hãn cùng quỷ dị nhưng là công nhận.

	Đó là siêu thoát với đại lục ma pháp khuông trên kệ một loại lực lượng, thiết lại không giống với thần thuật.

	Chờ cái đó Công tước Hồng Liên săn giết kia điều Long Hậu, hắn sẽ tới cái hoàng tước ở phía sau, trộm long tinh, dùng không gian trữ vật cướp sạch rồng bảo tàng.

	Thuận tiện đem 'Yêu cúc tử thần' nổi danh thiên hạ!

	Hắn tiểu bàn tính đánh cho ba ba vang.

	Lúc này, Debniel chợt kêu to một tiếng.

	"Liền nhiệm vụ này đấy!"

	【 nhiệm vụ nội dung: Đi hướng lông chim thành mặt bên phong chi đoạn răng, thu thập sồ cá chim viên phiến lông chim.

	Nhiệm vụ cấp bậc: D cấp.

	Nhiệm vụ thù lao: 30 vạn kinh nghiệm, 1 điểm thuộc tính. 】

	Lotta nhìn nhiệm vụ này tạm được, liền gật đầu nhận đồng, cái khác bốn cái tiểu đội thành viên cũng không có ý nghĩa, vì vậy liền bị nhận xuống.

	"Nhiệm vụ này, muốn đi lông chim thành."

	"Mọi người trở về chuẩn bị đồ đi, buổi chiều lên đường, mới vừa sửa xong đường, ma đạo khoa học kỹ thuật xe, một buổi chiều là có thể đến."

	"Tốt ~ "

	Gấu bay mèo tiểu đội mới ra cửa, Khả Mật Nhi lúc đẩy cửa, lại chạm mặt đụng phải một cái người. Khả Mật Nhi trực tiếp bị đụng trở lại, ôm Lotta, đặt mông ngồi ở địa đấy trên đất.

	Một cái thanh thúy cô gái tiếng kêu sợ hãi cũng vang lên.

	Lotta vừa ngẩng đầu, liền thấy một người mặc màu trắng Lolita tóc trắng cô gái.

	Thấy rõ đối phương trong nháy mắt.

	Con ngươi của hắn, trong nháy mắt co rút lại thành châm trạng.