Nhiệm vụ đều có, nhịp tim không bằng hành động. Liếc Bạch Hổ mân mê tới cái mông, Lotta nheo lại đôi mắt nhỏ, làm một vén tay áo động tác, hành động. Hắn quyết định cho cái này nửa đường chợt tuôn ra Bạch lão hổ, một cái cả đời khó quên lễ vật.

	Cái đuôi cuốn trường mâu, bò lổm ngổm đi tới.

	Hắn hết khả năng để động tác chậm, hổ cùng xà không giống nhau. Như vậy cao nhất lược thực giả, có chút phát đạt cảm nhận, bất luận khứu giác, thính giác đều không phải là mãng xà có thể so sánh. Càng đến gần đá xanh, Lotta động tác càng chậm, động tác càng nhỏ tâm.

	Lặng lẽ leo lên đá xanh, Lotta cuối cùng cơ hồ là học mao mao trùng ngọa nguậy đến gần Bạch Hổ.

	Đến gần đối phương 2 mét, Lotta liền gở xuống trường mâu, làm xong công kích chuẩn bị.

	Đang ở hắn mới vừa điều chỉnh tốt phát lực tư thế, Bạch Hổ giống như là cảm nhận được cái gì, chợt nghiêng đầu về phía sau nhìn lại. Sau đó, giơ trường mâu, súc lực công kích trạng Lotta liền đủ Bạch Hổ mắt đối mắt.

	Một hổ một gấu đều ngẩn ra.

	Lotta đầu tiên phản ứng kịp, Bạch Hổ cũng đến hắn công kích khoảng cách, tư thế cũng bày xong, không phát động công kích còn chờ cái gì?

	Nữu eo phát lực, Bạch Hổ vẫn còn ở ngẩn ra thời điểm. Lotta toàn nhanh nhẹn thêm chút trong nháy mắt bộc phát ra không có gì sánh kịp tốc độ, trường mâu hóa thành một cái tàn ảnh, thổi phù một tiếng, ngay giữa cơ, thỏ xương mũi dùi không trở ngại chút nào dáng vẻ, không vào bạch hổ trong thân thể.

	"Ngao ô ô ô ô ô ô ô ô! ! ! ! ..."

	Tê tâm liệt phế tiếng kêu gào, truyền khắp toàn bộ rừng rậm, gần trong gang tấc Lotta, cảm giác mình màng nhĩ cũng mau phá, đầu chóng mặt. Tốt trước mắt hắn Bạch Hổ, cùng gắn lò xo một dạng vèo bay ra ngoài, đụng vào mười mấy thước bên ngoài trên cây.

	Tỉnh táo lại sau, Lotta liền thấy tại chỗ điên cuồng chuyển vòng vòng, giống như là đuổi tự mình cái đuôi con chó nhỏ giống nhau Bạch Hổ. Dĩ nhiên, nó đuổi không phải là mình cái đuôi, là cái mông trung gian kia căn thiên tuyến.

	Lotta nhảy xuống đá xanh xoay người chạy.

	"Cắm xong bỏ chạy, thần TM kích thích... . woc thế nào nhanh như vậy liền đuổi theo tới? !"

	Chạy mấy bước nghe được sau lưng có thanh âm, Lotta quay đầu nhìn lại, hồn cũng hù dọa bay một nửa. Cái mông mang theo thiên tuyến Bạch Hổ, gầm thét vọt tới.

	"Oa a a a! Ngươi đuổi liền đuổi a, trước đem cái mông thượng thiên tuyến rút ra đuổi nữa, để cho ta chạy trước một lát được không? ! ... Nhè nhẹ... Quên, trường mâu trên có chông..."

	Bạch Hổ tự nhiên nghe không hiểu Lotta lời của, như gió gào thét mà đến. Thông hai mắt đỏ, không đem Lotta xé nát thề không bỏ qua dáng vẻ. Tốc độ nó rất nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền đi theo Lotta, hoàn hảo Lotta cơ trí, bằng vào thân thể tiểu, chui vào bản trạng rễ cây giữa. Bạch Hổ hình thể quá lớn, chỉ có thể lượn quanh đường.

	Lotta cứ như vậy cùng Bạch Hổ chu toàn, mang theo nó hướng bẫy rập phương hướng di động.

	"Ta cảnh cáo ngươi, mặc dù có chông, nhưng là ngươi cái mông sau mang một căn thiên tuyến là rất nguy hiểm, ngươi tốt nhất trước đem hạ tới! Đau dài không bằng đau ngắn, không phải là chông, lôi kéo liền đi ra! Để cho ta chạy trước một lát có được hay không! ?"

	Lotta tốc độ hoàn toàn không bằng Bạch Hổ, mỗi lần tránh ra đối phương công kích là nguy hiểm lại càng nguy hiểm. Ở bản trạng rễ cây chui tới chui lui, dọa cho sợ đến chân cũng phát run, lại còn có thời gian nói nhảm ói cái rãnh. Nổi điên Bạch Hổ theo sát không nghỉ. Đang ở Lotta một cái trôi đi quá một cái đường ngoằn ngoèo, chuẩn bị tăng tốc độ chạy như điên, một tảng lớn bụi gai lại ngăn chận hắn đường.

	Hắn lập tức bốn chân cái mông địa, liều mạng phanh xe, trên đất vạch ra một cái dấu vết thật dài, cuồn cuộn nổi lên vô số lá rụng. Khó khăn lắm ở bụi gai trước ngừng lại.

	Trước mắt màu xanh lá dây leo bụi gai, tùy ý một cái gai nhọn đều có mười mấy xăng-ti-mét trường.

	Sau khi dừng lại, Lotta may mắn thở phào, rồi lập tức ngao ô kêu thảm thiết nhảy dựng lên, vỗ vào mình bị ma nóng lên cái mông.

	Đang lúc này, Bạch Hổ cũng từ khúc quanh nhảy ra.

	Điên cuồng vọt tới, nó cũng nhìn thấy bụi gai bụi rậm, trên mặt tức giận biến thành hoảng sợ. Lập tức dùng bốn chân động vật phương thức phanh xe, bốn chân chạm đất, trọng tâm hạ dời, cái mông đi xuống ngồi. Vậy mà nó quên bây giờ nó cái mông thượng còn có nửa thiên tuyến...

	"Ngao ô ô ô ô! ..."

	Cuồng loạn kêu thảm thiết trung,

	Bạch Hổ lần nữa bay ra ngoài, trực lao thẳng về phía đấy bụi gai bụi rậm. Lotta lập tức lười lừa lăn lộn, tránh ra đường tới. Bạch Hổ liền từ bên cạnh hắn gào thét bay qua, lao vào bụi gai ôm trong. Kế tiếp chính là cuồng loạn tiếng kêu gào, còn có va chạm muộn hưởng.

	Bụi gai bụi rậm bên cạnh, Lotta đưa ra móng vuốt bưng kín hai mắt của mình.

	Bây giờ Bạch Hổ đã thành đấy một con màu đỏ con nhím đấy, trên người không biết bị ghim bao nhiêu lỗ thủng.

	"Sách sách, đã nói để cho ngươi sớm một chút rút ra, nhìn bị thua thiệt đi. Chẳng qua là đáng tiếc tờ này da hổ đấy."

	Rất nhanh hắn liền không có thời gian nói nhảm, bởi vì lâm vào bụi gai trung kêu rên Bạch Hổ, đang hướng ra ba. Chuông đồng vậy hổ mâu, nhìn ánh mắt của hắn, cùng nhìn giết báo thù người một loại. Bạch Hổ bị bụi gai kéo lại, bây giờ không chạy, còn đợi khi nào?

	Lotta quyết định thật nhanh, nhanh chân chạy.

	Chờ Bạch Hổ tránh thoát sau khi ra ngoài, Lotta đã sớm kéo ra thật to một khoảng cách. Ăn lớn như vậy thua thiệt, cái này Bạch Hổ như thế nào sẽ dễ dàng bỏ qua cho Lotta? Lập tức đuổi theo.

	Cứ như vậy, Lotta thuận lợi đi Bạch Hổ hướng dẫn bẫy rập nơi.

	Nhảy đến hắn chuẩn bị xong chạy trốn dây leo thượng, hai bàn chân đạp ở côn gỗ, cầm lên ném ở một bên thạch phiến, bắt đầu điên cuồng cắt dây leo hạ bộ buộc chặt nơi. Mang dây leo đoạn đấy một nửa, sắp đến điểm giới hạn thời điểm. Lotta ngừng lại, chờ Bạch Hổ,  nga, không, bây giờ phải gọi con nhím máu hổ xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, nghĩ tới vọt tới thời điểm, hắn sâu hô hấp chuẩn bị kỹ càng. Đợi con nhím máu hổ tiến vào công kích khoảng cách, một cái phi phác động tác khởi, Lotta mới ngăn trở dây leo.

	Chạy trốn tảng đá trọng lực thế năng lập tức bị buông thả, tự do trần truồng nắm kéo dây leo, dây leo nắm kéo Lotta, trong nháy mắt thẳng tắp hướng lên bay đi.

	Con nhím máu hổ lao thẳng tới đang bị ngụy trang bẫy rập thượng, trong nháy mắt rớt xuống, bẫy rập phía dưới là 1 mét dài hơn tước nhọn cây trúc. Kêu thê lương thảm thiết, lần nữa truyền khắp toàn bộ rừng rậm. Thành trứ dây leo bay lên Lotta, rơi vào phía trên trên nhánh cây sau, lập tức cắt đứt khống chế bẫy rập tảng đá dây leo. Bị hắn thiên tân vạn khổ vận chuyển lên cây tảng đá, bị buông thả ra, phô thiên cái địa hướng rơi xuống, đập vào trong bẫy.

	Ngất trời bụi mù che đậy tầm mắt, Lotta ho khan từ một cái nhánh cây toát ra đến một người khác trên nhánh cây.

	Phía dưới cuồn cuộn bụi mù trung, chỉ có Bạch Hổ thê lương kêu rên.

	Lotta gãi đầu một cái, có chút trứng đau.

	Nếu là Bạch Hổ như vậy đều không chết, vậy hắn là thật sao biện pháp.

	Bất quá may mắn là, những thứ kia cây trúc nên đâm phá bạch hổ muốn hại, mười phút sau, hệ thống đánh chết đề kỳ liền xông ra.

	【 đánh chết Bạch Hổ phần thưởng 500 kinh nghiệm, bẫy rập cái hố giết phần thưởng 700 kinh nghiệm. 】

	【 hoàn thành nhiệm vụ: Vinh hạnh của ta, ta tới lấy trở về. Đạt được phần thưởng: Tân thủ nhiệm vụ từ mới đánh giá. 】

	【 tân thủ nhiệm vụ đánh giá: A cấp. Phần thưởng: 1000 chút kinh nghiệm, tân thủ kỹ năng đại lễ hộp một cái. 】

	Một chuỗi hệ thống đề kỳ, Lotta kích động nhảy lên.

	Lần này, thật đúng là trúng mùa lớn.

	Bởi vì Bạch Hổ hơi thở, cho dù nơi này mùi máu tanh nồng đậm, cũng sẽ không có cái gì mắt không mở lược thực giả tới trước. Cho nên kế tiếp thời gian, chính là một cuộc thao thiết thịnh yến, cắt lấy kinh nghiệm thời điểm.