"Ô ô ô, thật tốt quá, Lotta, ngươi sống lại, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi. Ô ô. . ."

	Tiểu Tinh Linh sau khi tỉnh lại, chuyện thứ nhất chính là ôm Lotta mặt khóc. Vốn là có chút sưng đỏ ánh mắt, bây giờ nước mắt dồi dào sau thoạt nhìn càng thêm đáng thương.

	Lotta đau lòng ôm chặt nàng an ủi:

	"Không có sao, không có sao, ta đây không phải là không có chết, còn sống thật tốt sao? Ta nhưng là có nhân vật chính hào quang người, làm sao sẽ dễ dàng chó mang? . . . Chờ chút, ta không là chết sao? Ta là thế nào sống lại?"

	Lúc này hắn mới phản ứng được một cái vấn đề mấu chốt, hắn là thế nào sống lại.

	Nedona một bên khóc thút thít một bên giải thích:

	"Cái đó Đại tỷ tỷ mang cho ngươi một sợi dây chuyền, sau đó một mảnh loang loáng, ngươi liền sống."

	"Nga. . ."

	Lotta lúc này mới hiểu được, thật đúng là trước mắt cái này đẹp như thiên tiên thiếu nữ đem mình sống lại. Giờ khắc này trong lòng hắn ái mộ cùng cảm kích sảm tạp hỗn hợp, không nghĩ tới loại này xinh đẹp không giống thoại thiếu nữ, chính là cứu sống người của mình.

	Hắn hướng tiểu Tinh Linh hỏi thăm:

	"Ngươi có thể cùng nàng nhắn nhủ lời của ta sao? Ta phát hiện, ta không cách nào cùng các nàng trao đổi."

	"Có thể, ta là có thể trực tiếp cùng sinh vật tiến hành trao đổi."

	"Vậy ngươi giúp ta chuyển một cái thoại."

	Sau đó Lotta liền thông qua tiểu Tinh Linh, trước mắt ta hai vị này thiếu nữ trao đổi. Chẳng qua là để cho hắn so sánh trứng đau chính là, tiểu Tinh Linh cái này chuyển thoại năng lực. . .

	"Nói với các nàng, cám ơn các ngươi sống lại ta."

	"Các nàng nói ngươi rất đáng yêu. . ."

	"Ngạch. . . Liền hỏi nàng một chút cửa gọi là gì."

	"Cái đó Đại tỷ tỷ gọi Alice, tiểu thư kia tỷ gọi Lilyna."

	"Ngươi là người nào? Lại tới tự địa phương nào?"

	"Các nàng nói là vì tới thăm ngươi một chút."

	"Vì. . . Nhìn ta? Ta là hỏi các nàng là người nào? Nơi đây lại là nơi nào? Chính là nói tinh cầu này là nơi nào? Còn là địa cầu sao? . . . Phi, tại sao có thể là Địa Cầu a. . . ."

	Thử một lát, Lotta liền bỏ qua.

	Hắn phát hiện tiểu Tinh Linh trao đổi năng lực là có hạn, đối với những nàng đó không hiểu danh từ, nàng thì không cách nào nhắn nhủ. Này tạo thành Lotta hỏi nửa ngày, kết quả cái gì cũng không biết.

	Biết trước mắt này hai thiếu nữ tên, a, không, có một là la lỵ.

	Đang ở hắn còn muốn hỏi thăm thời điểm, cái loài người này phái nam chợt từ đàng xa bay tới.

	Dùng một cái hoa lệ tư thế đăng tràng, quỳ một chân trên đất, cuồn cuộn nổi lên vô số lá rụng, sau đó đứng dậy, ưu nhã vỗ vỗ bụi đất trên người.

	Là một cái đẹp trai đến rơi mảnh vụn kim mao đẹp trai. .

	Huyên thuyên cùng hai thiếu nữ nói đến cái gì.

	Nói đấy đôi câu sau, Alice liền cúi đầu cùng Lotta nhìn thẳng vào mắt.

	Đưa ra mảnh khảnh ngọc thủ vuốt ve đầu của hắn, từ đầu luôn luôn sờ tới đuôi, cùng lúc đó nói đến: "Tiểu tử, chúng ta nên đi, chuyện nơi đây đã giải quyết xong, chúng ta không thể ở nơi này lâu dài đợi tiếp. Ngươi phải thật tốt sống nữa, cố gắng tiến hóa nga ~ "

	Sau khi nói xong liền đem Lotta đặt ở một bên, đứng dậy.

	Vỗ vỗ đất trên người.

	Lotta mặt mộng bức, hắn nhưng nghe không hiểu Alice câu nói nha, vội vàng hướng tiểu Tinh Linh hỏi thăm:

	"Các nàng đây là muốn làm gì?"

	"Bọn họ nói phải đi."

	"A, này muốn đi? Bởi vì các ngươi chờ chút! Mang theo ta nha! Ta trước kia kỳ thực là một người, cũng là sinh vật có trí khôn, ta đang tìm loài người!"

	Lotta câu nói đến miệng trung, làm lại chính là Miêu Miêu gọi.

	Lilyna nói đến: "Cái này tiểu sắc chén gấu, còn không bỏ được chúng ta."

	Alice hồi đáp: "Đúng nha, ngươi nhìn bộ dáng của hắn nhiều đáng yêu. Bất quá, chúng ta không thể can thiệp nơi này sinh vật tự nhiên phát triển quỹ tích, nếu không chúng ta cùng đạo sư nói một chút, có thể để cho chúng ta thỉnh thoảng tới xem một chút nó?"

	"Ta thế nào cảm giác, giống như không thể nào đâu? Đạo sư là sẽ không đáp ứng ~ "

	"Alice công chúa, loại chuyện như vậy đạo sư là sẽ không đáp ứng. Lần này tới nơi này, còn không phải là bởi vì Ma giới cái khe chợt xuất hiện. Nếu không, chúng ta là bị nghiêm khắc cấm chỉ tới nơi này. Trừ phi gia hỏa gặp phải nguy hiểm gì, chúng ta có thể tới cứu nó. Dù sao nó là trăm năm chi tới, duy nhất một từ dã thú tiến hóa thành ma thú một dạng." Kim mao đẹp trai hồi đáp.

	Ba người đang nói chuyện trong, Alice không bỏ được quay đầu lại trong, hóa thành ba đạo ánh sáng phóng lên cao, bay thẳng cách nơi này.

	"Uy! Các ngươi chờ một chút! Hãy nghe ta nói a!"

	Phía dưới Lotta lại nhảy lại nhót, quơ múa tiểu móng vuốt, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba người hóa thành điểm đen tiêu, thất ở trong tầm mắt. Bây giờ, hắn rốt cục cảm nhận được ngôn ngữ không thông trứng đau đấy.

	Tới lâu như vậy, duy nhất một lần nhìn thấy con người sống sờ sờ, loại này một lần nữa trở lại loài người văn minh cơ hội, lại bị như vậy bỏ qua.

	"Mẹ trứng đây là bẫy cha nha. . ."

	Ba người biến mất ở trong tầm mắt, Lotta vô lực mềm ngồi phịch ở địa.

	Một bên tiểu Tinh Linh bay lên, nàng cũng mặc kệ nhiều như vậy, nàng bây giờ biết Lotta sống, vui vẻ ôm Lotta không buông tay.

	Mà Lotta tâm tình xuống thấp đấy một lát.

	Ở nhạc thiên phái trêu chọc bức tinh thần dưới, hắn rất nhanh lại chấn phấn.

	"Lần này gặp nhau, lúc đầu nói rõ nơi này có loài người! Tổng so với bị nhét vào một đại đội sinh vật có trí khôn cũng không có chim không sót cứt địa phương tốt hơn! Không được ta phải nhanh tiến hóa, tìm kiếm những người đó loại!"

	Cứ như vậy không biết thế nào, Lotta đấu chí lại bị kích phát đứng lên.

	Lúc này hắn chợt phát hiện, cái đó hơi ga lon đối phương không có mang đi!

	"Đồ tốt! Thu!"

	Khi hắn đem đồ vật bỏ vào cá nhân không gian một khắc kia, hệ thống đề kỳ cũng bắn ra ngoài.

	【 đạt được hơi ga lon 】

	"Ta đi! Thật đúng là gọi hơi ga lon a?"

	Lotta liền gương mặt mông tế, vật này không chỉ có thoạt nhìn giống như hơi ga lon, tên thật đúng là hắn mèo gọi hơi ga lon. Hắn vội vàng điều ra hệ thống mặt bản tới tra xét vật phẩm tin tức.

	【 hơi ga lon, bình cấp: Hoàng kim, vật phẩm giới thiệu: Đến từ Ma giới tràn đầy ma lực hơi ga lon, tên từ đâu tới không thể nào khảo chứng, nhưng là lại ở Ma giới truyền lưu đã lâu, thuyết pháp bị rộng rãi thông dụng sau, liền không cách nào sửa đổi, thành đấy mọi người cộng thức. Không nên bị tên nói gạt, kỳ thực bên trong đựng là tinh thuần ma lực, có thể trực tiếp bị sinh vật hấp thu. Mặc dù nó cùng hơi ga lon không có quan hệ gì, nhưng là lại cùng hơi ga lon có hai giống nhau đặc điểm, một bọn họ dáng dấp rất giống, hai đến kịch liệt công kích sẽ nổ tung. Sử dụng điều kiện: Mở ra phiệt môn hút là được, nhưng tổng hội lãng phí một chút, ngươi có thể tìm một cái ống liền thượng, dùng bao nhiêu hút bao nhiêu. Bị chú: Còn thừa lại lượng 8142/10000, ngoài ra ngươi một máu, chính là 26 cái hơi ga lon liên hoàn nổ tung sinh ra. 】

	Khai xong hệ thống cho ra giới thiệu, Lotta cũng không biết từ nơi nào ói cái rãnh đấy.

	"Ta nói là danh tự này so sánh bẫy cha đâu? Còn là nói trùng b trong bỏ vào 26 cái hơi ga lon so sánh bẫy cha đâu?"

	Mặc dù tên khó nghe một chút, hình thù vi cùng một chút. Không thể phủ nhận là, đây chính là đồ tốt, bổ sung ma lực đồ tốt. Thật là chính là một cái đại lam bình nhi, mọi người có thể tráo trở sử dụng, dùng bao nhiêu hút bao nhiêu.

	Nhìn xong cái này bẫy cha vật phẩm sau, Lotta lại nghĩ tới một chuyện.

	"Ta còn nhớ trước khi chết, tảng lớn kinh nghiệm xoát bình, sau đó nhiệm vụ cũng hoàn thành, còn phải đến một cái hố cha danh hiệu."

	Mở ra cá nhân thuộc tính mặt bản.