Lotta ôm cái đó tế tế cây gậy, phải nói dĩ vãng ma pháp trượng, lớn bằng cũng có thể thay thế dưa leo, trước mắt cái này giống như là ban nhạc gậy chỉ huy.

	Với lại, thêm được đối với hắn hữu dụng.

	Hắn ôm cái đó pháp trượng, ma lực lưu chuyển đi lên ở thả ra ngoài.

	Buông thả lưu loát độ cùng tinh thần lực ma lực tiêu hao phải nhỏ rất nhiều.

	"Đồ tốt, chẳng qua là không thích hợp ta."

	Ôm cái đó cây gậy, vật này so với hắn ký sinh trùng trường rất nhiều. Thời điểm chiến đấu, đổ là có thể dùng xúc tu dính cầm, nhưng là luôn là không thuận tiện. Huống chi, hắn là một cái cận chiến pháp sư. Ma pháp trượng không thích hợp tự mình, nhưng là loại vật này, ở xã hội loài người trong là có thể định chế.

	Có tiền có thể khiến cho quỷ thôi ma.

	Tiền vàng đập xuống, định chế một bộ thích hợp hắn, có ma pháp trượng hiệu quả trang bị vẫn là rất dễ dàng.

	Đây chính là xã hội loài người chỗ tốt, chỉ cần ngươi có tiền, cái gì cũng được mua được.

	Tiểu đội lại đang trấn nhỏ trú lưu đấy 1 tuần lễ, đem rời đi chuyện cần làm cũng xử lý xong sau, ở 1 tháng quang sáng rỡ sáng sớm, tiểu đội ở Debniel nhà tập hợp.

	Tám người tất cả đều đến đông đủ.

	Lotta hoàn coi căn phòng, cảm giác âm thịnh dương suy a.

	Liền Phách Ba cùng vương mập mạp hai. . . Còn có Segira, nhìn bề ngoài thư hùng chớ biện. Với lại đặc thù tóc dài màu đen, cộng thêm dung nhan tuyệt mỹ, có thể bởi vì là phái nam mà cùng chung quanh cô gái bất đồng vi diệu khí chất, ở tiểu đội trong cũng là vô cùng mắt sáng tồn tại.

	"Ngày nay bọn chúng ta đợi đã lâu rồi."

	"Chúng ta gấu bay mèo tiểu đội, phải bước lên mạo hiểm cuộc hành trình, để cho tiểu đội chúng ta tên, nổi danh thiên hạ."

	"Chúng ta muốn đi thế giới các nơi mạo hiểm, đi. . ." . . .

	Lotta đánh cái hà hơi, cũng không biết cái này cái gọi là tiểu đội động viên sẽ tới để toan tính gì. Dù sao ba kéo ba kéo nói đấy một đống, hắn trói mau ngủ thời điểm, bị Debniel bóp tỉnh lại.

	Tiểu đội rốt cục phải lên đường.

	Chẳng qua là trạm thứ nhất mục đích địa, nổi lên tranh cãi.

	Tranh cãi điểm là ở, là dọc theo ma thú rừng rậm dọc theo thành thị di động, cuối cùng đi hướng ba đế quốc khu vực trung tâm thánh học viện, còn là lựa chọn đi nội địa, đi đại thành thị, thuận tiện mặc đến Vân Long đế quốc đi bộ nửa vòng, lại đi thánh học viện.

	Mọi người tranh chấp không nghỉ, cuối cùng nhìn về phía Lotta.

	"Đi thành thị ~ "

	Lotta dứt khoát giơ bảng hiệu.

	Yêu cúc tử thần uy danh, còn không có truyền bá ra. Hắn phải gieo giống xức hoa, để cho cái tên này vang dội đại lục, để cho tất cả người có tiền nghe được liền run lẩy bẩy, sợ hãi không dám ngủ, vào ác mộng một dạng, lượn lờ ở đại lục sở hữu tài phú thượng.

	Có tài địa phương giàu, thì có yêu cúc tử thần.

	"Cho nên trạm thứ nhất, Philadelphia."

	Hắn một móng vuốt vỗ vào trên bản đồ, một cái trên bình nguyên đại thành thị. Đây là từ nhỏ trấn ngồi rồng xe, có thể đạt tới xa nhất một cái thành phố lớn. Dùng nhanh nhất rồng xe, lên đường thời gian chí ít năm ngày. Tất cả mọi người đồng ý, dùng điệp câu nói, đi theo cát tường vật, có chuyện tốt. Gặp nguy hiểm còn có thể ném.

	Đi hướng rồng xe dịch trạm, mua vé xe.

	Trung lộ phát sau xe, tiểu đội rời đi bát phương trấn nhỏ.

	Lotta ngồi ở trên mui xe, ôm Nedona, thổi chạm mặt gió mạnh, nhìn bát phương trấn nhỏ biến mất ở trong tầm mắt. Hắn cúi đầu liếm một cái Nedona khuôn mặt nhỏ bé, nói rằng:

	"Nana, chúng ta phải bắt đầu mới mạo hiểm."

	"Lotta đi nơi nào, ta liền đi nơi đó ~ "

	"Ha ha, còn là Nana tốt, tới hôn hôn."

	"Lotta ghét ghê ~ lúc không có người, len lén nữa ~ "

	Ngay vào lúc này, Elle âm thanh chợt truyền đến.

	"Các ngươi làm gì nữa?"

	"Oa a a!"

	Lotta sợ hết hồn, nghiêng đầu nhìn đến dưới ánh mặt trời ngân quang lòe lòe Elle, chỉ cảm thấy này bóng đèn ngói đếm quá lớn.

	Tiểu đội rời đi trấn nhỏ buổi tối.

	Bát phương trấn nhỏ một cái đổ nát trong quán rượu, chỗ này vắng vẻ vắng lạnh, bằng gỗ gia cụ cũng rách rưới. Nhỏ mọn thiết kế, để cho nơi này thoạt nhìn thấp lùn mà đè nén, mờ tối ma pháp đèn xức phát ra ánh sáng, cũng không đủ để chiếu sáng cả quầy rượu.

	Quầy rượu trung ương, ngồi hai nhóm người.

	Một phe là người khoác đấu bồng màu đen mang theo đâu mạo, che dấu thân phận người. Cầm đầu hắc bào nhân vươn tay ra,

	Đó là một cái thô tháo đen thui bàn tay, nắm một mai kim tệ, phía trên có hoa hồng đằng quấn quanh Huyền Nguyệt dấu hiệu, đó là đế quốc Hồng Nguyệt chế tạo tiêu chuẩn tiền vàng. Tiền vàng ở trên bàn dập đầu mọi nơi, ngay mặt hướng lên trên cất xong.

	Bên kia, là ba cái nhìn qua nổ tung tộc thần kinh chất.

	Một cao một thấp một mập.

	Tóc bị nhuộm phải hoa hoa lục lục, trên mặt trên người còn có kỳ quái xâm người, y phục trên người đều rất phi chủ lưu. Cầm đầu mào gà đầu lùn nghe được dập đầu mọi nơi âm thanh, ánh mắt sáng lên, mang trên mặt bệnh thần kinh co giật nụ cười, nhếch miệng lộ ra thiếu một cái cửa răng răng vàng khè.

	"Không tệ, nói một chút coi."

	Hắc bào nhân móc ra một tờ giấy da dê, đẩy tới ba người trước mặt.

	Giấy da dê thượng, vẽ là Segira bức họa. Bên cạnh còn ghi lại rất nhiều tài liệu. Mào gà đầu lùn cầm lên tờ giấy nhìn một lát, lè lưỡi, con ngươi vòng vo mấy cái. Đem tờ giấy đưa cho vóc dáng cao, sau ánh mắt chuyển hướng hắc bào nhân.

	Hắc bào nhân chẳng qua là dùng ngón tay gõ đánh xuống mặt bàn.

	"Thù lao quá thấp, không đủ ba huynh đệ chúng ta xuất thủ."

	Hắc bào nhân hừ lạnh một tiếng nói:

	"10 ngàn tiền vàng không bán được một cái trung cấp chiến sĩ mệnh?"

	"Chúng ta rất chuyên nghiệp, chúng ta thần kinh chất, ha ha, chúng ta không ngốc. Thật sự là một cái trung cấp chiến sĩ, ngươi sẽ tìm ba huynh đệ chúng ta?"

	Hắc bào nhân trầm mặc một hồi, lại đẩy ra năm cái ngân tệ.

	Cầm đầu mào gà đầu lùn, lúc này mới mặt tham lam điên giản gật đầu.

	"Đồng ý."

	"3000 kim tệ tiền đặt cọc."

	Một lát sau, đôi mới rời kia mờ mờ cũ nát tửu quán. Lại một lát sau, ba người kia mặc loại khác người đang ở đến Debniel nhà lầu dưới, mào gà đầu lùn dùng sức ngửi trong không khí mùi vị, một đôi xanh biếc con mắt trợn tròn đấy nhìn chung quanh, cuối cùng nhìn về phía Elle trong nhà.

	Ba người phá cửa mà vào.

	Ở bên trong phòng tìm tòi, mập mạp tìm được một cái bị thất lạc ở giường vá trong màu trắng đầu đội, liền rống lên.

	"Đầu đội, Hương Hương."

	Mào gà đầu lùn chạy tới, nhận lấy ngửi một cái, vốn là trên mặt điên giản nụ cười biến đổi. Hắn đem đầu đội vứt trên mặt đất, điên cuồng chặt đứng lên.

	"Nam nam nam!"

	Lại ở bên trong phòng lục soát đấy một lát sau, ba người rồi rời đi nơi này, biến mất ở trong màn đêm.

	Trên đường đi, đoàn xe đã đến một cái trấn nhỏ dịch trạm nghỉ ngơi, gấu bay mèo tiểu đội cũng ở vào một nhà quán trọ trung. Buổi tối Phách Ba vương mập mạp một cái phòng, Segira cùng muội muội của hắn tiệp tuyết một cái phòng, điệp cùng Debniel một phòng, Elle cùng Khả Mật Nhi một cái nhà.

	"Kỳ quái, Tuyết nhi, ngươi thấy ta kia màu trắng đầu đội đấy sao?"

	"Không có a, ca ca, ta đi tìm Nana chơi."

	"ừ, đi đi."

	Tiệp tuyết rời phòng, đi Debniel trong phòng cùng Lotta giành Nedona. Segira lẩm bẩm miệng, vẻ mặt đau khổ tiếp tục lục soát rương hành lý của mình.

	"Nhớ rõ ràng giả bộ đến trong rương đâu. . ."