"Đầu tiên ta muốn biết, ngươi rốt cuộc coi như là cái thứ gì? Loại nào kiểu cao cấp ma thú? Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy qua giống như ngươi vậy gia hỏa, còn có thể cụ có cao như vậy trí khôn."

	Fiyana chính ngồi ngay thẳng ánh mắt nhạy cảm, trực câu câu nhìn chằm chằm ngồi ở tự mình trên bàn Lotta.

	Lotta đã có thể thói quen loại áp lực này, rất bình tĩnh trả lời: "Ta là loại nào ma thú ta cũng không rõ ràng lắm dù sao rất lợi hại rất lợi hại là được, về phần trí tuệ của ta, vấn đề này thật không có pháp trả lời ngươi, tựa như ta hỏi ngươi, ngươi là ai? Ngươi từ đâu tới đây? Lại đi nơi nào?"

	Đối mặt với đối phương chất vấn, Lotta trực tiếp ném ra triết học thượng vấn đề.

	Fiyana rõ ràng ngây ngẩn cả người, nàng quả thực không nghĩ tới trước mắt gấu mèo sẽ cho ra như thế đáp án. Mặt đối với triết học tính thế giới vấn đề khó khăn không nhỏ, nàng trở nên trầm mặc, sau đó mở miệng nói:

	"Nếu như ta là một cái tín đồ câu nói, vậy ta nhất định sẽ nói quang minh thần sáng lập chúng ta, chúng ta vì tín ngưỡng mà sinh, dâng hiến phục vụ người khác là của chúng ta căn bản."

	"Nhìn dáng dấp ngươi cũng không phải là một cái tín đồ."

	"Đúng vậy, phụ thân nói cho ta biết, thần quyền cùng quân quyền là xung đột, chúng ta cùng giáo hội nhưng thật ra là một loại ý nghĩa khác thượng địch nhân."

	Lotta mặt tiện cười lại hỏi: "Cho nên vấn đề của ta."

	"Ta không cách nào trả lời."

	"Ngươi đối với ta lai lịch, ngươi cần gì phải hỏi nhiều đâu? Chúng ta còn là nói chính sự đi, về lần này Ma tộc sự tình."

	Fiyana gật đầu một cái, liền mới vừa rồi ngắn ngủn mấy câu nói trong, nàng hiểu, trước mắt gấu mèo trí khôn không phải chuyện đùa. Ép hỏi gốc nhất định là hỏi không ra cái gì.

	"Tốt. Nói một chút, ngươi biết những thứ gì?"

	"Ở trước khi nói ta muốn hỏi một cái vấn đề."

	"Cái gì?"

	"Hoàng gia các ngươi Kỵ sĩ đoàn tới trấn nhỏ, thật sự là vì diệt trừ Ma tộc sao? Loại chuyện như vậy giáo hội lấy thân đảm đương, các ngươi không thích hợp không thích hợp làm trừ ma công việc."

	Gặp phải cái vấn đề này, Fiyana lại lạnh xuống.

	Nhìn vẻ mặt của hắn, Lotta vội vàng nói: "Ngươi không cần thiết trả lời, ta chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút mà thôi."

	Nghe được hắn nói như vậy, Fiyana ánh mắt mới hoãn hòa một chút tới. Chỉ là của nàng chuyến đi này vì, đã bại lộ bọn họ mục đích tới nơi này, không chỉ là vì Ma tộc. Nếu như bọn họ thật sự là vì diệt trừ Ma tộc, đối phương nhất định sẽ đại không sợ thừa nhận điểm này, hơn nữa biểu đạt đối với con dân quan tâm.

	Đối phương lại biểu hiện đối nghịch thái độ, rất lớn trình độ nhất định mà nói đã bại lộ, các nàng có mục đích khác.

	Đây là một cái hỏi lên kỹ xảo.

	Muốn ẩn núp đáp án cùng không muốn ẩn núp đáp án, đang bị tuân hỏi thời điểm phản ứng sẽ có điều khác biệt, không cần ẩn núp đáp án sẽ nói thẳng ra, nhưng là đối phương muốn ẩn núp thời điểm, hơn phân nửa sẽ do dự.

	Lotta lay động lay động tự mình hoa văn đuôi to, gãi gãi cái mông nói rằng:

	"Tới trao đổi một chút tin tức, về phần ta nói thật hay giả, ngươi có thể tự mình đi điều tra. . ."

	Nói hắn đem mình sưu tập được một chút tin tức, đều nói cho Fiyana. Cũng không có gì cất giữ, chẳng qua là hắn giấu diếm mục đích của mình, muốn mượn tay đối phương diệt trừ Ma tộc, mười câu nói thật trong trộn một câu nói láo là đủ rồi.

	Mà nghe Lotta báo cáo tin tức, Fiyana sắc mặt càng ngày càng không tốt.

	"Bản địa Trấn trưởng cùng những thế lực khác người cấu kết, bán ra về phong ấn trận tình huống, trong miệng ngươi cái đó hắc bào nhân, còn lại là cỡi ra phong ấn người, bọn hắn bây giờ đang tìm bạo quân giải phong địa điểm. Có một cái đã bị giải phong Ma tộc, nằm vùng ở bốn phía."

	"Không sai biệt lắm chính là như vậy."

	Lotta trả lời một tiếng, ở không gian trữ vật trong móc ra cái đó chép tay cổ thư, đưa cho Fiyana.

	"Chính là bọn họ đem bán kia phân cổ thư, phía trên có liên quan bát phương trấn nhỏ phong ấn Ma tộc ghi lại."

	Fiyana cũng không có nghi hoặc, Lotta là ở nơi nào móc ra sách. Nhận lấy lật xem, sau hắn liền để quyển sách trên tay xuống tịch, hô khẩu khí nói rằng: "Quyển sách này ghi lại có chút sai lệch."

	"A? !"

	Lotta cả kinh vội vàng hỏi tới: "Có cái gì sai lệch?"

	"Bị phong ấn Ma tộc chỉ có ba cái, thiên ma tướng đã chết, bị bạo quân giết chết. Bạo quân đã thay thế vị trí của hắn."

	"A?"

	"Với lại cái này phong ấn trận, có chừng hai cái cửa nói cách khác, ta ở trấn nhỏ trung ương là bạo quân. Cái khác hai đúng giờ tan vỡ, hắn đã có thể bị giải phong đấy, chẳng qua là trong miệng ngươi người kia không biết mà thôi."

	Fiyana nói chuyện đồng thời, móc ra một quyển sách đặt ở Lotta trước mặt. Lotta nhận lấy bí thư nhìn lại, đây là một quyển khác Cổ thư ký lục, năm ấy trên đầu thậm chí càng thêm cũ rách, hắn nhanh chóng lật xem một cái.

	Phía trên này ghi lại, cùng trấn nhỏ cổ tịch ghi lại có rất bất đồng.

	Loài người lúc ấy, mặc dù có thể dùng số ít lực lượng, phong ấn bộ đội tiên phong. Đó là bởi vì bộ đội tiên phong nội bộ nổi lên mâu thuẫn, thiên ma tướng thủ hạ bạo quân phát động làm phản, giết chết thiên ma tướng, tiến hóa thành cao cấp Ma tộc thay thế vị trí của hắn, mà thừa dịp hắn mới tiến hóa suy yếu kỳ loài người phát động công kích.

	Này mới thành công nhất cử đem đối phương bắt lại.

	Dùng ma pháp trận đem đối phương phương ở bát phương trấn nhỏ hạ, nhìn đến điều này ghi lại sau, Lotta lúc ấy liền một câu mmp.

	Vì trấn nhỏ người đến nói, ít một cái ma vật câu nói là chuyện tốt, nhưng là đối với hắn mà nói, thiếu một đại đà kinh nghiệm cùng tiến hóa mô-đun, đây quả thực là một số lớn tổn thất!

	Lotta buông xuống sách.

	Fiyana lúc này tiếp tục nói: " Ngoài ra, về vốn là thiên ma tướng năng lực, là khống chế tinh thần loại đoạt xá năng lực. Có thể trực tiếp dùng tinh thần lực cướp đoạt sinh vật thể thân thể tiến hành đoạt xá, cắn nuốt đối phương linh hồn, lấy được đối phương trí nhớ cùng quyền khống chế thân thể. Bạo quân giết chết sau hắn, chắc thừa kế hắn này hạng năng lực. Phong ấn đã đại phúc độ dãn ra, đối phương năng lượng có thể tiết lộ ra ngoài."

	Nghe Fiyana câu nói, Lotta cũng nhớ tới dưới giếng khô cái đó la lỵ.

	Fiyana sau khi nói xong liền đứng dậy.

	"Bây giờ việc cần kíp bây giờ, là phong tỏa trung ương công viên, phòng ngừa đối phương giải trừ bạo quân phong ấn. Ngoài ra cái đó chạy trốn lang nhân cũng là một cái ẩn hoạn. Đại ma tướng thực lực ước chừng cấp bảy tột cùng đến cấp tám ở giữa, cho dù ta chống lại sau, cũng không dám bảo đảm đánh thắng đối phương."

	"Chờ chút!"

	Lotta chợt kêu to một tiếng, dùng vẻ mặt nghiêm túc dò hỏi:

	"Ngươi nói là dưới giếng khô phong ấn cái vật kia, có đoạt xá năng lực?"

	"Hắn có thể trực tiếp dùng tinh thần của mình thể, cướp đoạt những sinh vật khác thể thân thể."

	"Đáng chết!"

	Nghe Fiyana câu nói, Lotta liền một tiếng mắng, bởi vì đội cảnh vệ người đã từng hù dọa đi qua đáy giếng, như vậy như vậy mà nói thoại, rất có thể đã có người bị đối phương đoạt xá, bạo quân ý thức thể có thể liền nằm vùng ở đội cảnh vệ trong.

	Mặc dù đối phương có thể làm không nhiều lắm, nhưng là là một cái ẩn hoạn.

	Fiyana nhìn đến Lotta vẻ mặt, không khỏi nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao?"

	"Bạo quân rất có thể đã nằm vùng ở đội cảnh vệ trong đấy, trước đội cảnh vệ người có xuống giếng điều tra."

	"Cái gì! ?"

	Fiyana biểu tình trên mặt lập tức thay đổi.

	Mà lúc này Lotta lại đưa ra một cái hoàn toàn bất đồng ý tưởng: "Kỳ thực ta ngược lại có một cái biện pháp, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết chuyện này."

	"Nói một chút coi."

	"Đã từng không người nào loại không cách nào giết chết bọn nó, bởi vì nhân loại quá mức nhỏ yếu, nhưng là bây giờ không giống nhau. Chỉ bằng vào hai đại Kỵ sĩ đoàn lực lượng, thậm chí cũng có thể chinh phạt khỏe hẳn trạng thái bọn họ. Chúng ta cần gì phải vẫn còn ở ý phong ấn, trực tiếp đem phong ấn mở ra tiêu diệt bọn họ không được sao?"

	Fiyana đầu tiên là sửng sốt một chút sau đó liền nhảy lên vỗ tay một cái nói: "Đúng nha! Ta thế nào quên cái phương pháp này đấy, trực tiếp tiêu diệt đối phương không được sao!"