"Ngươi nhất định phải đi theo ta đi?"

	"Ân ân, lão đại, mang ta đi sao ~ "

	Qriyat ôm Lotta bắt đầu làm nũng, còn cố ý dùng bộ ngực đè ép hắn, buông thả đặc thù tin tức làm. Lotta không chịu nổi không thể làm gì khác hơn là đáp ứng, vì vậy, yêu cúc tử thần, góp ra khỏi một cái hành động tổ bốn người.

	Theo thứ tự là: Lotta, Nedona, Qriyat, Sparta.

	Bây giờ, bốn người. . .

	Bốn cái đều không phải là người đã đổi xong trang bị.

	Mắt đen, y phục dạ hành áo bó sát người, sợi dây, minh tin phiến, cái khác trang bị ngược lại không có.

	"Tối nay, săn cái thống khoái ~. . . Lời kịch giống như sai lầm rồi, ừ, từ cái đó đáng thương hài tử nhà bắt đầu đâu?"

	Lotta mở ra vãn hội thượng ghi chép danh sách, bắt đầu tìm kiếm thứ nhất bị người hại, một cái thông thường Nam tước. Tới trước cái đơn giản, để cho ba người kia luyện tay một chút, làm quen một chút cướp sạch lưu trình.

	"Chúng ta chỉ lấy ma hạch cùng tiền vàng, cái khác không muốn, cũng không thể giết người. Làm tặc sẽ phải có tặc quy củ, chúng ta không phải là cường đạo. Nghe rõ chưa?"

	" Dạ." "Ừ kia ~" "Tốt ~ "

	Nguyệt hắc phong cao giết. . . Trộm đồ ban đêm, tự mang đen cái chụp mắt Lotta, đi tuốt ở đàng trước. Căn cứ đưa đi trên thẻ lưu lại năng lượng, rất dễ dàng liền có thể tìm được mục tiêu.

	Đi tới mục tiêu nhà trước.

	Cũng không có giống như trước như vậy, trực tiếp chạy vào đi, hắn là tính toán dạy một cái cái khác ba người.

	Lén lén lút lút đi tới bên tường, thò đầu ra mọi nơi nhìn một chút, xác nhận không có ai sau, xoay người hướng về phía Qriyat vẫy vẫy tay. Ở chỗ này, nàng coi như là khối đầu lớn nhất, khó khăn nhất tiềm hành, phải mở ra ra một con đường tới, để cho nàng có thể thuận lợi tiến vào ngôi nhà trung.

	Lotta huy vũ một cái móng vuốt.

	Qriyat hội ý gật đầu một cái.

	Mà hắn lại quay đầu, quan sát hoàn cảnh, xác định không có gì gác ngầm tồn tại, nhưng là vừa lúc đó. Phanh một tiếng nổ vang, ở hắn một bên vang lên.

	Quay đầu nhìn lại.

	Liền thấy trên tường rào nhiều một cái lỗ to lung, mà Qriyat là đứng ở tường rào trước. Bụi bậm tứ tán trung, vỗ tay của mình, biểu tình trên mặt giống như rất hài lòng dáng vẻ.

	"Lão đại, đã khai xuất đường, chúng ta vào đi thôi."

	"Ta. . . Ta. . . Ta đặc mèo, để cho ngươi để cho ngươi đi qua! Không phải là để cho ngươi hủy đi tường! Hắn mèo chúng ta là tới trộm đồ, không phải là hắn mèo tới di dời! Đi nhanh lên, người nơi này đã bị kinh động!"

	Mặt mmp tuyệt vọng.

	Lần đầu tiên hành động, cứ như vậy lấy thất bại chấm dứt.

	Không có biện pháp, Lotta không thể làm gì khác hơn là đổi một nhà.

	Nằm ở trên lan can, mọi nơi nhìn một chút, phía dưới có hai đang nói chuyện với nhau bảo vệ. Nghe lời của bọn họ là đang khoác lác bức, với lại nhất thời nhi thổi không xong, cửa sau cũng chỉ có một cái như vậy nhập khẩu lạc, hắn liền quyết định đi nơi này.

	Xoay người hướng về phía Qriyat, phất phất tay.

	Chỉ chỉ phía dưới hai người, sau đó móng vuốt nắm thành quả đấm quơ một cái.

	Qriyat nghiêng đầu nhìn hắn, hội ý gật đầu một cái.

	Lotta móc ra một cái muộn côn, chuẩn bị nhảy xuống tới một gậy, nhưng là vừa lúc đó, Qriyat vẫn đứng ở trên lan can, hướng về phía phía dưới hai thị vệ ngoắc hô hào nói:

	"Hải các ngươi khỏe ~ để cho chúng ta đi một chuyến, chúng ta là tới trộm đồ."

	Hai bảo vệ mặt mộng ép ngẩng đầu lên, nhìn về phía Qriyat, không chỉ có chỉ có hai người bọn họ, Lotta Nedona còn có Sparta, kia cũng mặt mộng ép nhìn chợt chào hỏi tiểu Minh.

	"Bắt tặc a!"

	Kia hai bảo vệ phản ứng kịp sau, còi báo động chói tai lập tức vang lên. Lotta mặt trong tuyệt vọng, trung lôi kéo Qriyat bỏ chạy.

	"Ngươi hắn mèo đang làm gì? Chào hỏi gì a? Có như ngươi vậy tặc sao?"

	"Ồ? Lão đại, ngươi mới vừa rồi ý tứ không là hướng về phía bọn họ chào hỏi sao?"

	"Ý của ta là để cho ngươi đánh ngất xỉu bọn họ! . . . Tính toán một chút, ngươi lui bầy đi, không mang theo ngươi!"

	"Đừng nha! Lão đại! Ta sai lầm rồi!" . . .

	Lại ra khỏi mấy lần xấu xí sau, Qriyat giống như là thiên phú thức tỉnh, Lotta dạy cái gì, nàng học cái gì. Như thế nào lặng yên không tiếng động di động, nếu như nghe âm biện vị, như thế nào câu dẫn đi địch nhân.

	Lotta ở trong rừng rậm học được những thứ kia ẩn núp kỹ xảo, ở chỗ này vẫn như cũ có thể sử dụng.

	"Đi, đi trước thư phòng."

	"Tốt ~ "

	Giằng co mấy lần sau, Qriyat không có tái phạm cái gì ngu hồ hồ sai lầm, thành công đi tới kim khố trước mặt. Kim khố mở ra thời điểm, bên trong ánh vàng rực rỡ tiền vàng, xuất hiện ở Lotta trước mặt.

	"Chúng ta chỉ lấy tiền vàng, còn có ma. . . Uy uy, ngươi cầm trong tay đó là vật gì để xuống cho ta!"

	"Lão đại, vật này có phải hay không. . . Nên để ở chỗ này?"

	Qriyat đem vật trong tay, từ bụng mình bỉ hoa mấy cái.

	". . . Đúng là nơi đó. . . Đây không phải là trọng điểm, ngươi vội vàng đem cái đó nạm kim cương thành người món đồ chơi để xuống cho ta!"

	Đem điều này tiểu kim khố trong tiền vàng cùng ma hạch cũng cuốn đi, để lại một tờ kim loại thẻ. Thuận tiện ở trên tường để lại một cái dấu móng tay, hắn lúc này mới hài lòng gật đầu.

	"Lão đại, chúng ta làm như vậy đúng không?"

	"A, ngươi biết ta mới vừa rồi tại sao không có trực tiếp đi kim khố, mà là đi trước cái đó Tử tước thư phòng sao?"

	"Không biết. . ."

	"Đây là trướng bổn, chính ngươi xem một chút đi."

	"Lão đại, ta không biết chữ nha."

	Sparta bò qua, cầm lên cái đó trướng bổn nhìn một chút, làm nên Lotta cái bóng, hắn có thể cùng hưởng một phần tri thức. Cho nên trướng bổn thượng chữ viết hắn có thể xem hiểu:

	"Nơi này tiền, đều là cái đó Tử tước buôn lậu là đồ cấm phẩm lấy được."

	"Đúng vậy, buôn lậu còn là tương tự cây gai một dạng ma túy. Tìm được cái này trướng bổn sau, ta đây chính là đen ăn đen. Một loại mà nói, những thứ kia phú phải dầu mỡ quý tộc, trong tay một loại cũng không sạch sẻ. Tòa thành thị này sinh sản cây nông nghiệp cùng luyện kim sản phẩm, không nghĩ tới sẽ có ma túy một loại đồ."

	Lotta vui vẻ rửa tiền, trong lòng một chút áp lực cũng không có.

	"33333 "

	"Lão đại, 3333 là có ý gì?"

	"Chính là rút lui ý tứ."

	Một đêm trong thời gian, Lotta phát ra ngoài đấy 5 tấm danh thiếp, tám vuông cá nhân trong không gian, đã bị tiền vàng chất đầy. Cho nên, hắn đem ánh mắt nhìn về phía những quý tộc kia trong tay không gian trang bị, tiểu quý tộc trong tay ngược lại không có, nhưng một loại tính đại quý tộc trong tay, đều sẽ có như vậy một hai không gian trang bị.

	Lotta tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Còn có, hắn lựa chọn mục tiêu thời điểm, cũng sẽ tuân theo mình đen ăn đen nguyên tắc, sẽ chọn những thứ kia thanh danh bất hảo, ngấm ngầm vơ vét dân chi dân cao, nghiền ép dân chúng cửa tiền mồ hôi nước mắt vampire cửa. Hoặc là buôn lậu các loại vi kỷ phẩm, làm thủ đoạn phi pháp mưu lấy phi pháp lợi ích người.

	Thứ người như thế một loại phú phải dầu mỡ.

	Làm một phiếu kiếm được nhiều, lại không trong lòng bối đức cảm.

	Phong cách hành sự rất có hiệp đạo phong phạm, chỉ tiếc, cướp sạch tiền vàng cũng vào hắn kim khố.

	Càng về sau Lotta cảm thấy như vậy có tổn tích đức, liền đem mình cướp sạch tới kim tệ một phần ba, len lén phân cho phụ cận người cần giúp đỡ cửa. Như vậy tới kết quả, chính là không cẩn thận, đem 'Yêu cúc tử thần' biến thành một cái hiệp đạo.

	Hiệp đạo định nghĩa, cũng xuất hiện ở dị giới.

	Bị phú nhân môn thống hận, bị tầng dưới chót nhân dân ủng mang, nhân khí khá cao, cho đạo tặc cửa tới đấy một lần ngay mặt giặt trắng. Thành đấy sở hữu đạo tặc cửa hướng tới nhân vật, du ngâm thi nhân cũng bắt đầu âu ca, đã từng bị phỉ nhổ đạo tặc cửa.

	'Ta từ trong bóng tối tới, lại đi trong bóng tối đi, vung tay một cái, không lưu lại một cái tiền đồng. Bẩn thỉu vampire, ta phải tróc cách các ngươi máu tươi, trở về kính cho các ngươi sở chèn ép mọi người. Thế giới bị bẩn thỉu hắc ám bao phủ, ta, cho dù ánh rạng đông; ta, cho dù chính nghĩa; ta, từ trên trời hạ xuống!'

	Chẳng qua là hậu nhân sẽ không nghĩ tới, hiệp đạo tị tổ, là một cái manh tiện manh tiện gấu mèo.