Về sau một đoạn thời gian, Lotta quả thật không thấy được Lilyna đấy. Chất độc này lưỡi bạo tính khí tiểu la lỵ không có ở đây, hắn ngược lại cảm giác có chút không có thói quen.

	Chỉ là Alice như cũ, với lại so với dĩ vãng, tới số lần càng nhiều.

	Cơ hồ mỗi ngày đều tới.

	Lotta cho nàng làm trong lòng sơ đạo, trò chuyện cuộc sống.

	Cho dù không lời có thể nói, chẳng qua là ôm hắn và Nedona là tốt rồi, lẳng lặng nhìn tinh không. Lotta có thể cảm giác được, vị này Tiểu công chúa tâm tình, từ bàng hoàng trở nên vững vàng. Tựa như rơi xuống nước người rơm rạ.

	Cái loại đó tâm tình, gọi là lệ thuộc vào.

	Đúng vậy, lệ thuộc vào.

	Lotta có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Alice đến gần hắn sau, cái loại đó không ổn định, giống như là bị giật mình nai con sợ hãi tâm tình bất an, sẽ từ từ vững vàng hạ tới.

	Nàng ôm Lotta, tựa như ôm một viên thuốc an thần một dạng.

	Xem ra cái này Tiểu công chúa, bị dĩ vãng chưa từng từng có gặp gỡ. Nàng đã lọt vào một loại không giúp trung. Làm nên con cờ vận mệnh, để cho nàng thống khổ bàng hoàng. Chung quanh nhưng không ai có thể trợ giúp nàng.

	Hoàng mệnh lệnh, không ai dám làm trái với.

	Liền Lilyna cũng bởi vì nàng đính hôn sự tình, chống đối cha nàng, bị giam lỏng cùng trừng phạt. Không có mệnh lệnh, bất luận kẻ nào đều không cho phép gặp nàng.

	Bây giờ, Alice bên cạnh tựa như một cái chân không khu.

	Mọi người đều ở đây khuyên kim ngọc lương duyên, chống đỡ cha nàng quyết nghị.

	Cho nàng đưa lên chúc phúc.

	Mà nàng cảm giác, mình tựa như là một cái thế giới độc hành người, thế giới trở nên một mảnh màu xám tro. Màu sắc nàng cô độc đi lại. Mặc dù nàng cao cao tại thượng, lại cảm giác mình cùng cái thế giới này thoát tiết một loại. Nội tâm trọng yếu nhất tồn tại cảm cùng nhận đồng cảm, không chiếm được thỏa mãn.

	Nàng cũng biết đối mặt mình là cái gì.

	Chim hoàng yến xinh đẹp nữa, cũng là chính trị con cờ. Nàng ra đời là may mắn, cũng là bất hạnh.

	Nàng không có giãy giụa, bình tĩnh tiếp nhận.

	Mà Lotta cùng Nedona xuất hiện, lại cho nàng màu xám tro thế giới, mang đến nhất mạt rực rỡ ánh sáng.

	Có người hiểu tự mình, phụng bồi tự mình.

	Lấy được khẳng định cùng nhận đồng.

	Lấy được tôn trọng cùng hữu nghị.

	Thật là một loại hạnh phúc.

	"Alice, khá hơn chút nào không?"

	Lotta ân cần nhìn chăm chú vào Alice, người sau đối với hắn lộ ra một cái nụ cười sáng lạn tới. Nhưng là cái nụ cười này Lotta nhìn trong lòng khó chịu, cảm giác đau lòng để cho hắn có mấy phần phát điên.

	"Sự tình đã bị hoàn toàn quyết định tới đấy, Vân Long cùng Hồng Nguyệt cũng liên hiệp đối với thế giới xuống thông báo."

	Lotta cúi đầu một trận trầm mặc, mình có thể đem Alice, chỉ có an ủi nàng sao?

	"Chân chính kết hôn, là ba năm sau sao?"

	" ừ."

	"Ba năm, vậy là đủ rồi. Yên tâm a ~ ta lại xuống cam kết, như vậy ta liền nhất định sẽ thực hiện. Ta, giúp ngươi đánh nát cái này hoàng kim nhà tù."

	"Đại tỷ tỷ, Nana vĩnh viễn phụng bồi ngươi."

	"Cám ơn các ngươi."

	Alice hôn hạ Lotta chóp mũi, có hôn một cái Nedona gương mặt, sau đó ôm chặt lấy hắn.

	Sau lại, Alice rời đi.

	Bầu trời mây đen lăn lộn, tựa như Lotta tâm tình một dạng, có chút đè nén.

	"Nana, trời muốn mưa."

	"ừ, mùa mưa sắp tới đấy. Lotta, ngươi sẽ đi cứu Đại tỷ tỷ sao?"

	"Đó là dĩ nhiên. Nana, đáp ứng chuyện của người khác, nhất định phải đi làm. Đi ~ đi săn đi, ta phải nhanh lên một chút thăng cấp."

	Alice sự tình, giống như là chất xúc tác.

	Lotta vốn là biếng nhác tâm tình, từ từ khẩn trương lên. Buổi tối thời gian, bị hắn an bài càng ngày càng mãn, cơ hồ màn đêm buông xuống, một cuộc chém giết sẽ phủ xuống.

	"Hệ thống, có nhiệm vụ gì không có? Hoặc là nơi đó có tiến hóa tổ món a."

	【 tạm thời tìm tòi không tới, ngươi tiếp tục hướng tây bắc đi tới đi. 】

	"Ai... Tiếp tục hướng tây bắc đi tới đi."

	Không có nhiệm vụ, con nhện phó bản có bị hệ thống đề kỳ tạm thời không đi.

	Lotta chỉ có thể hướng tây bắc đi tới,

	Tìm kiếm mạnh hơn ma thú, giết chết nó, ăn nó.

	Cứ như vậy, tiếp tục bước lên tây hành đường.

	Đi hai ngày sau, Lotta đã đến một mảnh đặc thù khu vực.

	Nấm rừng rậm.

	Nơi này không có đại thụ che trời, chỉ có các loại cao lớn nấm, hoặc dữ tợn có thể yêu, hoặc xinh đẹp có thể sợ nấm, tràn ngập toàn bộ không gian. Đủ mọi màu sắc, có sáng lên, có sẽ động. Lớn nhỏ không đồng nhất, cao nhất có thể có 50 nhiều mét, phần đáy đường kính nói ít có 20 mét.

	Những thứ này cự hình nấm thượng, có lại rất nhiều nhỏ nấm cùng khuẩn loại.

	Đi vào này phiến nấm rừng rậm, dường như tiến vào nói chuyện trong.

	"Thật là... Thần kỳ a..."

	"Lotta mau nhìn! Mau nhìn!"

	Nedona chợt lôi kéo Lotta lỗ tai, trực tiếp nơi xa hô to. Lotta ngẩng đầu, nhìn, nơi xa mây mù lăn lộn trung, một cái tự nhiên giới kỳ quan xuất hiện ở trước mặt. Tựa như đại sa mạc trong, thật nhỏ cột đá thượng, chỉa vào một cái mau tảng đá lớn hình thù xuất hiện ở trong mắt.

	"Trong rừng rậm... Tại sao phải xuất hiện tình huống như thế địa mạo?"

	Lotta cảm giác không tưởng tượng nổi, loại này địa mạo một loại chỉ xuất hiện ở cách vách, có gió lớn thổi địa phương. Lúc này, ba cái tiểu đệ chợt chi chi kêu lên,  Lotta theo nhìn.

	Phát hiện nấm rừng rậm trên mặt đất, có rất cũng chạy động...

	Nấm? !

	Dài hai tiểu ngắn chân nấm, hoa lạp rào địa phương chạy, chạy đến có thể phơi đến ánh trăng địa phương, sau đó tiểu ngắn chân bào đất, cắm rễ trên mặt đất, biến thành một mảnh nấm.

	"Này... Đây rốt cuộc là động vật còn là khuẩn loại?"

	Lotta giương mắt nhìn.

	Hắn là không nghĩ tới, người này tạo tiểu vị diện trong, có như vậy là thần kỳ địa phương.

	Nơi này hoạt động sinh vật, cũng là hắn không thể hiểu được dáng vẻ. Bốn cái chân nấm, sẽ ba nấm nấm, sẽ mọi người nấm. Biết dùng nấm đầu cắm ngoài ra nấm phía sau nấm... Khái khái, người cuối cùng không nhìn không nhìn.

	Lotta ôm liệp kỳ tâm tính, đi vào này phiến nấm trong rừng rậm.

	Hắn biến ra dù hoa nhỏ, trực tiếp đâm xuyên qua một cái ngụy trang thành nấm cây nấm.

	Vật kia phát ra một tiếng chói tai kêu thảm thiết, sau đó ở dù hoa nhỏ thượng giãy giụa giãy dụa khí lực a. Lotta mặt thần kỳ đại lượng thời điểm, màu tím kia nấm, chợt muốn nổ tung lên đấy, khoách tán ra một đoàn tử khí.

	Này biến đổi cố phát sinh, Lotta lập tức bịt miệng tị lui về phía sau.

	Nấm, màu tím, một loại cũng đại biểu độc tính.

	Hắn nơi đó dám hút cổ tử khí này?

	【 thành công đánh chết tiểu nấm, đạt được kinh nghiệm 21 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Đâm thủng, ngạch ngoại phần thưởng 11 chút kinh nghiệm. 】

	Này kinh nghiệm, chính là hai con thỏ.

	Xem ra là một loại rất nhỏ yếu sinh vật.

	Nhìn đầy đất mảnh vụn, Lotta không có gì ăn dục vọng.

	Mà hệ thống, bỗng nhiên lại bắn ra một cái đề kỳ tới.

	【 quét xem đến nhưng lợi dụng tiến hóa tổ món, ghi chú vị trí. 】

	Một cái nho nhỏ điểm sáng dấu hiệu, xuất hiện ở Lotta trong tầm mắt, chỉ hướng nấm rừng rậm chỗ sâu.