Lotta nhìn đầu óc mơ hồ.

	Vậy mà sau một khắc, hắn phát hiện so sánh mập mạp thiên nga vũ còn cay ánh mắt đồ.

	"A!"

	Arnold rống to một tiếng, cả người bắp thịt đội lên, trong nháy mắt bạo y, lễ phục muốn nổ tung lên, chỉ còn lại một cái kim quang lòe lòe khố xái. Lộ ra phía dưới bền chắc dầu lượng khối lớn bắp thịt. Không chỉ có như thế, hắn còn khoa tay múa chân ra mấy cái khỏe đẹp tư thế, kia một thân dầu mỡ đại bắp thịt, ở thần quang hạ chiếu lấp lánh.

	Còn không ngừng phát ra thanh âm cổ quái, ừ, a cái gì.

	"wcwcwcwc. . . Mặt trắng nhỏ giây biến huynh quý!"

	Thêm sinh không thể yêu.

	Hắn móc ra dù hoa nhỏ, bắt đầu mài thương sèn soẹt. Hắn mèo, coi như không biết hắn, Lotta cũng muốn bạo hắn, vì mình cay khóc ánh mắt!

	"Thân ái, có hay không bị ta mê người thân thủ chiết phục đâu?"

	Không chỉ có Debniel, Lavra khóe mắt cũng đang co quắp.

	Lúc này.

	"Lotta, người kia, tại sao chỉ mặc thẹn thùng thẹn thùng?"

	Nedona tò mò đưa ra tay nhỏ bé, hỏi thăm Lotta.

	"A a a! Nana không nên nhìn! Hội trưởng châm mắt!"

	Cuối cùng, hai người mất hứng rời đi.

	Bởi vì Debniel từ uyển ngôn tạ tuyệt, biến thành kiên quyết cự tuyệt, còn hạ lệnh trục khách.

	Sau khi hai người đi, Debniel liền bưng kín hai mắt của mình, hô lớn:

	"Lotta mau giúp ta kia một cái khăn lông ướt! A a a, đôi mắt của ta. Trước kia cho là hắn chỉ là một sắc lang, không nghĩ tới còn là một biến thái!"

	Debniel đến hẹn xong quầy rượu, luôn luôn tinh thần uể oải.

	"Debniel, ngươi làm sao vậy?"

	"Không có. . . Không có gì. . ."

	Debniel xoa mình huyệt Thái dương.

	Lotta xếp ở trên bàn trên mâm, làm bộ mình là một bàn thái dáng vẻ, giơ lên bảng hiệu.

	"Nhìn không nên nhìn."

	"Cái gì là không nên nhìn nha?"

	"Ngươi hay là chớ hỏi. . ."

	Tiểu đội thành viên thương thế cũng khôi phục. Lotta xem ra, dị giới cuộc sống chất lượng không cao. Nhưng duy nhất tốt một chút, chính là bị thương sau, có thể khôi phục nhanh chóng. Mà không giống như đời trước, thương trải qua động cốt 100 ngày. Nơi này phân phút tốt hoàn toàn, còn không lưu dấu vết.

	Điệp: "Hôm nay làm nhiệm vụ gì?"

	Debniel: "Không biết."

	Segira: "Vậy thì ném Lotta đi."

	Khả Mật Nhi: "Tốt nha!"

	Phách Ba: " ừ."

	Lotta: mmp!

	Sau đó, hắn đụng vào trên trần nhà, nhảy xuống sau, liền xách theo chảo đuổi theo Segira đánh. Đánh xong sau, Lotta liền lựa chọn nhiệm vụ. Mọi người thấy rõ sở nhiệm vụ sau, liền mặt lộ vẻ cổ quái.

	"Ồ? Điều tra nhiệm vụ?"

	. . .

	Bát phương trấn nhỏ ngoài thành, một nông trường.

	"Đồng hương, xem ra chúng ta vẫn đủ hữu duyên."

	"Hừ hừ hừ."

	"Này cũng có thể đụng phải. Thoại nói, ngươi có cảm giác hay không, cái loài người này rất khả nghi?"

	Lotta đưa ra móng vuốt, chỉ chỉ cái đó lải nhải nam nhân. Cũng là nhiệm vụ lần này cố chủ. Người đàn ông này là cái tiểu nông trường chủ, chẳng qua là trong khoảng thời gian này, nông trường không ngừng ném nhà súc, tổn thất thảm trọng. Đội cảnh vệ tới vô dụng, chỉ có thể nhờ giúp đỡ với lính đánh thuê.

	"Hừ?"

	Người gầy mặt khốn hoặc nhìn Lotta.

	"Ngươi xem a, hắn nói năng cà lăm, ngôn ngữ điên ba đổ bốn, một lát nói buổi tối ném gà, một lát buổi tối ăn gà, một lát còn nói ném dê. Với lại hắn có vẻ tức giận, căn bản là giả vờ, người bình thường tức giận sẽ tim đập rộn lên, huyết mạch phún trương, đa số mặt đỏ cổ to. Nhưng là ngươi xem hắn, thứ cho ta nói thẳng đấy, kia bộ dáng phẫn nộ giống như cái đại nương cửa."

	"Hừ hừ."

	Người gầy gật đầu một cái.

	"Hừ hừ hừ?"

	"Dựa vào tiểu đội loài người tự mình giải quyết? Ngươi cho là những thứ kia nhân loại ngu xuẩn, biết cái gì? Dựa vào bọn họ không bằng dựa vào chính mình. Tình huống như thế, chúng ta tới làm to gan suy đoán: Tặc kêu bắt tặc."

	"Hừ? Hừ hừ hừ?"

	Người gầy mộng bức mặt.

	"Nguyên nhân sao, giả thiết thành lập, loại này tự mình tổn hại người nhà mình lợi ích hành động, khẳng định không phải là cũng vì cá nhân, ngươi nhìn ra được không? Người nam nhân kia lão bà đứng ở một bên toàn bộ hành trình không nói một lời, nhưng là cái ánh mắt kia, cái đó sắc bén a. Nam nhân kia một chỉ thấy lão bà hắn ánh mắt. Bước đầu suy đoán: Đây là một khí quản viêm."

	Người gầy bừng tỉnh hiểu ra.

	"Khí quản viêm = không có tiền = không có tự do = thê thảm cuộc sống = muốn tiền để dành, hơn nữa, lão bà hắn xấu như vậy, hắn còn có nguyên vẹn động cơ. Mà đưa đến hắn bùng nổ có thể có hai dùng. Một loại là không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa. Một loại khác ngay cả có mới vui mừng, chuẩn bị cao bay xa chạy."

	Người gầy mặt giật mình, đưa ra móng heo đùng đùng đùng vỗ tay.

	"Hừ hừ hừ."

	Lotta móc ra một cái kính mác, run lên, mang ở trên mặt.

	Lại móc ra một cái kính mác, ném cho người gầy.

	"Một loại một loại, thế giới thứ ba. . . Thứ nhất thứ hai a? Một tử thần học sinh tiểu học tự xưng thứ hai, hắn mèo, không ai dám xưng thứ nhất, xưng đệ nhất, học sinh tiểu học tìm bọn họ nói qua tâm. Đồng hương, làm khởi, xem một chút có thể tìm tới cái gì."

	Người gầy hừ một tiếng, dùng móng heo gắp lên kính mác, mang ở trên mặt.

	Nedona thấy hai người đều có kính mác, tự mình không có, mất hứng kéo kéo Lotta lỗ tai, y nha y nha đáng yêu kêu hai tiếng. Lotta lúc này mới lấy ra một cái kính mác nhỏ, dùng xúc tu cuốn đưa cho Nedona.

	Đó là hắn từ món đồ chơi thượng lấy được.

	Nedona mang ở trên mặt, lớn nhỏ chính hợp thích.

	"Lotta, ta cái gì cũng không thấy được nha. . ."

	Tiểu Tinh Linh nhìn chung quanh, lại phát hiện kính mác là thuần màu đen. Cái gì cũng không thấy được, trực tiếp ngã về phía sau. Thiếu chút nữa thì té xuống đấy, hoàn hảo Lotta phản ứng mau, dùng xúc tu phù chính đấy nàng.

	"Nana ngồi xong, đồng hương, gấu mèo 1 số hành động ~gogogo~ "

	Năm người tổ cùng vương mập mạp đang nghe cố chủ điên ba đổ bốn câu nói, sinh nhìn tình huống, thảo luận như thế nào làm thời điểm. Lotta chỉa vào Nedona, cùng người gầy xâm lấn nông trường chủ nhà, phiên tương đảo quỹ tìm kiếm có thể vật phẩm. Vòng vo một vòng lớn sau, người gầy bò đến một cái trên sàn nhà, ngửi mùi. Chà chà móng heo.

	"Hừ hừ hừ."

	"Nga?"

	Lotta trực tiếp biến ra một cái đánh búa, nhảy dựng lên một búa đập vào trên sàn nhà, phanh mặt đất trực tiếp vỡ vụn, hắn và người gầy rớt xuống.

	Phát hiện phía dưới lại là một món mật thất.

	Thông qua phía trên xức rơi nguồn sáng, có thể thấy rõ ràng, bên trong gian phòng các dâm đãng món đồ chơi.

	"A, a, lại cùng mặt trắng nhỏ huynh quý một cái yêu thích."

	Lotta đẩy một cái kính mác, trở về báo cho Debniel. Mọi người vào phòng, liền thấy trên đất lổ lớn, khi nhìn đến phía dưới mật thất trưng bày các loại thuộc da chế tạo, có thể mặc mang ở vật trên người thời điểm. Các nữ hài tử mặt đỏ rần, nam cũng không tốt ý thức nghiêng đầu.

	Mà nông trường chủ lão bà vừa nhìn, liền đại phát lôi đình đứng lên.

	Nhéo nông trường chủ lỗ tai rống to: "Đây là địa phương nào? Nhà chúng ta tại sao lại loại địa phương này? ! Cho lão nương nói rõ ràng! . . ." . . .

	Một bên diễn ra toàn vũ hành, Lotta đang mượn giám những thứ kia thuộc da thằng y thiết kế, chuẩn bị cho mình xúc tu thăng cấp hạ buộc chặt phương thức. Thuận tiện ở một cái trong hộp, tìm được một cái trướng bổn cùng tàng kim tệ cái hộp.

	Hắn trực tiếp đem đồ vứt ra.