【 khu vực chém đầu nhiệm vụ: Phong chi bá chủ, giết chết cư ngụ ở phong chi đoạn nhai khu vực trung tâm, màu xanh da trời đỉnh thượng không trung bá chủ. Nhiệm vụ phần thưởng: 1 cái điểm thuộc tính, 1 cái dũng khí huy chương. 】

	Điều này hệ thống đề kỳ xuất hiện, Lotta tầm mắt không tự do chủ nhìn phương xa, chính là phong chi đoạn nhai vị trí trung tâm phương hướng.

	"Màu xanh da trời đỉnh là vật gì?"

	Hắn từ điệp nơi nào muốn tới đấy bản đồ, đứng ở Phách Ba miệng rộng lớn trên bả vai, lật xem phần này 10 tiền bạc mua được phong chi đoạn nhai khu vực bản đồ. Phía trên ghi lại cơ bản địa hình, còn có một chút ma thú tụ tập quần thể, cùng một chút nguy hiểm lưu sa khu.

	Mà ở phong chi đoạn nhai trung tâm vùng, còn lại là dùng màu xanh da trời nước sơn dấu hiệu một cái ngọn núi, bên cạnh còn vẽ một cái đại biểu nguy hiểm đầu khô lâu. Dùng nổi bật màu đỏ bút mực, nghiêng một hàng chữ.'Đôi thuộc tính hạt đuôi sư thứu, 6 giai ma thú, cực kỳ nguy hiểm', phụ cận còn dùng tơ hồng vòng ra một mảnh khu vực, vậy cũng là sư thứu khu vực hoạt động.

	Tiến vào, liền phải làm cho tốt có thể gặp gỡ bản địa bá chủ chuẩn bị.

	"Lotta, ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Không có gì, chính là nghiên cứu một chút bản đồ."

	Hắn giơ tấm bảng trả lời, cũng không có để ý Elle cùng vương mập mạp ánh mắt cổ quái.

	Nhìn trước mặt mạn mạn hoàng sa, điệp nhụt chí một tiếng ai thán, dậm chân oán trách:

	"Sồ cá chim rốt cuộc muốn đi đâu tìm đâu. . ."

	Segira nói tiếp: "Chính là bởi vì hiếm có, cho nên mới phát nhiệm vụ đi tìm một chút, nếu như bọn họ có cố định chỗ ở, cố chủ căn bản không cần phát nhiệm vụ nha. Chỉ cần ở thành phố trên mặt, nhất định có thể mua được."

	Debniel còn lại là rất có mục đích tính, từ Lotta trong tay đoạt lại đấy bản đồ.

	Tấm bản đồ này thượng, đã bị nàng chuyện trước vòng khởi mấy cái địa điểm.

	"Ta trước đi điều tra qua sồ cá chim tập quán, loại này chim loại rất yếu tiểu. Nhưng là lại có thể cùng cái khác chim loại cộng sinh, cụ thể nguyên nhân không biết. Nhưng là các người mạo hiểm thường ở một chút cỡ lớn ác điểu sào huyệt phụ cận, phát hiện những thứ này chim. Bọn nó chủ yếu ăn ác điểu dưới người hủ thịt."

	"Thực hủ loại a."

	Lotta con ngươi đảo một vòng, lập tức nghĩ tới biện pháp.

	"Chúng ta không nên đi tìm, làm một chút thi thể chất đống đứng lên, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

	"Ý của ngươi là. . . Dùng con mồi thi thể câu dẫn?"

	" Đúng."

	Phách Ba hiếm thấy mở miệng: "Không được."

	Tất cả mọi người nghiêng đầu nhìn về phía hắn, hắn dùng cái loại đó mông mông cao lạnh thanh âm nói:

	"Loại này chim loại cũng không phải là thực hủ, bọn nó chẳng qua là ăn ác điểu ăn còn dư lại đồ. Khẩu vị thượng vẫn là rất kén chọn."

	"Oa, Phách Ba ngươi biết rõ ràng như thế nha."

	Khả Mật Nhi ngẩng đầu, đưa ra tay nhỏ bé giơ giơ. Phách Ba hội ý ngồi xổm người xuống, đem Khả Mật Nhi kéo ở tự mình một người khác trên bả vai.

	"Chẳng qua là tình cờ đang lúc nghe người ta cửa nói về."

	"Lời như vậy, bọn ta chỉ có thể đi phụ cận ác điểu điểm tụ tập thử vận khí một chút đấy."

	"ừ, ta bắt đầu là nghĩ như vậy, trên bản đồ có thể mấy cái vị trí, ta cũng dấu hiệu ra ngoài."

	Debniel than mở bản đồ, tất cả mọi người xông tới. Trên bản đồ đã bị vòng ra khỏi mấy cái địa phương. Elle ngoại trừ, nàng kể từ Lotta móc ra bảng hiệu sau, ánh mắt vẫn trực câu câu nhìn Lotta, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Có mục tiêu sau, mọi người tích cực tính cũng bị điều động.

	Hướng người gần nhất ác điểu điểm tụ tập chạy tới.

	Thứ nhất đi tới địa phương, là hắc phong chuẩn lãnh địa. Hắc phong chuẩn là một loại cấp hai ma thú, ở chung, ăn thịt loại ác điểu. Bởi vì phóng ra phong hệ ma pháp là màu đen, mà được đặt tên hắc phong chuẩn. Loại này ma thú là cũng dã được sinh vật.

	Nhưng là tính cảnh giác cao vô cùng.

	Tiểu đội đến gần khu vực này sau, ở một là cột đá thượng, bên bay lên một chút cũng không có đếm hắc phong chuẩn tới.

	Hắc áp áp một tảng lớn, quanh quẩn trên không trung sau, liền hướng tiểu đội phát động công kích.

	Tiểu đội ngay từ lúc những thứ kia hắc phong chuẩn xuất hiện thời điểm, liền triển khai công kích.

	"Các ngươi kéo bọn nó!"

	Debniel hô to một tiếng sau, liền giơ lên trong tay nạm thủy hệ ma hạch cành liễu pháp trượng, bắt đầu ngâm hát lên. Lập thể thuộc tính ma pháp trận ở pháp trượng phía trên hiện lên. Không giống với bình thời lớn chừng bàn tay nước tiễn thuật pháp trận,

	Pháp trận này đường kính 1 mét nhiều.

	Hiểu nàng phải buông thả đại quy mô ma pháp công kích sau.

	Tiểu đội thành viên khác rời đi vì nàng kiếm lấy thời gian.

	Bởi vì lần này địch nhân ở bầu trời, Segira chờ cận chiến chỉ có thể canh giữ ở tiểu đội trước mặt, chờ đối phương chủ động xuống. Điệp đổ là có thể ném phi đao, chẳng qua là trên người nàng số lượng phi đao có hạn. Khả Mật Nhi chắn Debniel trước người, tận trung cương vị bảo vệ Debniel.

	Phách Ba buông thả lá chắn bảo vệ cùng thêm buff.

	Lúc này, vương mập mạp cùng Elle ngược lại thành đấy thâu xuất chủ lực đấy.

	Vương mập mạp mại phong tao thiên nga bộ, giương cung kéo tiễn, tiễn tiễn truy phong, xoắn ốc thắt cổ. Các loại hoa thức bắn liên tục không chớp mắt, bị phong thuộc tính đấu khí sung doanh tên dài bay vụt, cắm vào không trung hắc phong chuẩn muốn hại. Người gầy cũng phối hợp mập mạp, phún thoa trong suốt phong nhận.

	Về phần Elle, người này từ dưới đất nhặt tảng đá, sau đó là được hình người tự đi pháo. Kia từng cái một tảng đá cùng tăng thêm ni tơ khí gia tốc một dạng, mang theo bén nhọn tiếng xé gió bay ra, bị đến hắc phong chuẩn trực tiếp nổ tung, đầy trời lông chim bay múa.

	Bầu trời quanh quẩn hắc phong chuẩn cũng không cam yếu thế, bầy khởi phát động phản kích.

	Hắc áp áp phong cổ động lên, bọn nó quanh quẩn trên không trung một vòng sau, bắt đầu có tự buông thả phong nhận công kích. Bọn họ phong nhận mang theo màu đen, rất dễ dàng phân biệt, cũng dễ dàng đón đỡ.

	Bất quá số lượng quá nhiều, với lại liên tục không ngừng.

	Chỉ một thoáng, trên bầu trời xuất hiện một đạo màu đen hồng lưu, tất cả đều là phô thiên cái địa phong nhận.

	Có Khả Mật Nhi cùng Segira bảo vệ, phần lớn phong nhận bị cách đở được. Vị trí trung tâm Debniel là chút nào phát không hư hại, thấp giọng ngâm xướng.

	Nhìn tiểu đội có áp lực, Lotta cũng chuẩn bị xuất thủ.

	Một cây đao bị hắn biến ra ngoài, cất vào bên hông.

	Ánh mắt vào điện, nhìn về phía không trung đáp xuống hắc phong chuẩn, phát động kỹ năng.

	"Một kho!"

	Chỉ một thoáng thân ảnh của hắn biến mất, xuất hiện lần nữa đã đến không trung, cầm đầu hắc phong chuẩn sau lưng. Mà cái đó dẫn đầu lao xuống sáp lá cà hắc phong chuẩn, trực tiếp xông trung gian bắt đầu, bể thành hai nửa, vết cắt thật chỉnh tề, dường như bị laser quét qua.

	Chính là trước rút được chợt lóe kỹ năng.

	Thật chợt lóe phát động sau, lại có thể liên tục phát động.

	Thân ảnh của hắn từ hắc phong chuẩn trung lóe lên, vừa năm con bị chém rụng.

	"Một kho! Một kho! . . . Ngạch. . . Không, không đúng, lời kịch nói sai rồi. Chợt lóe phải gọi ha xức cho? Coi là đấy, gọi một kho đi. Mặc dù không phải là đá người."

	Khi hắn quấn quít tìm một kỹ năng cần tại sao gọi thời điểm.

	Trên mặt đất, tiểu đội đối mặt đáp xuống, giống như máy bay ném bom hắc phong chuẩn bầy, cũng phát động ngăn cản kỹ năng.

	"Nha a!"

	Segira trên người đấu khí sáng lên, không biết hắn lại từ nơi nào móc ra một cái trường kiếm, trường kiếm quơ múa, trong nháy mắt hóa thành một mảnh đao mạc.

	Lao xuống hắc phong chuẩn, đụng vào sau một thân vết thương bị văng ra.

	Khả Mật Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn mặt kiên định, một tiếng ai nha đáng yêu tiếng kêu sau, một mảnh đất màu vàng bạc mô từ nàng tấm thuẫn thượng khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm mình Debniel, Phách Ba ba người.

	Phách Ba cũng thả một tầng nhũ bạch sắc xu quang lá chắn bảo vệ, lao xuống hắc phong chuẩn, như màu đen tiêu thương, thực tế chọc thủng tầng thứ nhất xu quang lá chắn bảo vệ, cuối cùng đụng vào ngày đó thổ hoàng sắc đấu khí lá chắn thượng.

	Phát ra đông đông đông âm thanh.