Lotta đem mình ở phòng nhỏ phát hiện bản đồ sự tình nói cho Fiyana, bọn họ lấy được bản đồ sau, tìm được biện pháp vòng qua trước mắt sụp đổ đường hầm đường. Chẳng qua là qua nơi này sau, vẫn như cũ cần bạo lực mở đường.

	Lotta toàn bộ hành trình coi như cát tường vật, nằm ở Fiyana trên bả vai.

	Có bản đồ, hành động liền dễ dàng rất nhiều.

	Hoàng gia Kỵ sĩ đoàn từ một con đường khác thượng vòng qua sụp đổ đường hầm, hướng trung tâm phong ấn địa điểm tiến phát. Không rộng lắm đường hầm chứa không được quá nhiều người.

	Nổ tung chấn động không ngừng truyền đến, đối phương vẫn còn ở bạo lực mở đường. Vòng qua đã sụp đổ đường hầm sau, hắc bào nhân không bạo lực mở ra đường xuất hiện ở trước mắt.

	"Tất cả mọi người đề phòng, cẩn thận đi tới."

	Bọn kỵ sĩ lập tức bắt đầu bày trận, tạm thời dừng ở trước mặt, ma pháp sư là ở phía sau, mục sư cửa gia trì thượng thần thuật.

	Huyệt động rất nhỏ mọn, cũng không thể dung nạp quá nhiều, cho nên đi ở phía trước, đều là Kỵ sĩ đoàn trong người lợi hại nhất.

	Lotta có thể cảm giác được thực lực của các nàng, yếu nhất, cũng có cao cấp thực lực. Mạnh nhất, có đại địa kỵ sĩ thực lực, chỉ ở Fiyana thực lực dưới. Để cho hắn không thể không cảm thán, hoàng gia Kỵ sĩ đoàn thực lực chi hùng hậu. Bát phương trấn nhỏ xuất hiện một cái Đại pháp sư cấp bậc, cũng coi là cấp bậc cao nhất cường giả, nhưng là ở Kỵ sĩ đoàn trong. Đại pháp sư cấp bậc nhiều như chó.

	Thông qua bị nổ ra ngoài vách tường, kỳ thực hắn cũng rốt cục tiến vào trong phòng ngự tâm, nơi này là một cái rộng rãi đại sảnh.

	Fiyana một con ngựa trước, mang theo Lotta đi vào.

	Nàng đầu tiên nhìn liền nhìn đến ở một cái ma pháp trận trước mặt, làm phép hai hắc bào nhân. Phong ấn pháp trận giống như đã bị khởi động, ngất trời năng lượng ánh sáng, hướng lên phản xoắn ốc phun trào, đem toàn bộ đại sảnh cũng chiếu lên lượng đường đường.

	"Dừng tay!"

	Fiyana một tiếng khẽ kêu, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ.

	Màu vàng kim đấu khí ở trên người nàng bộc phát, giống như một mặt trời nhỏ một loại, tản ra tia sáng chói mắt. Nàng hóa thành một vì sao rơi, hướng hắc bào nhân kia phóng tới.

	Fiyana công kích, sắp đánh vào hắc bào trên người thời điểm, một cái màu đen cái lồng bay lên không xuất hiện. Cứng rắn gánh ở, rực rỡ chói mắt một kích. Đấu khí màu vàng kim cùng đen lực bắt đầu khởi động, tung tóe. Đối phương rõ ràng sớm có chuẩn bị, bên cạnh đã bày đấy phòng ngự ma pháp trận.

	"Không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy trở về, ta nhưng chuẩn bị cho các ngươi đấy quà nhỏ đâu."

	Hắc bào nhân âm thanh vang lên, có khàn khàn như móng tay xẹt qua tấm bảng đen, cũng nghe không rõ là nam hay nữ. Nhưng là trong thanh âm giễu cợt cùng khinh thường ý vị, lại chút nào không để che dấu.

	Hắn trực tiếp dừng lại làm phép động tác, vung tay lên một cái.

	Trong giây lát đó, liên hoàn nổ tung bên từ đường hầm nhập khẩu phát sinh, vẫn muốn nơi xa dọc theo người. Nhập khẩu đang nổ trung, trực tiếp băng sụp xuống. Này rõ ràng cho thấy đối phương sớm có dự mưu bày bẫy rập, phạm vi lớn sụp đổ chôn sống đấy đại lượng kỵ sĩ.

	Nhập khẩu trực tiếp bị thành tấn nham thạch phong kín.

	Bên ngoài những kỵ sĩ kia cho dù thực lực mạnh hơn nữa, nhất thời cũng không vào được, với lại bọn họ còn muốn cứu người. Khu trung tâm chỉ còn lại sung tiến vào Fiyana cùng Lotta, còn có hai hắc bào nhân.

	"Đáng chết!"

	Nhìn đến mình bộ phận kỵ sĩ bị chôn sống, sinh tử chưa biết, Fiyana khó được xổ một câu thô tục, nàng ánh mắt lạnh như băng tràn đầy tức giận, nhưng là khắc chế rất kỹ tâm tình của mình, lạnh lùng nhìn chăm chú hắc bào nhân.

	Lotta nằm ở Fiyana đầu vai.

	Cầm đầu hắc bào nhân, hướng mình một đồng bạn khác ra hiệu, người sau xoay người tiếp tục thao tác phong ấn trận, hắn là đi lên trước, cầm một cái bạch cốt làm đầu người pháp trượng.

	"Thân ái Fiyana công chúa, ngài thật là như trong tin đồn một dạng anh dũng, lại một thân một mình, cũng không mang cái gì cao cấp hộ vệ, liền chạy đến lúc này vắng vẻ trấn nhỏ, chinh phạt chúng ta những thứ này người. Phần dũng khí này thật là làm cho ta kính nể a."

	Thanh âm của đối phương rất là khàn khàn, ngữ điệu âm dương quái khí, khiến người nghe rất không thoải mái.

	Lotta cảm giác mình đều nổi da gà.

	Fiyana là giơ trường kiếm trong tay, mặt không cảm giác châm chọc nói: "Ngươi có từng nghe nói câu nào?"

	"Nga?"

	"Phản phái chết bởi nói nhiều!"

	Nghe nói Fiyana những lời này, hắc bào nhân ngược lại không có gì phản ứng quá kích động,

	Thì ngược lại Lotta suýt nữa bị miệng mình nước sang đến.

	"Ta nói. . . Các ngươi thế giới cũng có cái này ngạnh a?"

	Giơ bảng hiệu hỏi thăm, nhưng là bị Fiyana vươn tay bắn hạ lỗ mũi, cảnh cáo nói:

	"Bây giờ không phải là với ngươi lúc nói chuyện này, thực lực của hắn rất mạnh, ta không có nắm chắc chiến thắng hắn, với lại ta kỵ sĩ còn có rất nhiều người bị chôn ở nham thạch hạ, bọn họ cũng không cách nào tới tăng viện. Chúng ta bây giờ tình huống rất không ổn. . ."

	Lotta gãi gãi cái mông của mình, hắn cảm giác nguy cơ cũng không phải là rất mạnh.

	Thứ nhất có thể thông qua Debniel để cho hắn triệu hoán trở về.

	Thứ hai, hắn có thể khởi động ám ảnh hình thái, thông qua những thứ kia sụp đổ nham thạch đang lúc hệ, trực tiếp chạy đi.

	Kỵ sĩ bị vây chỉ có Fiyana bản thân mà thôi, nàng lấy thân phạm hiểm đi tuốt ở đàng trước, nhưng không ngờ đối phương bày bẫy rập, đem nàng và người phía sau viên cách ly.

	Nghe vị này Fiyana câu nói, hắc bào nhân ngửa đầu ha ha cười to.

	"Quả thật, trong lịch sử rất nhiều tiền bối đều là chết bởi nói nhiều, bất quá đó là bọn họ thô tâm khinh thường, với lại thực lực của hai bên là đều chờ dưới tình huống, khéo léo địch nhân. Nhưng là, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ có phần thắng sao? Ta cứ nói nhiều hơn chút, nhìn ta một chút có thể hay không chết."

	Đối diện hắc bào nhân ngông cuồng cười to, Fiyana cũng không lực phản bác lời của hắn.

	Đúng như hắc bào nhân nói, tình cảnh của nàng bây giờ rất không ổn. Cùng Kỵ sĩ đoàn cách ly, nàng không rõ ràng lắm sụp đổ tình huống rốt cuộc như thế nào. Nhưng nhìn đen cua hai trên mặt người nụ cười đắc ý, cộng thêm mới vừa rồi nổ tung chấn động phạm vi, cùng kéo dài thời gian.

	Đoán chừng toàn bộ khu trung tâm phụ cận đều bị nổ sụp.

	Kỵ sĩ đoàn không biết sẽ sinh ra bao nhiêu thương vong, cũng không cần trông cậy vào các nàng tăng viện.

	Thời gian đi lên nói, đủ đối phương cỡi ra phong ấn trận.

	Hắc bào nhân thực lực so sánh nàng cao hơn một cấp bậc, hắn một người khác đồng bọn thực lực cũng không kém, đối phương chuyên chú với giải trừ ma pháp trận phong ấn, nhưng là tùy thời có thể ngừng công việc trong tay, tới đối với nàng tiến hành vây công.

	Mà phong ấn một khi giải trừ.

	Bên trong thiên ma tướng được thả ra, tình huống kia coi như bết bát hơn.

	Fiyana làm sâu hô hấp, đây là hắn từ trước tới nay, đụng phải khó khăn nhất cục diện.

	Bởi vì thân trước sĩ tốt, trực tiếp xông tới, bây giờ lọt vào cô lập không ai giúp trong. Trực tiếp đối mặt hoàn toàn cao với mình một giai địch nhân, với lại đối phương còn có trợ thủ, nàng phần thắng cơ hồ là số lẻ.

	Vừa lúc đó.

	Lotta giơ lên bảng hiệu đạo.

	"Ngươi cũng không là chiến đấu một mình, đừng quên còn có ta. Ngươi kéo hắn, ta đánh lén đem ngoài ra người kia giết chết, cuối cùng hai ta cùng nhau trước sau giáp công trứ gia hỏa, tiến hành song song, ngươi cắm trước, ta cắm sau. .. Ừ, ta nói là dùng kiếm và thương (súng), ngươi này gì ánh mắt, sau lưng ta đánh lén năng lực nhất lưu, hắn mèo lão tử của nhìn hắn không thuận mắt!"

	Tạp thị giác phương thức, hắn trên bảng hiệu câu nói, chỉ có Fiyana nhìn thấy.

	Fiyana lăng một cái liền khôi phục bình thường.

	Nàng rất thông minh thu liễm tâm tình của mình biến hóa, không để cho đối thủ bị bắt được bất cứ dị thường nào. Cùng lúc đó, nàng bắt được Lotta tiện tay hướng trong góc ném một cái.

	Lotta mượn lực bay ra ngoài, ở trong góc cuộn thành một đoàn, run lẩy bẩy.

	Hắc bào nhân nhìn Lotta một cái sau, liền mất đi hứng thú, đem chú ý lực đặt ở Fiyana trên người.

	"Thân ái Fiyana công chúa, ngài lại rất có nhã hứng mang một cái sủng vật tới chơi."

	Fiyana hai tay cầm kiếm, bày ra một cái trang nghiêm tư thế, đấu khí màu vàng kim từ trên người nàng nỡ rộ, loáng thoáng giữa, dường như một cái thiên sứ hư ảnh phụ trứ ở trên người nàng. Mở ra một đôi màu vàng cánh.

	Nàng màu đỏ tóc dài cùng con ngươi, cũng bị nhuộm thành đấy màu vàng kim!

	Tờ nào nói đẹp trai cùng mỹ lệ nhu chập vào nhau mặt mũi, mang theo nghiêm túc, thanh âm nghiêm túc nói:

	"Ngươi rốt cuộc thuộc về kia một cái thế lực tà ma giáo đồ? Lại muốn thả ra phong ấn Ma tộc, nguy hại đại lục! Ta Fiyana · Macmillan, đại biểu đế quốc Hồng Nguyệt ý chí, hóa mình vì kiếm, tổ tiên thêm hộ, đại biểu công bình cùng chính nghĩa, hủy diệt ngươi."