Cuối cùng, Debniel khóc rời đi tranh tài hiện trường đấy.

	Thứ nhất, ở trước mặt mọi người bị xúc tu chơi các loại thở gấp, các loại động tác đầy đủ triển hiện nàng tốt vóc người, nhưng là mất mặt lớn.

	Thứ hai, vốn là bình vì cho Lotta biểu diễn 10 phân mãn phân, nhưng là cái khác tuyển thủ dự thi tố cáo, Lotta là ma thú, là không tuân theo quy tắc. Vì vậy vốn là vô địch phần thưởng, toàn cũng bị mất.

	Cô nàng này là quay đầu lại một cuộc vô ích, còn bị xúc tu ở trước mặt mọi người chơi một thanh.

	"Ô ô ô, khốn kiếp Lotta, ngươi tại sao có thể như vậy."

	"Ngươi không nói phải biểu diễn sao, ta liền biểu diễn bọn họ nhìn a."

	Lotta huýt sáo, một bộ đương nhiên vẻ mặt.

	Nedona rơi vào Lotta trên đầu, phụ họa nói:

	"Tỷ tỷ không quan hệ nữa, Lotta thường như vậy trói ta, mặc dù có chút kỳ quái, bất quá không có sao đi nữa."

	"Ngạch. . ."

	"Ngươi. . ."

	Ở Debniel giết gấu trong ánh mắt, Lotta là khó được lão mặt đỏ lên, có chút lúng túng. Bất quá này sóng không thua thiệt, cần sờ không nên sờ, hắn là cũng sờ soạng một lần, còn ma sát quá.

	"Ta phải tổn thất tinh thần phí! Ngươi cuối tuần này, đi tham gia ma sủng cuộc so tài, có 1000 kim tệ phần thưởng! Những thứ kia đều là ma thú chiến đấu tranh tài."

	"Không đi. . . Chờ chút! Chiến đấu? Ma thú tranh tài?"

	Lotta vốn muốn cự tuyệt, nghe rõ sau ánh mắt sáng lên.

	Ma thú tranh tài a, kia ý vị như thế nào? Kia tựa sát có thật nhiều lợi hại ma thú tới tham gia. Tương đương với một số lớn kinh nghiệm a. Mặc dù không thể làm chúng giết, nhưng là dấu hiệu đối phương, buổi tối bôi đen câu nói.

	Hắn đang lo trong khoảng thời gian này, buổi tối ở trấn nhỏ trong không săn được con mồi đâu.

	Sách sách.

	"Ta đi ~ "

	Thấy Lotta đáp ứng, Debniel trên mặt lần nữa toát ra sáng rỡ nụ cười.

	Đem chuyện này nhớ kỹ, Lotta chuẩn bị đi thư viện, bắt tay điều tra trấn nhỏ về Ma tộc tập kích sự tình. Sáng sớm ngày thứ hai, hắn đi ngay trấn nhỏ thư viện.

	Sáng sớm, cái này người đến người đi.

	Bất luận nữa nơi nào, tri thức phú tập địa phương, thì có cầu người biết tồn tại.

	Hắn từ nóc phòng rớt xuống, chỉa vào Nedona, trực tiếp từ cửa chính tiến vào.

	Trấn nhỏ thư viện kích thước không nhỏ, còn là trong phim ảnh những thứ kia Châu Âu thường gặp thư viện, một cái lớn viên trụ thể, khói đồng trạng không ngừng hướng lên, có năm tầng. Trừ khói đồng bên ngoài, một bên cũng còn có bình thường giá sách giả vờ sách.

	Phía trên có ánh mặt trời thấu bắn vào.

	Hơn nữa ma pháp đèn chiếu sáng, trong thư viện cũng không hắc ám, ngược lại lượng đường đường. Một bên còn có phòng đọc sách phòng nghỉ ngơi các loại, tóm lại, nhìn qua vẫn đủ cao cấp.

	Chui tới đây sau, hắn nhìn chung quanh nhìn một chút.

	Căn cứ thư viện dấu hiệu nhãn hiệu, bắt đầu tìm kiếm lịch sử loại sách vở.

	"Ồ? Mèo ~ mễ mễ ~ "

	Ở cửa sách vở nhân viên quản lý là một cái muội tử, giữ lại huấn luyện tóc thắt bím đuôi ngựa, trường ngược lại đĩnh thanh tú. Nhìn đến Lotta sau liền mặt vui mừng đi tới, trong miệng phát ra mèo kêu, vươn tay ra cố gắng kêu gọi hắn.

	Lotta dĩ nhiên không chim nàng, trực tiếp thí điên thí điên đi vào thư viện.

	Kết quả, muội tử kia trực tiếp đuổi theo đi lên, đem hắn ôm, mặt hướng cửa thả hắn xuống.

	"Ngươi không được đi vào nga ~ "

	"Uy uy, ngươi đây chính là kỳ thị a!"

	"Ngoan ~ "

	"Ngoan ngươi đại đầu quỷ a!"

	Hắn cảm giác mình phải nghĩ biện pháp giải quyết trao đổi cái vấn đề này, chỉ có thể nói chuyện với Debniel có chút trứng đau a. Chớ người không thể hiểu được ý tứ của hắn. Nhưng là cổ họng của hắn quyết định, hắn chỉ có thể phát ra số ít âm thanh.

	Cuối cùng hắn nghĩ tới một cái biện pháp khác, đó chính là viết chữ.

	Bất quá viết chữ phiền toái.

	Hắn có thể trực tiếp dùng xúc tu biến ra ngoài chữ.

	Đây là hắn muốn biểu đạt ý của mình thời điểm, lại chợt phát hiện tự mình trong đầu, cũng không có thể đầy đủ từ kho. Nói cách khác, hiện tại hắn chỉ có thể nhìn hiểu loài người chữ viết, nhưng là nếu để cho hắn viết, hắn là viết không ra được.

	Trong đầu về chữ viết đồ, chỉ có thể bị bị động lên đường, mà không cách nào chủ động sử dụng.

	Đây cũng là ý nghĩa, hắn nhất định tự nghĩ biện pháp trí nhớ loài người chữ viết, sau đó mới có thể sử dụng.

	Bất quá, cái này đơn giản.

	Bởi vì trong đầu hắn đã có trí nhớ kho.

	Hắn cần chữ viết, nhìn hai ba lần liền nhớ kỹ là được rồi.

	Bị sách vở nhân viên quản lý tiểu tỷ tỷ chạy ra, hắn không thể làm gì khác hơn là tránh ở trong bóng tối một lần nữa chui vào.

	Theo hành lang, đi vào cái này khói đồng trạng thư viện. Hắn theo phân loại, bắt đầu tìm kiếm lịch sử loại sách vở. Ở kế tiếp trong một ngày, hắn toàn thiên đô ngâm ở trong thư viện, tìm kiếm trấn nhỏ về Ma tộc ghi chép.

	"Không có không có, rốt cuộc đang ở đâu vậy. . ."

	Cũng không biết rơi ở chỗ này rót bao lâu, Nedona cắn lỗ tai hắn nói đói, hắn mới quyết định trước đi ăn cơm.

	Lotta không thu hoạch được gì.

	Nơi này sách lịch sử, đều là kỷ luật trên đại lục sự tình.

	Tiện tay cầm vài cuốn sách đặt ở không gian trữ vật trong.

	Lotta mang theo Nedona đi phòng đọc sách, tìm không có một người người góc nhỏ. Cái này ẩn núp khúc quanh, để một cái bàn dài cùng bốn cái ghế, mặt trên còn có một cái chậu nhỏ tài. Phía nam trên tường là một cái cửa sổ nhỏ, mặt trời chiếu vào, chiếu xạ ở trên bàn.

	Ở bóng tối này sâu thẳm, mang theo vài phần lạnh lẻo thê lương trong thư viện, có mấy phần biệt dạng cảm giác ấm áp.

	Vô cùng ca tụng một cái góc nhỏ.

	Mấu chốt nơi này còn không có người đến.

	Hắn từ không gian trữ vật trong, lấy ra trước trừ bị thức ăn và dao nĩa, cho mình cùng Nedona mang theo khăn ăn, bắt đầu cơm trưa thời gian.

	Đang lúc bọn hắn ăn một nửa thời điểm, chợt động động tiếng bước chân vang lên.

	Đó là giày cao gót đạp ở mộc bản thượng âm thanh.

	Lotta nhìn một chút nửa chậu không uống xong canh, còn có trong tay Hamburg, có chút do dự có muốn hay không giấu đi. Bất quá do dự một chút liền ăn, đối phương rõ ràng cho thấy xông cái này cái bàn tới.

	Một cái ôm sách tóc vàng cô gái liền xuất hiện đấy.

	Thiếu nữ nhìn đến hắn sau, đầu tiên là kinh ngạc một tiếng.

	Bất quá rất nhanh, thiếu nữ lại phát ra tiếng kêu hưng phấn:

	"Là ngươi!"

	Vốn là tính toán không nhìn đối phương, ăn xong đang chạy Lotta, mặt mộng ép nghiêng đầu. Nhìn một chút cái này mặc thời thượng, mang theo mắt đen, tóc bàn khởi tới, đủ lưu hải thiếu nữ.

	"Đây cũng là vị kia a?"

	Hắn hoàn toàn không có ấn tượng a.

	Thiếu nữ thả tay xuống trung một đống sách, kéo ghế ra làm ngồi xuống. Mới vừa muốn nói cái gì, liền thấy Lotta bên cạnh, nhìn nàng chằm chằm Nedona. Ánh mắt của nàng lập tức liền sáng, xích lại gần nhìn kỹ đứng lên, thậm chí muốn đưa tay đi sờ Nedona.

	"Oa! Đây chính là ngươi ngày đó vẽ cái đó quần áo a? Thật là xinh đẹp! Nguyên lai là dùng cánh hoa chất liệu!"

	Lotta nơi nào có thể nhịn, hắn nhưng không cho phép không nhận biết người đụng Nedona.

	Trực tiếp đưa ra móng vuốt, bức lui đấy tay của thiếu nữ.

	Kéo qua Nedona hộ ở phía sau, cảnh giác nhìn cái này chợt xuất hiện thiếu nữ.

	Thiếu nữ là vội vàng giải thích, không, càng nhiều hơn chính là lầm bầm lầu bầu:

	"Không cần phải sợ, ta không có ác ý nữa. Liền muốn nhìn một chút cái đó quần áo, thiết kế thật là xinh đẹp. Ngày đó ngươi vẽ thời điểm, ta đã cảm thấy thiết kế quá tuyệt vời!"

	Nàng luống cuống tay chân lấy ra một tờ giấy da dê, cộng thêm một cái bút than, cùng nhau đặt ở Lotta bên cạnh tới.

	Sau đó mặt hi dực nhìn hắn.

	Lotta rốt cục nhớ tới, hắn đã gặp qua ở nơi nào người này đấy, hắn mới vừa lúc trở lại, tùy tiện tìm một cửa hàng trộm một tờ giấy cùng bút, cho Nedona vẽ quần áo. Khi đó có cô gái giành bản vẽ của hắn nhìn, không chính là người này sao!

	"Là cái thợ may a. . . Thợ may!"

	Lotta cảm giác, Nedona quần áo có rơi xuống.