"Bên kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Các ngươi không có bị thương chớ?"

	"Yên tâm đi, đã không sao "

	Lotta giơ giơ móng vuốt, bày tỏ hết thảy mạnh khỏe, nhưng là rất nhanh, liền bị Debniel cho bắt ở. Người sau dùng rút ra cao âm điệu chất vấn:

	"Lotta, trên người ngươi môi son ấn là ở đâu ra? !"

	Bị buộc hỏi đồng thời, một đôi ngọc thủ bóp Lotta muốn hại.

	"Tỷ! Ngươi nhẹ một chút, ngươi nhẹ một chút nhi! Bên bấm!"

	Lotta thân thể cũng căng thẳng không dám động, cô nàng này có đôi khi là thật ác độc.

	"Đây là Elle lưu lại."

	"Nói láo!" . . .

	Một phen giày vò, Lotta giải thích không rõ ràng lắm sau, Debniel không cam lòng buông hắn ra. Chẳng qua là dùng ánh mắt uy hiếp, 'Ngươi rồi đi loạn làm, liền bấm ngươi tiểu jj đến khóc' ý tứ. Elle ở một bên nhìn có chút hả hê. Lần này sát thủ tập kích sự kiện, tiểu đội chỉ là bị chút thương, tu dưỡng hạ là tốt.

	"Người tập kích có ba cái sao? Người mập mạp kia đâu?"

	"Bị Claya chém giết."

	"Vậy thì tốt, những thứ này người cũng là hướng về phía Segira tới."

	"Thật xin lỗi, ta lại liên lụy mọi người."

	Segira cúi người chào nói khiểm, đoàn người ngược lại không có trách tội ý tứ, làm một đoàn đội chính là một cái chỉnh thể, nhất phương gặp nạn bát phương trợ giúp.

	"Lần này làm phiền Claya tiên sinh, còn có ngươi bạn bè. . . Vị này gọi cái gì đấy?"

	"Hắn gọi Diklah, liền một cái buồn tao nam, chớ nhìn hắn như vậy lạnh như băng, nhưng thật ra là cái buồn tao. Hắn dưới gầm giường. . . A a a!"

	Claya vừa muốn tố giác cái gì đen lịch sử, bên người hắn Diklah liền đánh một cùi chõ nện ở hắn bị thương trên cánh tay, người sau một tiếng tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh. Ôm cánh tay ở trên giường bệnh lăn lộn. Hắn thân là một cái chiến sĩ, xung phong hãm trận bị thương vô cùng tàn nhẫn đấy.

	Bây giờ cánh tay trên đùi bó thạch cao, nghỉ ngơi lấy sức.

	Nhưng là, người này là giả bộ.

	Vết thương đoán chừng sớm tốt lắm, chẳng qua là nương nhờ trên giường bệnh. Lời như vậy, Segira không thể không đến xem hắn, đối phương còn làm mặt dày yêu cầu đút đồ ăn. Segira mặt liền quấn quít, đối phương coi là thượng là ân nhân cứu mạng, nếu như không có hai người viện thủ, hắn nhất định phải chết ở trong kho hàng.

	Bây giờ ân nhân cứu mạng tay bị thương, cũng ăn không hết cơm, hắn về tình về lý cũng phải uy a.

	Bất đắc dĩ.

	Hắn không thể làm gì khác hơn là cầm lên cái muỗng cùng chén, từ từ cho đối phương đút đồ ăn.

	Lotta tồn ở một bên nhìn, lắc đầu thở dài.

	Cũng không biết rơi cái này Claya biết Segira giới tính sau, rốt cuộc sẽ là dạng gì vẻ mặt đâu?

	Ba quan tan mất?

	Hoặc là, càng thêm hưng phấn?

	Lần này tập kích sự kiện, cũng coi là kết thúc. Tập kích kia ba người, bị bản địa đội cảnh vệ xác nhận thân phận, là sát thủ thiên thê đứng hàng thứ người trên vật, ở phụ cận đây tất cả đều là nổi danh tồn tại. Tiểu đội rút lui sớm, lúc ấy làm bộ như đi ngang qua dáng vẻ, vì vậy mọi người cũng không biết rơi này ba sát thủ mục tiêu là người nào. Chỉ biết là những thứ này người chết ở trong thành.

	Phá hủy nửa khu công nghiệp.

	Cuối cùng gọi về cao cấp Ma tộc, nhưng là kỳ quái là, cao cấp Ma tộc hơi thở đột nhiên biến mất đấy. Đội cảnh vệ liên hiệp Quang Minh giáo hội lục soát thật lâu, cũng không có tìm được cái gì tin tức hữu dụng. Cuối cùng, không giải quyết được gì, tin tức bị đóng cửa khóa.

	Trừ nổ tung đối với thành thị sinh ra một chút ảnh hưởng bên ngoài.

	Các cư dân căn bản không biết, chỗ ở mình thành thị, thiếu chút nữa bị đen ma pháp sư hiến tế triệu hoán Ma tộc tiêu diệt.

	Giải quyết vấn đề nhân vật trọng yếu, lại sâu tàng công cùng tên.

	Buổi tối, đêm khuya vắng người sau.

	Lotta lén lén lút lút, tìm một địa phương không người, đem Qriyat gọi về ra ngoài. Theo màu máu đỏ ma pháp trận xuất hiện, không gian phá vỡ một cái khe hở, Qriyat từ khe hở trong bò ra ngoài. Một cái phi phác liền đem Lotta đặt ở còn dư lại.

	"Ô ô ô, lão đại, ngươi thế nào bây giờ mới triệu hoán ta, muốn chết ta!"

	"Chậm một chút chậm một chút!"

	Lotta phí hết lực mạnh khí, mới đem đầu mình từ một mảnh tuyết trắng trung bắt được tới.

	"Bây giờ không người đấy, chúng ta tới thật tốt trao đổi một chút."

	"Ân ân, trao đổi một chút."

	"Ngươi sẽ cái gì tư. . . Phi! . . . Ma giới là dạng gì a?"

	Thừa dịp đêm khuya vắng người,

	Lotta thư thư phục phục nằm ở Qriyat ngực thượng, cùng đối phương trao đổi tin tức, hỏi thăm Ma tộc tình huống, cùng với Qriyat trong khoảng thời gian này trải qua đủ loại chi tiết. Đối phương thông minh đề cao rất nhiều sau, Lotta tự nhiên sẽ không giống trước kia như vậy, coi Qriyat là làm chuột lang đối đãi.

	"Ma tộc kỹ năng. . . Ta chỉ biết dùng móng vuốt đánh nhau, kỹ năng loại, mị hoặc coi là sao?"

	"ừ, coi là đấy đi."

	Lotta muốn hỏi thăm trọc khí có thể dùng kỹ năng, Qriyat trả lời chắc chắn tự nhiên không thể tiếp nhận. Ngẫm lại xem, một cái gấu mèo ném mị nhãn câu dẫn người. . .

	Đoán chừng đó là khiêu khích kỹ năng đi.

	"Ngươi đánh nhau thời điểm, trong cơ thể khí cũng như gì lưu động?"

	"Trong cơ thể khí?"

	"Chính là trọc khí."

	Lotta vận chuyển trọc khí, bao trùm tử a mình móng vuốt thượng, mờ tối ám ánh sáng màu vàng lưu động, Qriyat mới hiểu được gật đầu một cái.

	"Phương pháp vận dụng rất nhiều nha ~ "

	"Tới tới, nói cho ta nghe một chút đi ~ "

	Lotta ánh mắt cũng sáng, cái gọi là hoàn cảnh quyết định tương lai lời này là không sai. Tiểu đệ ở Ma giới, ngày ngày đối mặt các loại nguy hiểm khó khăn, lớn lên thật nhanh. Hắn ở chủ vị mặt, lớn lên ngược lại chậm lại. Bây giờ, ở tiểu đệ nơi nào đổ là có thể học được rất nhiều thứ.

	"Lão đại. . . Ngươi học được thật là nhanh. 10 phút liền nắm giữ, ta luyện tập có 1 tháng, mới có thể miễn cưỡng khống chế nha. . ."

	Lotta làm một thiên triều xuất phẩm học sinh, năng lực học tập dĩ nhiên là nhất lưu nổ tung.

	Qriyat nói gì, hắn phân phút lĩnh ngộ thấu triệt.

	Trọc khí như thế nào phối hợp động tác của mình, tiến hành hành động gia tốc, như thế nào cường hóa mình nhục thể công kích. Như thế nào tiến hành sắp hàng vận dụng vân... vân.

	Lotta học tân tân có vị, luôn luôn bị hoang phế, cơ hồ chỉ có cuồng bạo có thể dùng được trọc khí, lại bị hắn từ từ khai phát phương pháp sử dụng.

	Qriyat cảm giác nhàm chán.

	"Lão đại, chơi một lát nữa ~ "

	Ôm Lotta, dùng bộ ngực đè ép hắn làm nũng. Cùng lúc đó, Lotta lại ngửi được Qriyat trên người kia cổ hương vị ngọt ngào, mị ma trời sinh dùng để hấp dẫn những chủng tộc khác tuyến thể, thả ra mùi thơm tin tức làm nhưng là đặc biệt kích thích dùng.

	"Uy uy, ngươi đừng loạn để cái mùi này."

	"A? Mùi vị gì?"

	"Ngươi sẽ buông thả một chút tin tức làm, ngươi không biết sao?"

	Qriyat mặt mộng bức, nàng mặc dù là mị ma, nhưng là không đi mị ma đường, sáp lá cà đánh nhau là nhất lưu. Mị ma nữ vương ghế, là dùng võ lực mạnh hơn, mà không phải mị hoặc đấy bao nhiêu khác phái. Cho nên bây giờ, nàng hoàn toàn không biết thân thể của mình.

	Qriyat lộ ra một bộ rất có thể tin vẻ mặt, vỗ bộ ngực của mình, hỏi:

	"Lão đại, ngươi cái vật kia đi ra. Muốn ta giúp ngươi giải quyết vấn đề sao? Cái loại đó phương thức cũng có thể."

	"Còn không phải là ngươi hại! ! !"

	Nếu như có cái bàn, Lotta nhất định sẽ vén cái bàn.

	"Mùi vị thế nào trở nên nồng đấy! Cho ta thu hồi đi!"

	. . .

	Một đêm hài hòa trao đổi (rất hòa hài, không có gì cả phát sinh, thật. ), buổi sáng thời điểm, Lotta đem Qriyat đưa trở về đấy.

	Hắn quay trở về quán trọ.

	Ban ngày đi giáo đường.

	Bị thương tiểu đội thành viên, căn bản vết thương cũng khôi phục. Chẳng qua là lại đang giáo đường kéo 3 ngày, chủ yếu là cái đó Claya đổ thừa không đi, chơi đùa phải Segira uy ăn. Cuối cùng, bị mục sư tiểu tỷ tỷ cầm cây chổi đánh rớt xuống giường. Lúc này mới làm bộ như người không có sao dáng vẻ, huýt sáo rời giường.

	Lotta đánh giá chỉ có một câu: "Không biết xấu hổ."

	【 Cùng ngươi có liều mạng. 】

	"mmp!"