Băng con nhện cửa là đem rừng rậm phun cái để hướng lên trời, vừa định thế tất yếu tìm được Lotta, đem tổn thương bọn nó ánh mắt smart thêm nữu ương ca gấu mèo đại tá tám khối, để tiết tâm linh bị thương tổn tức giận.

	Dĩ nhiên, Lotta sớm mang theo tiểu đệ chạy đến chỗ an toàn.

	"Smart quả nhiên kéo thù hận thần khí."

	Đứng ở con sông đối diện trên cây, Lotta buồn chán nhìn trong rừng rậm lung tung công kích băng con nhện cửa. Cho đến trời tờ mờ sáng thời điểm, bạo động băng con nhện cửa mới không cam lòng trở về địa động.

	Lotta tự nhiên sẽ không để cho bọn nó thoải mái như vậy trở về, phát hiện con nhện cửa phải lúc rút lui, căn cứ "Địch tiến ta lùi, địch lui ta nhiễu" nguyên tắc.

	Hắn đánh lén mấy cái lạc đàn băng con nhện.

	Sáng sớm ánh mặt trời rắc tới, Lotta kéo năm con băng con nhện thi thể trở lại bên hồ.

	Chỉa vào khốn ý, Lotta nổi lửa nướng con nhện, chuẩn bị cắn nuốt hết.

	Bởi vì hắn bây giờ kém 1 vạn kinh nghiệm là có thể thăng cấp. Băng con nhện trong cơ thể lạnh lẻo xua tan sau, Lotta nắm lên một cái nuốt xuống. Cắn nuốt đến thứ 4 chỉ, Lotta nhắm mắt lại, chờ đợi thăng cấp đề kỳ cùng kim quang lóng lánh.

	Nhưng là, kết quả lại không có gì cả phát sinh.

	"Cái quỷ gì?"

	Lotta mở ra đôi mắt nhỏ, khốn hoặc nhìn kinh nghiệm con.

	Này vừa nhìn không cần gấp gáp, Lotta lập tức quỷ kêu lên.

	"woc! Hệ thống! Ra bug đấy, kinh nghiệm con bạo cách đấy!"

	【 thăng cấp cần dũng khí huy chương, mỗi 10 cấp một cái khảm, cần cùng cấp bậc tương ứng 1/10 dũng khí huy chương. 9 cấp đến 10 cấp cần 1 cái, 19 cấp đến 20 cấp cần 2 cái, lấy loại này đẩy. 】

	"..."

	Phốc thông.

	Lotta hai tay che ngực, nằm ở trên mặt đất. Hắn chợt có loại tan nát cõi lòng cảm giác, hệ thống đây không phải là buộc hắn đi làm nhiệm vụ sao? Kia cái gì dũng khí huy chương, là săn giết nhiệm vụ cho phần thưởng một trong. Lotta trước thăng cấp, đợi thêm cấp đàn áp nhiệm vụ kế hoạch lập tức phao thang. Đây là buộc hắn mạnh mẽ thượng, tay không xuống chảo dầu tiết tấu.

	"Cơn ác mộng cấp hệ thống là loại cái gì thể nghiệm?"

	Lotta nội tâm đã là lệ ngưu đầy mặt.

	"Tựa như 1 cấp không có trang bị hàn băng, một mình đấu 18 cấp thần trang Galen... Bây giờ Galen còn tồn bụi cỏ... Ta có phải hay không phải học e khai tầm mắt, sau đó a mấy ngàn hạ làm chết Galen?"

	Lotta mộc có biện pháp.

	"Cuộc sống tựa như, không cách nào phản kháng thời điểm, vậy thì tốt tốt 'Hưởng thụ' đi!"

	Lotta quyết định làm! Hắn tựa như cái quả cầu da, ngoại giới áp lực chợt mà đến, chỉ sẽ để cho hắn đạn cao hơn, kích thích ý chí chiến đấu của hắn mà thôi. Khó khăn chỉ biết kích thích hắn tiềm năng, để cho hắn trở nên mạnh hơn dài hơn mạnh hơn cứng hơn kéo dài hơn.

	"Chó trứng hệ thống, Lão Tử cũng không tin."

	Ném hạ người cuối cùng băng con nhện, hắn đã không có ăn dục vọng đấy, leo lên mình ổ nhỏ đã ngủ.

	Buổi tối tỉnh lại, hắn liền bắt đầu dọn dẹp đồ đạc của mình, tây hành trời cao. Nga không, tây hành đi thải hồng cốc phụ cận, ý tưởng làm chết con kia sói.

	Bởi vì khoảng cách xa, hắn chỉ có thể tạm thời dọn nhà.

	Đi ổ sói phụ cận An gia, lại nghĩ biện pháp giết sói.

	Dùng một cái cốt mâu chọn da hổ bao gồm, bên trong có hắn mình làm một ít thứ. Da rắn áo khoác ngoài, ống trúc bình nước, còn có gần đây bắt được một chút tơ nhện cùng con nhện độc tuyến.

	Đi hai bước, hắn liền cảm giác mình cái đuôi bị bắt đấy.

	Quay đầu nhìn lại, ba cái tiểu đệ cùng nhau nhéo cái đuôi của hắn.

	"Các ngươi tránh ra."

	Vẫy đuôi một cái, quất bay ba cái tiểu đệ.

	Lotta không tính mang theo bọn nó, chung đụng đã lâu luôn sẽ có điểm cảm tình, tới đây cá điểu không sót cứt thế giới 1 tháng. Để cho thân vì nhân loại linh hồn Lotta rất là phát điên, dù sao người là xã hội động vật, sợ cô độc, trao đổi cái gì rất trọng yếu.

	Chuyến này tàn sát sói nhiệm vụ, có thể nói mười phần chết chín.

	Cơn ác mộng cấp hệ thống nhiệm vụ cũng sẽ không để cho hắn tốt hơn, này ba cái phổ thông chuột lang, trừ ăn cơm ra ngủ đánh động ngoài động, gì cũng sẽ không, đi chính là đưa món ăn mà thôi. Lotta không muốn làm cho bọn nó gặp phải nguy hiểm gì.

	"Nê manh tấu khải, tấu khải."

	Bị quất bay ba lần, này ba cái tiểu đệ vẫn như cũ không thuận theo không buông tha dáng vẻ, lần nữa nhào lên bắt được Lotta cái đuôi.

	Cuối cùng, Lotta chấp nhận.

	"Theo tới hãy cùng đến đây đi..."

	Cứ như vậy, một con gấu mèo trên đuôi lôi kéo một chuỗi chuột lang, đi ra khỏi cánh rừng rậm này, vượt qua sơn khâu, hướng tây tìm kiếm thải hồng cốc. Rừng rậm rất nguy hiểm, nhưng là đối với có thể dung nhập vào bóng ma Lotta mà nói, ngược lại không có như vậy nguy hiểm.

	Có thể thao tác nguyên tố ma thú, hắn chỉ thấy cái đó mập thỏ cùng băng con nhện, cái khác thông thường dã thú.

	Cho dù là sói, 2, 3 chỉ cũng không là vấn đề.

	Nắm hắn cái đuôi, xếp thành một hàng ba cái tiểu đệ, ngược lại thành đấy không tệ mồi.

	Đi lại trong bóng tối thời điểm, thường có không có mắt dã thú tới đánh, sau đó bị Lotta níu lấy, mấy cái đại phong xa sau bỏ rơi ở trên cây. Hắn bây giờ 12 điểm lực lượng, cộng thêm tuyến thượng thận bộc phát. Hình thể không kém nhiều dưới tình huống, còn không có cái đó sinh vật có thể ở lực lượng thượng thắng nổi hắn. Thế là, không sai biệt lắm đi một đường ăn một đường.

	Để cho hắn buồn bực, là hệ thống lại phát ra giễu cợt khi dễ danh hiệu.

	【 ẩn quân tử cứu chuộc: Từ bỏ thói quen,  từ ta làm lên. Không bạo hoa cúc, chúng ta còn là bạn tốt. Danh hiệu hiệu quả: Gia tăng 10 % tinh thần sức đề kháng. (trang bị sau, ngươi sẽ phát hiện nội tâm chợt trở nên mạnh mẽ)】

	Tiện tay đem danh hiệu nhét vào danh hiệu mỏng, đối với hệ thống phương thức như vậy cà tồn tại, Lotta không nhìn thẳng.

	Trong mấy ngày này, buổi tối lên đường.

	Làm khi mặt trời lên. Lotta tìm cái cây động, thỏ ổ cái gì ngủ một giấc. Sau khi tỉnh lại, căn cứ đốm nhỏ điều chỉnh phương hướng không ngừng đi tới.

	Liền đi như vậy 5 ngày, bay qua mấy cái đỉnh núi sau, Lotta rốt cục gặp được một mảnh sơn cốc.

	"Đây chính là... Thải hồng cốc..."

	Bây giờ vách đá bên cạnh, Lotta đấy ngắm này sơn cốc xa xa. Rõ ràng không có mưa, sáng sớm dưới ánh mặt trời, lại nhìn một đạo thải hồng như ẩn như hiện. Phát hiện một con sông từ trong sơn cốc chảy ra sau, Lotta thư thái.

	Trong sơn cốc này nhất định là có thác nước, văng tung tóe khởi đại quy mô hơi nước tới.

	Hơi nước bốc hơi lên, khúc xạ ánh mặt trời tạo thành thải hồng.

	Thấy được mục tiêu, Lotta phát khốn tinh thần chấn động.

	Dụi dụi con mắt, ở phụ cận tìm được một cái thỏ động, ăn nguyên chủ nhân, Lotta ở nơi này ổ nhỏ ngủ một giấc. Màn đêm lần nữa phủ xuống, hắn ra khỏi huyệt động, đến gần cái sơn cốc này.

	Không có tùy tiện tiến vào.

	Lotta đầu tiên tại sơn cốc ở trong rừng cây, tìm kiếm cây động cùng nguồn nước, hắn chuẩn bị làm tạm thời chỗ tị nạn.

	Bầy sói cũng không phải là dễ đối phó.

	Sói là một loại thông minh, cảnh giác, có kiên nhẫn, lại giỏi về đoàn đội hợp tác lược thực giả. Hơi lơ là, Lotta rất có thể thành đấy đối phương khai vị chút thức ăn. Huống chi, cái này có ma pháp thế giới, dã thú trí khôn và năng lực, còn có trong chiến đấu trung biến số đều là khó có thể nắm trong tay.

	Lotta cảm giác mình gặp phải lớn nhất từ trước tới nay vấn đề khó khăn.

	Lần này cũng không phải là đào hầm có thể giải quyết.