Nếu như có thể, con nhện nữ hoàng nhất định sẽ ngồi dưới đất khóc lớn, một bên khóc một bên hô to."Mụ mụ người này... Cái này gấu mèo ăn gian! Ta không chơi!" Nhưng là thực tế nhưng không cho phép nó như vậy.

	Mới vừa rồi còn bị đánh tàn phế, bụng cũng phá vỡ, ma lực cũng tiêu hao kiệt quệ gấu mèo.

	Chợt đứng lên.

	Không biết từ đâu mà đến ám ảnh, bao gồm hắn, giống như là một cái màu đen cầu. Sau đó hắn bụng vết thương, mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu khép lại. Khô kiệt ma lực, cũng giống là lâu hạn gặp xuân một loại, giếng khô tràn vào cam tuyền, bắt đầu thật nhanh khôi phục.

	Kia mênh mông ma lực ba động, làm cho lòng người quý.

	Màu đen cái bóng xuất hiện lần nữa.

	Điên cuồng giãy dụa.

	Đem nổi điên gấu mèo bao gồm, biến thành cái đó đáng sợ ám ảnh. Tinh con ngươi màu đỏ, truyền đạt điên cuồng mùi vị, nhiếp nhân tâm phách.

	Ác ma.

	Tựa như tự vực sâu ác ma một loại.

	Làm!

	Thanh thúy tiếng va chạm trung, Lotta biến mất sau lại xuất hiện, một cái bình để oa nặng nề đập vào con nhện nữ hoàng trên đầu.

	Con nhện nữ hoàng thét lên, rống giận.

	Nó sợ.

	Nó chưa từng thấy qua loại sinh vật này, tiến vào tần tử trạng thái đấy, chợt khôi phục trạng thái. Quơ múa đáng sợ kia viên phiến vũ khí, một lần nữa bắt đầu điên cuồng quất đầu của nó. Nó không chút nào keo kiệt năng lượng thả lửa cháy xung kích, đem gần người gấu mèo đánh bay.

	Sau đó mở ra miệng to.

	Ám tử sắc năng lượng lưu động, một đạo bao hàm hư không năng lực sóng trùng kích, xì ra. Có thể lại bị đối phương dễ dàng né tránh, lần nữa bị gần người, lớn bình để oa đương đương đương lập tức lập tức nện ở con nhện nữ hoàng trên mặt.

	Nội tâm bị sợ hãi ăn mòn, con nhện nữ hoàng cũng bắt đầu nổi điên.

	Không cần tiền lung tung ném trứ kỹ năng.

	Cố gắng công kích cái đó quỷ mị cái bóng.

	1 phút, 2 phút, 5 phút, 15 phút...

	Rốt cục, nó chộp được cơ hội, một cái hư không sóng trùng kích, ngay mặt đánh trúng cái đó gấu mèo. Đối phương giống như đoạn tuyến phong tranh một loại, bay ra ngoài, nặng nề rơi trên mặt đất.

	Bên ngoài thân hoa văn bộ lông cũng bị hư không năng lực phân giải, nửa người cũng trở nên huyết nhục mơ hồ, có địa phương sâu thấy tới xương. Với lại đối phương ma lực ba động, cũng lọt vào thung lũng. Đang ở con nhện nữ hoàng đầy cõi lòng hy vọng, cho là mình thắng lợi thời điểm.

	Để cho nó sợ hãi một màn xuất hiện lần nữa.

	Màu đen kia cái bóng xuất hiện lần nữa, bao gồm nổi điên gấu mèo, tạo thành một cái màu đen hình cầu. Hai hô hấp không tới, một cái thiêu đốt màu đen cái bóng xuất hiện lần nữa. Quơ múa bình để oa, xung phong mà đến.

	Nặng nề đánh ở con nhện nữ hoàng đầu.

	Bất tử bất diệt.

	Đến chết mới nghỉ.

	Đối diện cái này đánh không chết quái vật, con nhện nữ hoàng rốt cục sợ. Tuyệt vọng cùng sợ hãi lan tràn, nó bất kể giá cao, bắt đầu phát điên lên. Phun ra ra đếm cổ tơ nhện, đưa vào đến sau lưng cái không gian kia cái khe trong.

	Không để ý hư không lực lượng ăn mòn, trực tiếp tụy lấy năng lượng tiến hành công kích.

	Ám tử sắc hư không sóng trùng kích, hư không pháp cầu, hư không dao sắc vân... vân đáng sợ công kích, liều mạng mọi nơi đánh trứ. Mà cái đó không chết ác ma, lại hám không úy kỵ ngay mặt vọt lên. Dường như những thứ kia công kích cũng không có hiệu một loại, quơ múa đáng sợ kia bình để oa, phát động dã man mà tàn nhẫn công kích.

	...

	Làm! Phanh!

	Lần này này bình để oa nặng nề tiếng va chạm trong, kẹp ở một chút không giống âm thanh. Con nhện kia nữ hoàng đầu to lớn, trực tiếp muốn nổ tung lên, bạch màu tím não tương xì ra, giống như trời mưa một loại, phọt ra ở chung quanh trên mặt đất.

	Kia thân thể cao lớn, cũng vô lực ngã xuống.

	Đánh bao nhiêu lần?

	Lotta không nhớ rõ, hắn bây giờ cảm giác hồn hồn ngạc ngạc.

	Đầu mông mông, có chút không rõ ràng lắm.

	Mới vừa rồi phát động điên tới, trí nhớ của hắn cũng có chút mơ hồ, mình rốt cuộc làm cái gì? Chỉ còn nhớ xông lên, quơ múa bình để oa, bị đánh bay, nữa xông lên, quơ múa bình để oa,

	Bị đánh bay...

	Tuần hoàn không biết bao nhiêu lần.

	Vỗ vào đấy không biết bao nhiêu lần.

	Ở cuối cùng lần công kích này trung, trực tiếp đánh nát con nhện nữ hoàng đầu.

	Đánh chết đối phương sau, hắn ngẩn ra đứng tại chỗ, cầm dính đầy bạch màu tím não tương bình để oa, sững sờ nhìn con nhện nữ hoàng thi thể không đầu.

	Sau một lúc lâu.

	"Uy, ta nói hệ thống a. Ta đạt được kinh nghiệm có bao nhiêu? Ngươi còn không có đề kỳ đâu, dũng khí huy chương cũng không cho ta. Ngươi có phải hay không muốn lại trướng a?"

	【... 】

	"Đừng giả bộ câm a ngươi."

	【 như vậy một cuộc ác chiến, thắng lợi ngươi liền không có một chút cảm khái? Hoặc là nói, ngươi bây giờ không có cảm giác khác? 】

	Bây giờ Lotta, giống như mới vừa tỉnh ngủ một dạng, còn là cởi tuyến mà lại tràn ngập hai ha tinh thần.

	Hắn hừ một cái lỗ mũi nói đến:

	"Ít nói nhảm, đem kinh nghiệm cùng dũng khí huy chương cho ta!"

	Hệ thống mới bắt đầu yên lặng xoát bình.

	【 thành công đánh chết nham tương con nhện nữ hoàng, đạt được kinh nghiệm 10 vạn điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Bình để oa điên cuồng giết người (ngươi biết như thế nào dùng cái muỗng giết chết một người người sao? Đó chính là đuổi theo hắn luôn luôn gõ, gõ đến chết, này là tử vong nguyền rủa. ), phần thưởng kinh nghiệm 20 vạn. 】

	【 thành công đánh chết nham tương con nhện nữ hoàng, đạt được 2 mai dũng khí huy chương. 】

	【 nhiệm vụ hoàn thành: Con nhện huyệt động, dọn dẹp xong tất. Nhiệm vụ phần thưởng:3 kỹ năng điểm, 5 điểm thuộc tính, ngẫu nhiên kim cương đạo cụ rút lấy cơ hội một lần. Nhiệm vụ đầy đủ độ chấm điểm: a. Đạt được 20 vạn chút kinh nghiệm. 】...

	Đang ở Lotta mặt hưng phấn tra xét tưởng thưởng thời điểm.

	Hệ thống chợt nói rằng.

	【 cái đó... Ta nói ngươi a. 】

	"Trách?"

	【 nếu như ngươi là một con chó, mà không phải gấu mèo câu nói, vậy ngươi khẳng định không phải là một con bình thường hai ha. 】

	"A? Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì?"

	Lotta mặt mộng bức,  hoàn toàn không hiểu hệ thống muốn nói gì.

	【 ngươi nhất định là một con bị bệnh chó điên hai ha. 】

	"Ta đi năm mua cái biểu!"

	Nếu như hệ thống là cái điện thoại di động, Lotta khẳng định đem nó ném nham tương trong tắm một cái. Hiện tại hắn hận ngứa răng, nhưng là đối với trong đầu hệ thống hoàn toàn không có biện pháp. Cũng không thể đánh đầu của mình đi?

	"Ngươi hắn mèo mới bị bệnh chó điên đâu!"

	【 ngươi hắn mèo phát động điên tới, cùng phải bệnh chó điên có cái gì khác nhau. Con nhện kia cuối cùng cũng bị ngươi đánh khóc. 】

	"Ta... Không để ý tới ngươi."

	Không để ý tới hệ thống ói cái rãnh, Lotta mở ra kỹ năng lan, bắt đầu tìm kiếm. Nổi điên thời điểm trí nhớ mặc dù có chút mơ hồ, nhưng là hắn nhưng là nhớ rõ. Lúc ấy màu đen cái bóng bao gồm tự mình, mới đưa đến tính mạng của mình, thể lực, ma lực khôi phục nhanh chóng. Bất luận kia con nhện đánh như thế nào, chỉ cần không có chết, thì sẽ khôi phục tới đây.

	Kia duy nhất nói đi qua nguyên nhân, chính là kỹ năng tác dụng.

	Đúng như dự đoán, hắn ở kỹ năng lan trong tìm được nguyên nhân.

	【 bất tử bất diệt lv1: Ý chí lực lượng là thế gian đáng sợ nhất tồn tại, bọn họ bao la vạn tượng, ký thác vào trong vạn vật. Đây cũng là Anh Linh cùng chấp niệm thể tồn tại căn bản, mà cổ lực lượng này, cũng có thể bị người sống sử dụng. Dùng ý chí lực lượng, dẫn động ám ảnh thế giới, khôi phục nhanh chóng trạng thái của mình. Trước mặt hiệu quả: Sinh mệnh, ma lực, thể lực bất kỳ một cái nào thấp hơn 10% sau, thì có tỷ lệ phát động cần kỹ năng, kỹ năng phát động sau, khôi phục 100 % sinh mệnh, ma lực, thể lực. Phát động tỷ lệ cùng túc chủ trạng thái tinh thần, chấp niệm mạnh yếu có trực tiếp quan hệ. Kỹ năng phát động sau, có thể ở ba giờ bên trong lần nữa phát động, tỷ lệ vì lần trước một nửa, phát động số lần vô thượng hạn. Lạnh lại thời gian: 15 ngày. 】

	Nhìn kỹ năng này, Lotta giật mình há to mồm.