Một chỉ sợ không khí chợt an tĩnh ~

	Nhìn đến bên trong nhà không khí, Lotta liền muốn hừ bài hát này. Segira xấu hổ vẻ mặt, Claya trên mặt cứng còng mỉm cười, cũng vào giờ khắc này định cách.

	Mấy hơi thở sau, thời gian mới lần nữa mổ đống.

	"Thân ái, ngươi này đùa giỡn cũng không tốt cười."

	"Là thật, ngươi xem ta đây một bộ quần áo, ta thật sự là con trai."

	Segira Lala trên người mình nam trang, muốn gia tăng sức thuyết phục dáng vẻ, nhưng là vẻ mặt của hắn hành động động tác cùng các loại chi tiết, hơn nữa gương mặt đó, thật sự là, không có có bất kỳ thuyết phục lực.

	"Kia chẳng qua là ngươi tạm thời ngụy trang thôi."

	Claya thâm tình thành thực nhìn chăm chú vào Segira.

	"Ta. . . Ta. . ."

	Segira tự mình sắp tức khóc. Để cho người như đưa đám sự tình không ai bằng ngươi nói ra chân tướng, lại không người nào nguyện ý tin tưởng. Cũng tỷ như hắn bây giờ, xuống bao nhiêu quyết tâm, nói ra chân tướng, nhưng là người trước mắt căn bản không tin tưởng.

	Nếu như Lotta biết Segira là nghĩ như thế nào, hắn nhất định sẽ ói cái rãnh.

	"Không phải là người nhà không muốn tin tưởng ngươi, là căn bản không có biện pháp tin tưởng a. Nếu không phải là tự mình sờ qua, ai chịu tin tưởng?"

	Vô luận nói như thế nào đều không hữu dụng, Segira gấp muốn rút kiếm, nhưng là hắn quý tộc tu dưỡng, cũng ngăn trở hắn làm như vậy, với lại người trước mắt cũng coi là đã cứu mạng của hắn, hắn cũng không có thể lấy oán trả ơn đánh người nhà.

	Không thể làm gì khác hơn là vẻ mặt đau khổ, duy trì hiện trạng.

	Segira một đi nhà cầu lấy cớ né ra, ở thu hẹp trong cầu tiêu, rốt cuộc tìm được một mảnh địa phương an tĩnh.

	"Ta phải nói ngươi nên mặc vào váy, đi tới trước mặt hắn, ta lớn tiếng nói cho hắn biết, ngươi là nam, nhấc lên váy để cho hắn xem một chút. Như vậy thì hắn sẽ chết tâm, ngươi lão thị như vậy kéo. Sẽ cho hắn một loại ảo giác, cho là mình còn có hí."

	"Oa! Lotta ngươi làm ta sợ muốn chết."

	Phát hiện là Lotta sau, Segira thở phào nhẹ nhõm.

	Lotta tồn ở phía trước tiểu trên cái giá, nhìn lướt qua Segira dưới mông bồn cầu. Tiểu tử này không có đi vệ sinh, chẳng qua là ở chỗ này tránh né cái đó da trâu đường mà thôi . Ngoài ra, cái thế giới này cũng xuất hiện xối nước bồn cầu, cũng thật là tiên tiến. Phải thua thiệt như vậy, này nhà vệ sinh coi như sạch sẽ, không có kia cổ mùi thúi nhi.

	Phát hiện Lotta ánh mắt sau, Segira ngượng ngùng bưng kín hạ bộ, ánh mắt trốn tránh, thay vì cà lăm nói rằng.

	"Ngươi ở đây nhìn nơi nào?"

	"A a, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

	"Ô. . . Không có. . . Không có gì. . ."

	"Thoại nói ta đề nghị này như thế nào đây?"

	"Mới không cần đâu, ở một cái nam sĩ trước mặt, không mặc quần lót, nhấc lên váy cái gì, ta mới không làm được!"

	Segira quả quyết cự tuyệt, Lotta giống như đã sớm biết là kết quả như thế, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

	"Lotta, nếu không chúng ta rời đi nơi này không muốn làm cái nhiệm vụ kia? Mấy ngày nay nhìn chằm chằm, thành chủ bên kia một chút động tĩnh cũng không có."

	"Người nào nói không có động tĩnh? Bọn họ hai ngày nữa sẽ, dùng một lần máu, bọn họ mang đi những người đó lập tức sẽ phải đã tiêu hao hết, chuột nhỏ sắp hành động, chính là thu lưới thời điểm, ngươi liền tính toán chạy a? Kiên trì nữa hai ngày."

	"Ô ô. . . Lotta ôm một cái, cái tên kia thật đáng ghét đâu."

	Segira vươn tay ra, ôm lấy Lotta, gương mặt nhẹ nhàng ma sát trên người nó mềm mại bộ lông, giống như lấy được trong lòng an ủi một loại, biểu tình trên mặt cũng buông lỏng xuống.

	Lotta thử đấy hạ răng, ngược lại không nói gì.

	Xem ra, hắn còn phải rất có một người khác tác dụng, ma sát một cái có thể giảm bớt áp lực, chậm rãi tâm tình.

	Nhà cầu bên ngoài.

	"Claya, ngươi thật tính toán đuổi nàng sao?"

	"Đó là đương nhiên, ta đối với hắn nhưng là vừa thấy đã yêu, bất luận như thế nào. Coi như nàng cự tuyệt ta, ta cũng sẽ trực tiếp đi cầu hôn."

	"Thánh đấu khí nhưng là lá đỏ đế quốc hoàng tộc dành riêng, mặc dù không biết, tại sao tóc của hắn là màu đen, nhưng nhất định là vương thất cận thân không thể nghi ngờ."

	"Ha ha, ta có thể trực tiếp tìm nàng Lão Tử cầu hôn, dù sao muội muội của ta cũng gả đến bọn họ đế quốc, ta cưới các nàng một cái công chúa cái gì, bọn họ có thể không đáp ứng? Nếu như bọn họ không đáp ứng, chờ Lão Tử tự mình giành!"

	Claya mặt nụ cười tự tin,

	Có một loại thong dong không vội vã, cộng thêm không được phép nghi ngờ khí phách cùng hào mại.

	Diklah nhíu mày một cái, nói rằng:

	"Cho nên, ngươi bây giờ ở chỗ này lãng phí thời giờ gì? Chúng ta lịch luyện thời gian nhưng là không nhiều lắm, phải nói trước chạy về thánh học viện. Huống chi, như ngươi vậy vòng quanh lời của nàng. Như vậy chỉ sẽ để cho nàng đáng ghét hơn ngươi mà thôi, không nhìn ra nàng đã đối với ngươi phiền sao?"

	"Đã nhìn ra, ta chẳng qua là cho hắn sâu hơn một chút ấn tượng thôi, tránh cho về sau gặp mặt lại, nàng không biết chồng nàng, kia nhiều lắm lúng túng."

	Claya trên mặt lộ ra một cái, biểu tình đắc ý, lên tiếng lộ ra tỏa sáng lấp lánh hàm răng.

	"Hừ, buồn chán trò chơi."

	Diklah khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Claya đi tới trước, đưa tay móc vào cổ của hắn nói rằng.

	"Thoại nói ngươi người này thật sự là quá lạnh đấy, đến bây giờ đều vẫn là cái nơi. Như ngươi vậy là không tìm được bạn gái. Ca dẫn ngươi đi trong thành hộp đêm đi dạo một chút. Trước phá cái này nơi, thể nghiệm một cái cô gái mùi vị như thế nào?"

	Nhìn Claya trên mặt tiện tiện vẻ mặt.

	Diklah nhịn được không có đánh hắn, chẳng qua là hừ lạnh châm chọc nói rằng:

	"Ngươi kia tương tư đơn phương đối tượng, đã từ trong cửa sổ trốn. Hiện ở trong nhà cầu đã không có người đấy."

	"A?"

	Claya dư quang trong, một cái thân ảnh màu trắng chợt lóe lên. Hắn lập tức xông ra, nhưng là chuyển qua cua quẹo không có gì cả. Hắn phải tiếp tục về phía trước, bắt đầu tìm kiếm biến mất Segira.

	Diklah nghiêng đầu liếc mắt nhìn nhà cầu, khóe miệng câu khởi ý nghĩa không rõ độ cong, cũng từ từ đi theo.

	Lúc này, cửa nhà cầu chậm rãi mở ra.

	Segira thận trọng đưa đầu ra nhìn chung quanh một chút, hô một cái khí,

	"Lotta nói cũng không lỗi, hai người này quả nhiên tốt đần kia, điệu hổ ly sơn thật dễ dàng."

	Lúc này hắn cảm giác bả vai trầm xuống, liền phát hiện Lotta đã rơi ở trên bả vai của hắn.

	"Cái đó Claya cũng thật là xuẩn, bất quá cái đó lam tóc gia hỏa ngược lại đĩnh bén nhạy."

	"Ồ? Hắn không phải là mắc lừa đấy sao?"

	"Hắn cố ý nói như vậy đem Claya cho lừa đi a, tốt lắm, chạy mau a, một hồi bọn họ lại lượn quanh trứ ngươi, ngươi muốn đi cũng không đi được."

	"A! Dạ!"

	Segira ôm Lotta mau rời đi đấy nơi này.

	Segira tạm thời không có chỗ có thể tàng, Claya cùng có lỗ mũi chó tựa như, mỗi lần cũng có thể tìm tới hắn. Cho nên dứt khoát lần này hắn muốn cùng Lotta cùng nhau hành động. Tất cả chờ đợi sau, cái đó dưới đất nghiên cứu sở trong, quyển dưỡng những cô gái này cũng đều chết sạch, toàn để dùng cho thành chủ nhà cái đó la lỵ vô máu.

	Cô bé kia nên bị một loại quái bệnh.

	Huyết dịch nhu cầu lượng là càng lúc càng lớn.

	Ra ngoài ý muốn, tối hôm nay chính là, đối phương một lần nữa đi bắt người thời điểm, cũng là Lotta hành động bắt chứng cớ thời điểm. Segira đã mặc vào hắn đã từng bộ kia áo bó sát người cùng mặt nạ, ăn mặc đen thui, không có chút nào tồn tại cảm.

	Cùng Lotta cùng nhau tham dự hành động lần này.

	Cảm nhận được đối phương căn cứ tồn tại cảm, đứng ở nơi đó đều khó phát hiện.

	Lotta ói cái rãnh:

	"Ta phải nói nha, ngươi không thích đáng đạo tặc cũng thật là lãng phí."