"Đây đã là tháng này thứ mấy nổi lên? Thật là tàn nhẫn."

	"Tốt biết bao cô gái, cứ như vậy không minh bạch chết. Thật là quá đáng sợ, đội cảnh vệ người cũng đang làm gì?"

	"Ai biết được?"

	Lotta vễnh tai, lắng nghe, tòa thành thị này giống như trong khoảng thời gian này xảy ra một ít chuyện, một cọc liên hoàn án giết người nhà mất tích án. Nơi này nguyên tác cư dân, bị người dùng tàn nhẫn thủ đoạn sát hại. Với lại người bị chết, đều là mười lăm mười sáu tuổi diệu linh thiếu nữ.

	Chẳng qua là nghe người khác nói chuyện với nhau, tin tức quá ít.

	"Hoặc giả chúng ta có thể đi địa phương lính đánh thuê công hội, xem một chút có cái gì không nhiệm vụ thích hợp."

	"Ngươi là muốn hỏi thăm một chút về án giết người sự tình sao?"

	" ừ."

	Lotta một hớp nuốt vào trong tay ăn vặt.

	Một loại mà nói, dám can đảm trong thành thị, giết người gia hỏa, hoặc là thực lực rất mạnh, hoặc là không phải là người. Đối với hắn mà nói ý nghĩa kinh nghiệm cùng tiến hóa mô-đun. Cho nên hắn vẫn muốn điều tra một chút chuyện này.

	Tiểu đội ở yêu cầu của hắn dưới, đi tới lính đánh thuê công hội, ở nhiệm vụ lan trong tìm kiếm về tòa thành thị này nhiệm vụ.

	Quả nhiên ở chỗ này phát hiện một chút tin tức.

	Lại là một cái c cấp nhiệm vụ, chẳng qua là nhiệm vụ này nội dung là trinh thám hình, nhất định phải tìm được hung thủ, mà không phải đánh nhau chém giết. Những thứ kia tam đại năm to bọn lính đánh thuê mà nói, là hoàn toàn ngoại hành. Trên thế giới nhưng là còn không có trinh thám loại nghề nghiệp này, lính đánh thuê am hiểu là đánh nhau, mà không phải suy luận kín đáo suy luận, đi tìm hung thủ.

	Nhiệm vụ mặc dù bị giắt đứng đầu bảng, nhiệm vụ thù lao cao gần 1500 tiền vàng, nhưng là nhưng không ai đi đón hắn.

	Võ lực tiêu hao cùng não lực tiêu hao cũng không phải là cùng một khái niệm.

	Rất nhiều phi ma pháp sư lính đánh thuê cũng không biết chữ, chớ đừng nói chi là làm ra một chút suy luận kín đáo suy đoán, ở nơi này loại đại thành thị trong vẫn không thể đủ ngộ thương. Đây đối với một loại lính đánh thuê mà nói, bọn họ thà bị đi tìm địa rồng một mình đấu, cũng không muốn làm loại phiền toái này nhiệm vụ.

	"Chúng ta liền nhận nhiệm vụ này."

	"Lotta, chúng ta có thể xong thành nhiệm vụ như vậy sao?"

	"Thật là coi thường ta năng lực trinh thám a, chớ quên thân phận của Segira, ta là làm sao đoán được."

	Lotta móc ra kính mác mang lên mặt, lần này còn lấy ra một cái ống điếu đồ đánh rơi trong miệng. Hắn ở trên đường trong lúc vô tình phát hiện, hơn nữa mua lại. Mới vừa cắn ở trong miệng, liền bị Debniel cướp đi.

	"Không cho phép hút thuốc."

	"Bên trong liền tia khói cũng không có, ta chẳng qua là giả bộ một dáng vẻ mà thôi."

	Lotta bất mãn đoạt lại thuốc lá của mình đấu, một lần nữa cắn ở trong miệng. Người gầy đem kính mác mang ở trên mặt, đứng ở Lotta bên cạnh. Thoạt nhìn tựa như phim hoạt họa trong, động vật trong thành xã hội đen qua lại một dạng.

	Ừ. . .

	Còn kém dây chuyền vàng cùng đen lễ phục, trở lại một thanh Thomson vậy thì hoàn mỹ.

	Elle nhìn đến hai người bọn họ bãi tư thế cũng muốn tham dự vào, nhưng là hình thể quá lớn, đứng ở chỗ nào cũng không tốt. Không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là lui về.

	"Điệp, kế tiếp cần ngươi ra sân, đến phụ cận đạo tặc công hội hỏi thăm một chút tin tức, chuyện này nên am hiểu đi?"

	"Yên tâm giao cho cho ta đi."

	Điệp mang theo mấy người, đi ở trên đường. Tiện tay liền kéo lại một cái người, đưa tới mấy cái tiền vàng, thấp giọng hỏi thăm đôi câu. Sau đó liền mang theo mọi người, đến một cái so sánh cũ nát hẻm nhỏ, gõ một cái âm u thu hẹp tửu quán cửa phòng.

	Người bên trong thật nhiều, chính là hoàn cảnh vô cùng đè nén, thu hẹp cửa sổ thấu vào số ít ánh mặt trời, cũng không đủ để chiếu sáng cả quán rượu. Người trong phòng phần lớn còn che mặt, buồn bực uống rượu. Bộ phận người đang thấp giọng nói chuyện với nhau, loại này hoàn cảnh tiểu đội những người khác bày tỏ không thích ứng.

	Lotta ngược lại cảm thấy đây là rất bình thường.

	Phù hợp hắn trong tâm khảm đạo tặc, thích khách dự tính, một chút không thấy được ánh sáng nghề nghiệp, giấu ở loại này u ám trong góc rất bình thường. Tiểu đội xuất hiện hấp dẫn cơ hồ ánh mắt của mọi người, dù sao trong đội ngũ có nhiều như vậy xinh đẹp muội tử. Những thứ này người đều được trứ chú mục lễ, ngược lại không có ai tiến lên đến gần.

	Điệp đi tới cạnh quầy, móc ra mấy mai kim tệ đặt ở trên bàn, hướng mũi ưng lão bản hỏi thăm sự tình.

	Rất nhanh liền được Lotta muốn tin tức.

	Từ tháng trước bắt đầu,

	Philadelphia liền bắt đầu phát sinh liên tục giết người sự kiện, người chết cũng là một đám trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp các nữ hài tử, chính trị hoa dạng niên hoa, lại bị tàn nhẫn giết chết. Các nàng chết kiểu này so sánh thảm, cả người máu tươi cũng bị trừu ly, biến thành một cổ thây khô. Người chết cũng nhắm mắt lại, dường như ở không biết chuyện dưới tình huống bị giết chết, thiết đều là cư dân trong thành.

	Kèm theo án giết người, còn có mất tích án kiện.

	Phía chính phủ đoán chừng, chẳng qua là không tìm được thi thể thôi, so sánh với nữ hài tử đó, đã dữ nhiều lành ít.

	Trong thành thị người tâm hoảng hoảng, những thứ kia trong nhà có cô gái, cũng siết làm không làm cho các nàng ra cửa.

	Mọi người hoài nghi là là một chút đen ma pháp sư, hoặc là muốn đi oai môn tà đạo ma pháp sư đang nghiên cứu huyết ma pháp, Quang Minh giáo hội cùng bản địa quý tộc thế lực liên thủ, đại quy mô tát võng bắt.

	Nhưng kết quả lại tạm vừa ý.

	Mấy lần liên thủ tìm tòi không có kết quả sau, bọn họ liền đem chuyện này lấy lính đánh thuê nhiệm vụ hình thức, đặt ở lính đánh thuê công hội trong, hy vọng lui tới những lính đánh thuê kia, có kỳ nhân dị sự, có thể giúp một tay giải quyết chuyện này.

	Chẳng qua là Philadelphia không có có gì tốt ma thú tư nguyên điểm, cho nên nơi này lính đánh thuê lưu lượng rất thấp.

	Trong thành một chút thực lực cao cường nhân hòa lính đánh thuê, cũng từng bắt tay điều tra qua những chuyện này. Đối phương vô cùng giảo hoạt, chỉ thấy người chết lại không tìm được bất kỳ chứng cớ nào, các loại ma đạo khí cùng ma pháp truy tung hoàn toàn mất đi hiệu lực, phái ra sinh vật dọc theo mùi tìm tòi cũng không được.

	Có người khiêu chiến sau khi thất bại, nhiệm vụ này liền bị thúc chi cao các.

	Tiền thuê không ngừng tăng cao, nhưng không ai đón lấy.

	"Nếu như các ngươi muốn nhúng tay chuyện này, như vậy trực tiếp đi phủ thành chủ nơi đó."

	Trước khi đi, điệp mấy cái tiền vàng dưới, rượu điếm lão bản nhắc nhở.

	"Các ngươi là hôm nay nhóm thứ ba, tới hỏi thăm chuyện này lính đánh thuê đấy."

	Rời đi kia điều cũ nát hẻm nhỏ, mọi người quay trở về ở quán trọ trung.

	Thương nghị một phen sau quyết định nhúng tay.

	Chẳng qua là bây giờ thời gian có một ít vãn, mọi người nghỉ ngơi.

	"Mọi người cùng nhau đi tắm ~ "

	"Tốt ~ "

	Thật nằm ở trên bàn, đùa giỡn Nedona Lotta, bị Elle bế lên. Hắn nghiêng đầu liền chú ý đến những thứ này các cô em, đều cầm tắm dụng cụ. Đôi mắt nhỏ liền liền trợn tròn.

	"Chẳng lẽ nói. . ."

	"Đi, đi tắm ~ "

	Rốt cục. . . Có thể quang minh chính đại, vào nữ phòng tắm sao?

	Lotta giống như thấy được, thánh quang đánh đến nơi. Nhưng là. . . Hắn trực tiếp bị Debniel vứt xuống Segira trong ngực. Thái độ mười phần kiên quyết nói rằng:

	"Không thể để cho tên tiểu sắc lang này vào phòng tắm!"

	Lotta tự nhiên giơ bảng hiệu kháng nghị.

	Đây là tốt bao nhiêu một cái cơ hội nha, tại sao có thể tùy tùy tiện tiện bỏ qua cho đâu?

	"Uy uy, ta chỉ là một gấu mèo, chúng ta đều không phải là một cái loại vật!"

	"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, đang tắm thời điểm cũng cái đó dạng. Hừ!"

	Debniel phủi hắn một cái, xinh đẹp con ngươi híp lại, cảm thấy dị thường kiên quyết, bất luận những cô gái khác nói gì. Cuối cùng không có cách nào, Lotta không thể làm gì khác hơn là đi theo Segira đi tắm.

	Chỉ bất quá.

	Segira đi phòng tắm cái vấn đề này.

	Ừ. . .

	Phải biết, hắn bây giờ nhưng là người mặc giáp da váy, phái nữ cái loại đó, hơn nữa khuôn mặt của hắn cùng kiểu tóc.

	"Ta cảm thấy, vì cái mông của ngươi lo nghĩ, chúng ta còn là túi một cái phòng đơn đi."

	"Ta. . . Ta cũng cảm thấy. . ."

	Đứng ở cửa phòng tắm, nhìn những thứ kia phái nam lính đánh thuê ánh mắt. Segira sợ rụt cổ một cái, cuối cùng vẫn là lựa chọn túi một cái phòng đơn.

	Đây là vào phòng tắm sau, Lotta liền hối hận.

	"Sẽ cong. . . Không, ta là trực, sẽ không cong, ta là trực."

	"Lotta không nên cử động, ta đáp ứng Debniel giúp ngươi rửa sạch. . . Ồ, này màu đỏ đồ là cái gì?"