Không gian chung quanh một trận vặn vẹo, bầu trời màu xanh lam trăng sáng trong nháy mắt biến thành màu đỏ như máu, chiếm cứ nửa Thiên Mạc. Lotta hô hấp tăng nhanh, trái tim bịch bịch kịch liệt nhảy lên, huyết dịch bắt đầu trở nên nóng bỏng mà nóng nảy. Cảm thụ huyết nguyệt triệu hoán, hắn cũng không có áp chế trong lòng giết hại dục vọng, một tiếng mèo ô liền một cái tín ngưỡng chi nhảy, trực tiếp từ chuông tháp thượng nhảy xuống.

	Đôi đao biến ra, tham dự phía dưới chém giết hỗn loạn chiến trường.

	"Mèo ha ha ha! Mèo ha ha ha! Mèo ha ha ha!"

	Móc ra Gatling đại sát tứ phương.

	Màu đen cái bóng gai nhọn trong nháy mắt xé nát những thứ kia yếu cái bóng, hắn cảm giác nhỏ xíu năng lượng không ngừng tràn vào trong thân thể của mình, cường hóa tự thân thuộc tính.

	Cho dù gặp phải một chút cường hãn một chút tồn tại, cũng quỳ rạp xuống hắn dù hoa nhỏ hạ. Mua lam bình cũng bị hắn ăn hết, giảm bớt tự thân ma lực tiêu hao. Hưởng thụ 1 tháng một lần chém giết thịnh diên.

	Hắn không chút kiêng kỵ tru diệt mấy con phố.

	Cũng rốt cục đưa tới nơi này cường giả xuất hiện.

	Một cổ khí tức lạnh như băng leo lên, theo hắn sống lưng chạy đến trên thiên linh cái, bản năng nhắc nhở hắn nguy hiểm đến. Theo cảm giác nhìn, hắn lập tức bị bắt được trên lầu cao trạm trong một cái kiều tiểu bóng người thân ảnh.

	Ánh trăng bóng lưng hạ, có thể nhìn đến đối phương mảnh khảnh thân thể cốt. Đơn bạc như vậy, yếu ớt, vặn vẹo, mơ hồ mà không chân thiết, hình như là một cái gầy gò cô gái nhỏ. Một con màu đen tóc dài không gió phiêu động trứ.

	Trên người nàng phát ra khí tức nguy hiểm.

	Ba điều mũi nhọn đầu mũi tên cái đuôi bỏ rơi ở phía sau, theo chủ nhân động tác nhỏ nhẹ đung đưa.

	Người này cũng không tốt chọc.

	Đây là Lotta phản ứng đầu tiên, không có để lại cho hắn bao nhiêu thời gian, kia thân ảnh kiều tiểu trực tiếp xông về hắn.

	Ba điều cái bóng cái đuôi đưa dài, đầu mũi tên mũi nhọn mang theo một cổ nhàn nhạt màu đỏ ánh sáng, mang theo tàn ảnh, kéo ra một cái màu đỏ dấu vết hướng hắn đâm thẳng mà đến.

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái.

	Thân ảnh vặn vẹo, mơ mơ hồ hồ tiễn ảnh không chân thiết lưu động, dù hoa nhỏ biến ra ngoài, trực tiếp nghênh đón.

	Phốc phốc.

	Một cái giao phong ngắn ngủi, trên thân Lotta bị xé rách mấy cái vết thương, ám ảnh dưới trạng thái không có máu tươi, chỉ có bị đối phương cái đuôi kéo ra vô số hắc vụ, cùng với giảm xuống sinh mệnh trị giá 10 điểm.

	Tốc độ thật là nhanh!

	Không cho Lotta suy tính quá nhiều, cái đó thân ảnh kiều tiểu lần nữa vọt lên.

	Lần này Lotta móc ra đôi đao.

	"Một kho!"

	"Nghĩa sâu xa! Thuấn ngục ảnh sát trận!"

	"Một kho! Kho! Kho! Kho!"

	Chợt lóe phát động né tránh đối phương công kích, Lotta lập tức buông thả hư không đưa mắt nhìn, sau đó thật · chợt lóe hiệu quả hạ. Liên tục phát động mấy lần chém kích, trực tiếp tăng lên 50 % tím điều.

	"Ám ảnh nhà tù!"

	Màu đen ống khóa xông ra trong nháy mắt trói lại cái đó thân ảnh kiều tiểu. Hắn kéo ra khoảng cách, từ dưới quần móc ra đại gia hỏa bắn đứng lên.

	"Ám ảnh Gatling! Mèo ha ha ha! Đi tìm chết đi!"

	Lộc cộc đát trong thanh âm, màu tím đen gai nhọn gió lốc trong nháy mắt bao phủ cái đó thân ảnh kiều tiểu. Công kích kéo dài một cái hô hấp, tím điều tràn đầy, cường đại hư không nổ tung xuất hiện. Chẳng qua là đang nổ trước một khắc, Lotta không cảm giác được đối phương hơi thở, cũng không phải là giết chết đối phương.

	Mà là đối phương trực tiếp biến mất.

	Bị tránh được.

	Hắn mới vừa cắt đứt Gatling, cái đó thân ảnh kiều tiểu liền từ mặt bên đánh tới.

	Nàng thân ảnh có chút thê thảm, rất nhiều địa phương mạo khói đen, bị lôi kéo rách nát, cặp mắt tinh hồng, sau lưng ba cái gai nhọn hồng quang càng hơn. Rõ ràng bị chọc giận. Song phương đụng ngã cùng nhau túi thành một đoàn lăn đứng lên, ba người kia gai nhọn bắt đầu điên cuồng đâm thủng Lotta thân thể.

	Trong nháy mắt liền bị cắm hơn mười lần, sinh mệnh hoa lạp hoa lạp rơi.

	Lotta liền liền nổi giận.

	"Hắn mèo, chỉ có ngươi sẽ cắm?"

	Hắn cũng đưa ra đầy trời xúc tu, tinh không gai nhọn mang theo màu tím ánh sáng, trực tiếp cắm trở về. Trên mặt đất lăn qua lăn lại, lẫn nhau hỗ cắm, còn phát ra thanh âm kỳ quái tới. Cái đó kiều tiểu cái bóng phát ra âm thanh, vẫn đủ dễ nghe.

	【 đây chính là một cái nữ, như ngươi vậy cắm người ta, về sau phải phụ trách. 】

	Bị cắm hạ dưới quần Lotta mặt cũng xanh biếc.

	Hoàn hảo là ám ảnh hình thái, cắm không hư không có muốn hại này vừa nói, bằng không có thể liền bi kịch.

	"Ngươi nha đứng nói chuyện không đau thắt lưng, không thấy nàng cũng cắm ta sao! Đau chết gốc gấu mèo đấy! Hắn mèo đi tìm chết đi! Nail! Đống cặn bã!"

	Lotta trực tiếp khởi động cuồng bạo, hình thể chợt tăng, sáp lá cà năng lực lật gấp mấy chục lần sau, hắn một bàn tay liền đem cái đó thân ảnh kiều tiểu nhét vào trong đất, kết thúc hỗ cắm trò chơi.

	Sự thật chứng minh, cách làm như thế không đúng.

	Đánh nhanh nhẹn hình đối thủ, cuồng bạo là sai lầm. Đối phương từ phun chui ra ngoài, ói một cái đất sau, liền linh hoạt vây quanh Lotta đánh, Lotta lại không đụng tới đối phương. Bất đắc dĩ hạ hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một bàn tay áp ở trên sàn nhà. Liền đất rung núi chuyển, cái đó thân ảnh kiều tiểu cũng bị chấn hôn mê bất tỉnh. Lotta nhanh tay lẹ mắt phát động truy kích.

	"Giáng long thập bát chưởng!"

	Ba ba ba nhiều tiếng âm bên tai không dứt, liên tục mười tám chưởng đánh ra đi, Lotta đặt mông ngồi dưới đất, mệt cuồng le đầu lưỡi. Trên đất cũng là một cái hố to, kia kiều tiểu cái bóng từ trong đất chui ra ngoài, run rẩy đi trên người bùn đất, nháy hạ màu đỏ ánh mắt, sau đó tức giận nhìn về phía Lotta.

	"Nha còn không chết! Hắn mèo thiết đả sao?"

	Lotta mới vừa rồi công kích, chính là một cái thép khối, đoán chừng cũng có thể đánh thành bánh đấy. Nhưng là cái này thân ảnh kiều tiểu vẫn như cũ kiên đĩnh, sáp lá cà năng lực cường hãn một b.

	Nàng lần nữa nhào tới.

	Song phương lâm vào bị cắm cùng bị phách tuần hoàn.

	Lotta cuồng bạo sau khi kết thúc, lại bắt đầu túi thành cầu trên đất lăn lộn hỗ cắm đứng lên.

	Cứ như vậy, cắm a cắm, trăng sáng cũng rơi đi xuống.

	"Hắn mèo không chơi với ngươi! Ô ô quá khinh người."

	Lotta ám ảnh đi lại né ra, cái này thân ảnh kiều tiểu chính là biến thái. Hỗ cắm một đêm, bất tử bất diệt cũng phát động hai lần, kết quả song phương người này cũng không làm gì được người kia. Lotta chỉ cảm thấy cả người trên dưới đều đau.

	Huyết nguyệt rơi vào trước, hắn rời đi ám ảnh thế giới.

	Truyện đưa đi trước, hắn còn nhìn đến cái đó thân ảnh kiều tiểu giương nanh múa vuốt nhào tới hình ảnh.

	Thật là bóng ma trong lòng.

	Kết thúc ám ảnh hình thái, Lotta cảm giác trên người không có không đau địa phương. Tất cả đều là trào máu lỗ thủng nhỏ. Trang thượng nước có thể làm hoa vẩy.

	Bộ dáng như vậy đem Debniel hù dọa.

	"Oa! Lotta ngươi đi làm cái gì?"

	"Không có. . . Cùng một tên hỗ cắm một đêm."

	Debniel thần sắc cứng đờ, sắc mặt trầm xuống.

	"Lotta, không nghĩ tới, ngươi lại là như vậy gấu mèo. Cõng ta làm loại chuyện đó. . ."

	Vừa nói ánh mắt còn không ngừng phiêu Lotta cái mông, giống như nhìn thấu cái gì dáng vẻ.

	"Uy uy uy! Ngươi ở muốn chuyện kỳ quái gì!"

	Lotta phải vén cái bàn.

	Đứng ở trên bàn mặt oán niệm, trên đỉnh đầu lỗ thủng nhỏ còn phun máu, chợt cao chợt thấp. Còn là Nedona đau lòng bay lên, lay động hoa phấn giúp Lotta chữa thương, ngăn chận cả người lỗ thủng.

	Elle sau khi thấy, mặt kích động xông lên, đẩy ra Lotta hai chân nhìn hắn dưới quần.

	"Nơi này không có bị thương chứ?"

	"Uy uy uy! Ngươi nhìn lại nơi nào!"

	"Cũng phún máu! Lotta ngươi thế nào không cẩn thận như vậy, nơi này chính là mệnh căn, nối dõi tông đường phải thật tốt bảo vệ."

	"Ta. . . Ta tiểu jj ngươi khẩn trương cái cầu?" . . .

	Một cái nháo đằng buổi sáng sau.

	Tiểu đội theo nguyên kế hoạch làm việc, Segira ra đường chiêu phong dẫn điệp, Lotta đi giám thị cái đó quản gia.