Nhìn thấy trước mắt là cái đại thủy đàm, Nedona biểu hiện vô cùng vui vẻ, dù sao nàng là một cái thủy thuộc tính hoa Tinh Linh, kia lớn như vậy nước than cùng đậm đà thủy nguyên tố, nàng tự nhiên cảm thấy tâm tình thoải mái.

	Vui vẻ nhảy vào trong nước, múc nước trượng.

	Đến cuối cùng điệp cùng Segira cũng nhảy xuống, hì hì chơi đùa.

	Dù sao bốn người này tổ số tuổi cũng không lớn, cũng liền ở chừng mười lăm tuổi, chính là thích chơi gây số tuổi đoạn. Chẳng qua là để cho Lotta cảm thấy kỳ quái là, Segira người này, múc nước trượng đem quần áo làm ướt, vẫn là chết hoạt không cởi xuống mặt của mình bọc cùng quần áo.

	Điệp cố gắng lột xuống, cũng bị đối phương cự tuyệt.

	"Segira a, kể từ gia nhập tiểu đội chúng ta, ngươi cũng không có để cho đoàn người xem qua ngươi bộ mặt thực sự. Chúng ta cũng thật tò mò, ngươi đem khăn trùm đầu hái xuống, để cho mọi người xem xem ngươi cái dạng gì thôi."

	"Không. . . Không tốt sao. Ta. . . Cái đó bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân. . ."

	"Được rồi, không cho nhìn coi như xong."

	Mọi người tò mò là tò mò, nhưng là không có hỏi tới đi xuống, dù sao mỗi người đều có bí mật của mình cùng kiêng kỵ. Vui đùa một lát sau, tổ bốn người liền chính thức bắt đầu bắt tay nhiệm vụ. Xuyên qua cái này thác nước, trực tiếp đến đấy thác nước hậu phương thủy liêm động.

	Một mảnh thất thải sặc sỡ nấm, theo vào vào tầm mắt của mọi người.

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua thác nước chiếu vào, động rộng rãi trong cũng không hắc ám, ngược lại mười phần sáng ngời. Sặc sỡ ánh mặt trời chiếu ở đó chút nấm thượng, nhìn qua là mỹ luân mỹ hoán.

	Tổ bốn người tìm nga cổ.

	Lotta rốt cục bị Khả Mật Nhi buông ra, mới vừa rồi nghịch nước thời điểm Khả Mật Nhi đều không muốn buông hắn ra. Hiện tại hắn chỉa vào Nedona, lay động tay chân, đồng thời nhìn chung quanh quan sát hoàn cảnh của nơi này.

	"Mọi người cẩn thận một chút, nơi này có rất nhiều độc nấm, sẽ có một ít độc vật ở phụ cận."

	Càng đi trong càng đen, thỉnh thoảng có ánh mặt trời đầu bắn xuống, sẽ có một mảnh ánh sáng.

	Quan sát sau, hắn phát hiện.

	Nơi này chính là vô cùng thích hợp trồng nấm a!

	Hắc ám mà lại ươn ướt.

	Cá nhân trong không gian nổ tung nấm bào tử, nhưng là có địa phương trồng!

	"Ta đi năm mua cái biểu."

	Chẳng qua là bây giờ tổ bốn người thật tốt nhìn hắn, hắn không phân thân ra được.

	Hắn suy nghĩ thế nào rời đi bốn người này, sau đó đem nổ tung nấm bào tử trung ở phụ cận, vừa lúc đó, chợt Khả Mật Nhi chỉ vào một cái khe hở hô lớn:

	"Ngươi không có nhìn! Có phải hay không cái đó nấm!"

	Mấy người kia cũng xông tới, Khả Mật Nhi đáng giá là hang động vách tường một cái khe hở, mà khe hở sau chính là một người khác huyệt động. Ở cái huyệt động này trong khắp nơi đều là màu đỏ, mang theo màu vàng lấm tấm nấm, điệp lấy ra đồ giám so sánh một cái mừng rỡ kêu lên:

	"Chính là nó! . . . Nhưng là. . . Chúng ta cần làm sao sống đi. . ."

	Lúc này tổ bốn người mới phát hiện, bọn họ không cách nào đến khe hở phía sau, thông qua cái này cái khe cho bọn họ xem đến, không cách nào thông qua nhân lực mạnh mẽ phá vỡ, mà hang động xích tấc lại nhỏ vô cùng, cho dù Khả Mật Nhi thân thể cũng không chui vào lọt.

	Bốn người khổ não thương lượng một lát đối sách.

	Cuối cùng đồng loạt nhìn về phía Lotta.

	Sau đó. . .

	Hắn lại bị ném ra ngoài. . .

	"Lotta, mau đưa những thứ kia nấm cho chúng ta hái tới đây, tối về mua cho ngươi ba lon mật ong. . . Uy uy! Ngươi muốn đi đâu? Trở lại nha!"

	Cho mấy người một cái cái mông.

	Hắn trực tiếp biến mất ở mấy người trong tầm mắt.

	Không để ý tới những thứ kia tiểu thí hài gào thét, hắn trước quan sát toàn bộ hang động hoàn cảnh. Huyệt động không cao, chỉ có 2 mét nhiều, nhưng là rất rộng xước, hắc ám lại ươn ướt.

	"Không tệ, chính hợp thích trồng nấm."

	Lotta từ cá nhân trong không gian, lấy ra nổ tung nấm bào tử. Dùng trước xúc tu biến ra lưỡi hái, dọn dẹp ra tới một mảnh đất trống. Sau đó dùng cái xẻng buông lỏng một chút đất đai, mới đem bào tử chôn đi xuống.

	Trồng trọt xong sau, hắn mới chuẩn bị hái những thứ kia hồng nấm.

	Nhưng là ngay vào lúc này.

	Tư tư âm thanh từ phía sau hắn truyền đến.

	Lotta lập tức xoay người, đứng dậy đề phòng.

	Đó là một cái dài hơn một thước màu đỏ con rắn nhỏ, mới vừa rồi giấu ở trong khe hở Lotta không có phát hiện. Bây giờ kia màu đỏ con rắn nhỏ chính cung đứng dậy tử, hướng về phía hắn khạc lưỡi rắn. Đầu thành hình tam giác, nhìn qua là vô cùng nguy hiểm rắn độc.

	Hệ thống chợt dấu hiệu con rắn nhỏ.

	"Ai u, thu hoạch ngoài ý muốn."

	Lotta ánh mắt sáng lên.

	Kia con rắn nhỏ nhìn nhau một lát sau, kia màu đỏ con rắn nhỏ há mồm phun ra ra một cổ màu xanh lá độc khí tới.

	Đối mặt cuồn cuộn mà đến màu xanh lá độc khí.

	Lotta một chút đều không hoảng, xúc tu giãy dụa đang lúc biến ra khỏi một cái đem đại cây quạt, sau đó hướng về phía độc khí một cái. Hô một cái, phun ra mà đến độc khí, lập tức bị xông tán. Con rắn kia đoán chừng không nghĩ tới, công kích của nó lại sẽ bị phương thức như thế phá.

	Hồng xà lại há miệng ra.

	Lần này phún ra, là một cái tản ra màu xanh lá tia sáng tên độc.

	Lotta lại biến ra một cái chảo, trực tiếp đở ra tên độc. Xúc tu giãy dụa khi hắn mặt đất, tạo thành một cái khôi giáp bảo vệ, những thứ kia độc khí căn bản vào không được hắn thân.

	Độc xà kia lại bắt đầu phun đứng lên.

	"Phún thượng ẩn đúng không?"

	Hắn trực tiếp xông lên, nhéo khởi đuôi rắn kia ba, vòng tròn liền hướng trên đất té.

	Ba ba ba mấy cái.

	Con rắn kia liền bị té mặt tràn đầy Kim tinh (Venus).

	Hắn lại đem tự thân uy áp thả đi ra, nặng hơn hỗn hợp uy áp, trong nháy mắt đem cái đó con rắn nhỏ dọa cho sợ đến mâm thành một cái cầu. Nó rốt cuộc minh bạch, trước mắt cái này thoạt nhìn không có đặc thù gì gấu mèo, nhưng thật ra là ở giả trang heo ăn hổ.

	Chế phục toàn bộ con rắn nhỏ, Lotta không có vội vã ăn.

	Tổ bốn người gào thét càng lúc càng lớn, cũng nóng nảy.

	Hắn tiện tay đào được một thanh nấm.

	Sau đó đem con rắn kia đeo trên cổ, dùng xúc tu trói lại miệng của nó, cứ như vậy lảo đảo lắc lư đi ra ngoài. Mới ra đi liền bị điệp cùng Khả Mật Nhi bắt được.

	"Ai u, ngươi nhưng tính ra đấy, làm ta sợ muốn chết."

	"Ô ô, tiểu Lotta không được như vậy, cấp chết tỷ tỷ."

	Segira nhìn đến Lotta sau, thần sắc cứng đờ, cà lăm nhắc nhở:

	"Các ngươi nhìn hắn. . . Trên cổ. . . Là. . ."

	Lúc này ôm Lotta điệp, mới phát hiện Lotta trên cổ, còn treo một cái màu đỏ con rắn nhỏ. Liền nhọn cao giọng âm hưởng triệt toàn bộ động rộng rãi.

	"Dumamba khuê xà!"

	Kêu to đi qua.

	Điệp trực tiếp ném ra ngoài Lotta.

	Bốn người xa xa né tránh tới.

	Về phần bị ném ra Lotta, xông trên đất lật người đứng lên, mặt oán niệm a. Hắn là không nghĩ tới điệp chợt ném hắn, trực tiếp đụng vào động rộng rãi thượng, che đầu lại đặt mông ngồi dưới đất, hoàn hảo không có ngồi ở đó chút vượt trội chung nhũ nham thượng, bằng không. . .

	Kết quả không dám nghĩ.

	"Lotta chạy mau! Đó là hai giai độc hệ ma thú, Dumamba khuê xà a! Một giọt độc dịch độc chết mấy trăm người!"

	Lotta nghe mặt khi dễ, liền vật nhỏ này, còn hai giai ma thú?

	Hắn con ngươi đảo một vòng, chợt tặc nở nụ cười. Trực tiếp lôi đuôi rắn ba, sau đó bỏ rơi sợi dây một dạng quăng đấy đứng lên, trong miệng Oula kéo kêu, xông bốn người vọt tới.

	Tổ bốn người liền da đầu tê dại.

	"Oa a a a! Ngươi làm gì? ! Không nên tới!"

	"Cứu mạng a! Mật nhi không muốn chết!"

	"Đáng chết gấu mèo!"

	". . ."

	Thế là, động rộng rãi trong, một cái gấu mèo đuổi theo bốn người chạy như điên. Cuối cùng, đến cửa động mới dừng lại tới, bốn người đã sớm mệt mỏi thành chó dáng vẻ, ngồi dưới đất thở hổn hển.

	Ác cảo bốn người một phen sau.

	Trả thù bị loạn vứt hành động sau, Lotta mới hài lòng. Khi bọn hắn không thấy được địa phương, trực tiếp đem cái này xà giết chết, lấy ra hệ thống dấu hiệu xà đảm cùng ma hạch, trực tiếp nuốt xuống.

	Hắn mở ra kỹ năng lan nhìn một chút.

	Nhìn một chút sau khi giới thiệu, Lotta khinh thường tạp liễu tạp chủy.

	Không nhiều lắm dùng kỹ năng.

	Ngay vào lúc này, hệ thống lại nhắc nhở.

	"Ai u c, còn có loại này thao tác?"

	Lotta trong đầu liền hiện ra như vậy một màn.

	Tự mình cầm nấm xông lên, trực tiếp đặt tại địch trên mặt người hình ảnh, sau đó sẽ rực rỡ nổ tung trung, bắt được năm giết. . .

	Xử lý con rắn nhỏ sau.

	Lotta liền ôm một đống hồng nấm, đỉnh đầu Nedona đi ra khỏi động rộng rãi.

	Nedona kéo kéo Lotta lỗ tai nói:

	"Lotta, chúng ta muốn đi rừng rậm sao?"

	"Cái này. . . Tạm thời không được, chúng ta trở về trong thành thị."

	"Nana thích thành thị, có ăn thật ngon bánh ngọt!"

	"Ừ kia."

	Lotta nghĩ tới giống như là trước kia như vậy, trực tiếp đi trong rừng rậm mạo hiểm.

	Bất quá hệ thống lại không đề nghị hắn làm như vậy.

	"Những nhiệm vụ khác cách? Ngươi sẽ không để cho ta đồ thành đem. . ."

	"Ta cũng không muốn bị vây ẩu truy nã."

	Kết thúc hệ thống đối thoại, nhìn chằm chằm Nedona đến tổ bốn người bên cạnh.

	Tổ bốn người không thấy Dumamba khuê xà, lúc này mới thở phào. Điệp cùng Khả Mật Nhi mặt không có hảo ý xông tới, một người ôm Lotta, một người đạn mũi của hắn.

	"Bảo ngươi nghịch ngợm, bảo ngươi nghịch ngợm!"

	"Mèo ô ô!" . . .

	Buổi tối thời gian, tổ bốn người quay trở về trấn nhỏ trong, giao phó nhiệm vụ sau đi ngay quán rượu.

	Làm nên đền đáp, bọn họ cho Lotta mua một đống ăn ngon. Biết Lotta thích ăn ngọt sau, đa số là bánh ngọt một loại. Lotta cũng không nhưng khách khí, đặt mông ngồi ở trên bàn, Nedona ngồi ở trong ngực hắn.

	Thân thân ngã ngã ăn bánh ngọt.

	Kia ngọt ngào dáng vẻ, đem quán rượu khách hàng nhìn tâm bỏ vào.

	Một người mập mạp che mặt lệ bôn ra, còn kêu to: "Sống hơn nửa đời người đấy, còn không bằng một cái gấu mèo. Hoa thức bỏ vào thức ăn cho chó, ô ô. . ."

	Ngồi cùng bàn tổ bốn người điểm một bàn ăn ngon, uống mạch nha ăn mừng nhiệm vụ hoàn thành. Đối với bọn họ mà nói, tiểu đội nhưng là tiền cảnh vô hạn tốt. Điệp cùng Khả Mật Nhi cũng đấu khởi rượu tới, Segira làm trọng tài, Phách Ba cao mặt lạnh mang theo cười nhìn mấy người.

	Sung sướng không khí đầy.

	Lúc này biết người của bọn họ, cũng không khỏi tò mò hỏi thăm.

	"Hải, nghe nói các ngươi hai ngày hoàn thành 3 cái e cấp nhiệm vụ, làm sao làm được a?"

	Uống có chút nhiều điệp, tiến tới bên cạnh người kia, mặt thần bí nói rằng:

	"Bởi vì. . . Bởi vì chúng ta có thể ném Lotta a."