Lotta lại bị ném ra ngoài.

	Segira còn lại là hô lớn:

	"Nhờ ngươi nữa!"

	Lotta là sinh khí, tiểu tử này hôm nay mất tự mình hai lần.

	Coi như ta là cầu, ngươi cũng không có thể như vậy ném a! Huống chi cùng gấu mèo là có tôn nghiêm! Người khác cho là ngươi là bạn của Debniel, ta cũng không đánh ngươi nha!

	Lửa giận dâng lên tới hắn, luôn luôn thu liễm tự thân uy áp trực tiếp thả.

	Cao cấp ma thú lửa giận.

	Cao cấp ma thú hơi thở.

	Cao cấp ma thú uy áp.

	Giống như EMP điện từ lựu đạn một loại muốn nổ tung lên, thân vì nhân loại mấy người hoặc giả không cảm giác được, nhưng là những thứ kia thông thường heo rừng giống như gặp phải sét đánh. Ngao ô một tiếng hét thảm, cứt đái đều phun, sau đó hai trong hô hấp, biến mất vô ảnh vô tung, lưu lại một mảnh bị tao đạp không còn hình dáng hoa màu điền.

	Hoàn toàn không biết phát sinh cái gì cái khác ba người, nghiêng đầu nhìn đến từ trên trời giáng xuống, rơi vào trang điền trung gian Lotta.

	Mắt lớn trừng mắt nhỏ nhi.

	Sau đó, Lotta trực tiếp lột xuống một trái bắp gậy, xông trở về đuổi theo đuổi theo Segira đánh.

	"Lần trước ta không có tìm ngươi tính sổ, ngươi lại cái hố ta lần thứ hai! Nhìn ta không đánh chết ngươi nha!"

	Thế là, lại diễn ra một cuộc đuổi giết.

	Còn lần này là một cái gấu mèo, quơ múa một cái so với hắn còn dài hơn gấp hai kiết cán, đuổi theo che mặt nam đầy đất chạy.

	Điệp một tờ mộng bức mặt hỏi: "Mới vừa mới xảy ra chuyện gì. . ."

	Khả Mật Nhi nghiêng đầu trả lời: "Hình như là. . . Segira lại ném Lotta đấy. . ."

	Phách Ba tổng kết một câu: "Hiệu quả thật tốt a."

	" ừ. . ." *2

	Vì vậy, tiểu đội người thứ ba e cấp nhiệm vụ, lại hi lý hồ đồ được sự giúp đỡ của Lotta hoàn thành, bọn họ thành công xua đuổi heo rừng. Từ ngoài thành một con đuổi này Segira đến bên trong thành, Lotta mới bỏ qua đuổi giết.

	Tức giận hắn, trực tiếp mang theo Nedona về nhà.

	"Nana, chúng ta ăn ăn ngon đi, không chim bọn họ!"

	"Tốt nha, Lotta, ta muốn ăn bánh ngọt!"

	Vì vậy, buổi tối thời gian, Lotta mang theo Nedona ở bát phương trấn nhỏ trong quét sạch đứng lên, chủ yếu là chọn các loại ăn vặt điếm, làm thần bí ăn trộm. Ngoài ra còn có một chút, đó chính là trấn nhỏ trong khoảng thời gian này có chút rung chuyển, trên đường khắp nơi đều là tuần tra đội cảnh vệ, cùng với nhìn chung quanh bọn lính đánh thuê.

	Đây đối với Lotta không có ảnh hưởng gì, trộm một đống ăn vặt, cùng Nedona đến trên nóc nhà đại bão khẩu phúc.

	"Ô ô, Lotta chán ghét, tại sao muốn đem bơ lấy được ta trên người nữa liếm. . ."

	Nedona vuốt trên người mình màu trắng bơ, oán trách kháng nghị.

	Lotta là đưa đầu lưỡi giúp nàng dọn dẹp.

	"Tốt như vậy ăn a."

	"Thật là nhột nha! Ô ô, quần áo cũng dơ bẩn, ta làm quần áo mới."

	"Nana, y phục của ngươi cũng là làm sao làm?"

	Nói đến quần áo sau, Lotta chợt vang lên cái vấn đề này. Nedona trên người cánh hoa quần áo, cũng là thế nào tới? Cánh hoa quần áo nhưng là sẽ hư, nói cho đúng, rất dễ dàng liền hư. Bình thời hắn không thèm để ý chi tiết, hiện đang hồi tưởng lại tới. Kỳ thực Nana y phục trên người, một con đều có hơi nhỏ biến hóa.

	Mà loại này hồn nhiên một thể hóa quần áo, không giống như là thủ công chế ra a.

	"Đương nhiên là Hoa nhi trở nên nha."

	"Ồ?"

	Nedona mang theo Lotta, đi công viên.

	Sau đó nàng đang ở đầy đất hoa tươi trung tìm, cuối cùng lựa chọn nàng thích một đóa màu tím hoa tươi. Sau đó nàng cỡi xuống y phục của mình, thân thể trần truồng trực tiếp rơi vào hoa tâm trong, màu tím đóa hoa trực tiếp đem nàng bao vây lại.

	Cái thanh này Lotta sợ hết hồn.

	"Nana, ngươi không sao chớ? !"

	"Không quan trọng, ngươi chờ chút nữa, ta rất nhanh liền làm xong."

	Sau đó sẽ Lotta kinh ngạc trong ánh mắt, kia đóa màu tím hoa tươi bắt đầu biến hình, rất nhanh bị băng bó khỏa ở bên trong Nedona hiện ra, chẳng qua là lần này, kia đóa hoa tươi đã biến thành một bộ y phục, đeo vào Nedona trên người, cùng trước quần áo dạng thức rất giống.

	Nedona bay lên, rơi vào khác một đóa hoa thượng. Vòng vo mấy vòng, tiểu váy lơ lửng.

	"Lotta, ta xinh đẹp không?"

	"Ngươi có thể tự do khống chế cánh hoa biến hình?"

	"Đúng nha."

	"Lời như vậy. . ."

	Lotta ánh mắt sáng lên, Nedona nhìn đến ánh mắt hắn sáng lên, lập tức đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn ngồi xổm người xuống, ôm lấy mình tiểu đầu gối. Trong suốt cánh chấn động, phủi xuống một mảnh màu xanh lam hoa phấn.

	"Lạc. . . Lotta, không được làm chuyện xấu. . ."

	"Ta nào có a? Chỉ là muốn đến đồ tốt. Ừ. . . Trở về tìm cho giấy cho ngươi vẽ ra tới. Đi, tiếp tục ăn ăn ngon đi." . . .

	Thẳng đến tối thượng, hắn mới quay trở về Debniel trong nhà. Từ ngoài cửa sổ có thể nhìn đến, ngọn đèn dầu vẫn sáng.

	"Cô nàng này, còn chưa ngủ a."

	Đỉnh đầu Nedona, mới vừa vào phòng trong, Lotta liền bị bên trong căn phòng dáng vẻ xuống giật mình. Khắp nơi ném đầy giấy da dê, nhìn những thứ kia giấy da dê thượng rậm rạp chằng chịt viết đầy ma pháp chữ viết. Bên trong nhà dưới ngọn đèn dầu, Debniel còn lại là nằm ở trên bàn, đồ đồ viết viết. Trước mặt nàng bàn trên, tiểu trên bảng đen, tất cả đều là giấy da dê.

	Dưới bàn còn có mấy dùng hư bút lông ngỗng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, cô nàng này thật ở bên trong phòng làm một ngày, toàn đang nghiên cứu ma pháp.

	Lotta tùy ý cầm lên xem một chút.

	Tất cả đều là các loại diễn toán công thức, ma pháp trận chú thích, cùng một chút hắn xem không hiểu ma pháp nguyên lý. Lotta suy tư một chút, hắn đoán chừng, là hắn nói công thức khái niệm, bị Debniel coi trọng. Nhìn trên giấy các loại suy diễn, nàng phải là ở suy đoán cái gì công thức.

	Nghĩ tới đây, Lotta không khỏi cười một tiếng.

	Một cái xinh đẹp chăm chỉ mà có thiên phú cô gái, luôn là tuyển người thích.

	Nhảy lên cái bàn, Lotta lên tiếng chào hỏi.

	"Còn chưa ngủ a."

	"Nha a a! Làm ta sợ muốn chết, là ngươi a. Hôm nay cùng bọn họ chơi vui vẻ sao?" Debniel bị sợ hết hồn, thấy rõ là Lotta sau, vỗ lồng ngực của mình. Sau đó vuốt vuốt có chút đỏ lên ánh mắt, hướng Lotta hỏi.

	"Ngạch. . . Kia bốn người. . . Ai, ta biết ngươi nói, tại sao đi theo các nàng sẽ bị chết đói."

	"Ai, lần này ngươi đã hiểu đi?"

	Debniel cũng thở dài miệng, bất quá rất nhanh, nàng liền đem lời đề chuyển tới nàng nghiên cứu lên.

	"Lotta, ngươi mau nói cho ta một chút, lần trước ngươi nói cái đó công thức khái niệm cái gì. Bất kỳ quy luật cũng có thể suy diễn ra một bộ công thức. . ."

	Lotta sẽ không ma pháp gì nguyên lý, nhưng là vạn vật trụ cột môn học số học, hắn có thể bỏ rơi cái thế giới này người mấy chục con phố. Với lại đến từ 21 thế giới tiên tiến khoa học lý niệm, cũng không phải là dị giới lạc hậu lý niệm có thể so sánh. Sở hữu mỗi lần cùng Debniel nói chuyện trời đất thời điểm, hắn cũng có thể dạy cho Debniel rất nhiều thứ.

	Ở ảnh hưởng của hắn hạ, Debniel vốn là bảo thủ lạc hậu tư tưởng, cũng bắt đầu dần dần có biến hóa.

	Mà tư tưởng một bên, rất nhiều thứ cũng cùng này biến.

	"Có chút biến lượng là cố định, chỉ cần đem bọn họ lấy ra, tìm kiếm không thay đổi lượng là được. Ta hiểu! Nguyên lai là như vậy!"

	Một phen nói chuyện xuống, Lotta cung cấp tập trung giải quyết vấn đề phương pháp, cùng số học mô hình sau. Debniel kích động ngạch kêu kêu lên, lại lấy ra một loa giấy da dê, bắt đầu đồ đồ viết viết.

	"Debniel, thân thể là cách mạng tiền vốn, ngươi mặc dù trẻ tuổi, nhưng là không nên thức đêm a."

	"Không quan hệ, ta gánh được."

	"Thức khuya sẽ biến xấu xí nga."

	"Ta. . . Ta đi ngủ. . ."

	Vừa nghe sẽ biến xấu xí, Debniel lập tức nhận thua, xoa có chút sưng đỏ ánh mắt. Đưa tay ngọc thủ, ngắt Lotta lỗ mũi, lại đâm đâm Nedona khuôn mặt nhỏ nhắn sau, trực tiếp đi ngủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Trong giấc mộng một người một gấu một Tinh Linh, liền bị lầu dưới tổ bốn người thét đấy tỉnh.

	Hiếm thấy tiểu đội lại tới.