Lotta theo âm thanh, đi tới hiện trường sau phát hiện, nơi này quả nhiên đang tiến hành chiến đấu này.

	Chẳng qua là chiến đấu song phương so sánh đặc thù thôi.

	Nấm đại chiến con chuột.

	Một phe là sẽ động nấm, lớn lên giống là cái người lùn tựa như, cánh tay cũng kéo tới trên đất, có một tờ mặt dử tợn. Bọn nó dùng đầu chùy, quơ múa móng vuốt, hoặc là phun ra bào tử công kích. Bên kia, là là một đám xấu xí không muốn muốn siêu cấp đại lão thử, tro màu xanh lá da lông, trên người có rất nhiều ra mủ sang, thành màu xanh thẫm. Có mủ sang tan vỡ, giữ lại chất lỏng màu vàng, tản ra chán ghét mùi vị. Này bán tương đặt ở phim khủng bố trong, chính là boss.

	Hệ thống cho ra mô-đun bày tỏ, là ở một cái dẫn đầu con chuột trên người.

	Này con chuột, nói ít cũng có 1 mét 5 cao. Cả người bọc mủ cũng thũng trướng này, thoạt nhìn giống như là bị bức xạ sinh ra biến dị một dạng.

	Lotta nhìn cũng cảm giác chán ghét.

	Lúc này, song phương đánh cho chết đi được.

	Đây là một cuộc chân khuẩn cùng con chuột đối kháng.

	Hiện trường đánh cho rất có mấy phần thảm thiết, song phương số lượng đều ở đây 100+, thực lực bá trọng giữa, con chuột xé nát một cái nấm trách, nấm trách cũng sẽ nuốt vào bóp chết một con chuột, theo thời gian đẩy dời, song phương thương vong không ngừng mở rộng trứ.

	"Sách sách, chẳng lẽ lần này có thể ngồi hưởng ngư ông thủ lợi?"

	Bò tới nấm dù đắp lên, Lotta nhìn chăm chú vào phía dưới chiến trường.

	Song phương khai chiến lý do, hắn không rõ ràng lắm. Bất quá thấy bọn nó một bên đánh vừa ăn tình huống, đoán chừng là lẫn nhau săn đuổi. Chẳng qua là theo thời gian đẩy dời, lẫn nhau thương vong đạo đấy số lượng nhất định sau.

	Cái đó bị hệ thống dấu hiệu con chuột đầu lĩnh, chợt dừng lại động tác, lui về thử trong đám. Nó ngửa đầu rống to một tiếng, bị hắn gọi thanh kích thích những con chuột, ánh mắt hồng quang càng hơn đấy. Đối với những thứ kia nấm trách phát động điên cuồng công kích.

	Mà cái đó con chuột đầu lĩnh hống khiếu xong sau, liền nằm trên đất.

	Bắt đầu súc lực một loại, trên người có chút làm biên mủ sang, giống như là bị sung tức giận bong bóng một loại, nhanh chóng bành trướng lên. Nơi xa nhìn, con chuột trên lưng trương ra khỏi mấy cái màu xanh lá quả cầu to. Với lại những thứ này quả cầu to đang không ngừng mở rộng, bành trướng trứ.

	Hình ảnh thật là khủng bố chán ghét.

	"Đây là... Phải nổ tung?"

	Dường như ứng chinh Lotta suy đoán, những thứ kia màu xanh lá mủ sang bành trướng đến mức nhất định sau, ầm ầm muốn nổ tung lên. Nồng màu xanh lá cuồn cuộn xanh biếc khói, hướng bốn phía khuếch tán ra. Theo nổ tung sóng trùng kích, bao trùm toàn bộ chiến trường.

	Bị màu xanh lá sương mù bao phủ nấm trách, động tác lập tức liền chậm lại, có chút thậm chí tại chỗ co quắp. Động tác trở nên chậm lại, không thu khống chế.

	Rõ ràng cho thấy thần kinh loại độc tố tác dụng.

	Lotta toát ra đến ranh giới nấm thượng, phòng ngừa mình bị xanh biếc vụ chạm đến.

	Con chuột đầu lĩnh bộc phát ra xanh biếc vụ sau, liền tức hỏa giống nhau nằm trên đất, tiến vào thoát lực trạng thái

	Trên lưng nó những thứ kia mủ sang từ từ tróc ra, sau đó lại từ từ dài ra mới mủ sang tới. Lotta nhìn một lát, bây giờ nhìn không nổi nữa, thật là ác tâm. Thật là thế giới chi đại vô kỳ bất hữu, như vậy hiếm thấy phương thức công kích đều có.

	Hiền lành con chuột đầu lĩnh phóng đại chiêu, vốn là thế quân lực địch chiến trường, trong nháy mắt bị thành đấy một phương diện tru diệt.

	Lúc này, Lotta cảm giác, tự mình ra tay đã đến giờ.

	Hắn nếu muốn ngư ông đắc lợi, lâu như vậy tốt nhất để cho song phương giữ vững thăng bằng thực lực. Nhưng là bây giờ, nấm trách rõ ràng không có đầu lĩnh, có thể khống trường cường lực tồn tại. Tiếp tục như vậy, nấm trách tất bại. Nhưng là thử bầy lại bị không được bao nhiêu tổn thương.

	Cho nên, Lotta trực tiếp móc ra nổ tung nấm tới.

	"Đều là độc, không biết lại dùng không có."

	Căn cứ thử nhìn một chút thái độ, hắn đứng ở chỗ cao, hướng về phía phía dưới dày đặc con chuột bầy trong, một hơi ném xuống 3 cái bóng đá lớn nhỏ nổ tung nấm.

	Những thứ kia tròn tròn nấm, đụng phải mặt đất thời điểm, trong nháy mắt liền muốn nổ tung lên.

	Tạo thành một đoàn tử màu xanh lá sương mù, trong nháy mắt bao trùm mười mấy con chuột. Mà bị tử màu xanh lá sương mù bao phủ con chuột, lập tức biểu hiện uống say một dạng,

	Ngã trái ngã phải, có nhỏ yếu trọng thương, trực tiếp ngã xuống đất. Miệng sùi bọt mép, cả người co giật.

	"Mèo ha ha! Có hiệu quả!"

	Hơn nữa nhìn dáng vẻ, hiệu quả cũng không tệ dáng vẻ.

	Phát hiện điểm này sau, Lotta lập tức móc ra nổ tung nấm, bắt đầu điên cuồng đâu khí bom tới.

	"Nổ đi ~ nổ đi ~ nổ đi ~! Mèo ha ha ha! Ta là nổ so với ta tự hào, ta là nổ so với ta kiêu ngạo! ~ nghệ thuật chính là nổ tung! Mèo ha ha ha!"

	Lotta chợt tham gia, đem toàn bộ chiến trường cũng làm rối loạn.

	Tròn tròn nổ tung nấm từ đầu mà hàng, rơi vào trong hỗn chiến, nhấc lên một cuộc tử màu xanh lá độc vân nổ tung. Vốn là một bên đổ cục diện, trong nháy mắt đảo lộn thành đấy lực lượng tương đương. Có thể bởi vì đồng dạng là thực vật, nổ tung nấm độc vân, đối với những thứ kia nấm trách cơ hội không có ảnh hưởng. Mà những con chuột bị độc ngã trái ngã phải.

	Song phương lần nữa lâm vào chém giết trong.

	Kia con chuột đầu lĩnh, lập tức chú ý tới Lotta toàn bộ khách không mời mà đến. Nó ngẩng đầu lên, màu đen đôi mắt nhỏ oán độc nhìn chăm chú vào Lotta, ngửa đầu phát ra một tiếng gầm thét tới. Nó lại trực tiếp ba nấm cây. Ở nấm ngọn cây bộ, hướng Lotta phát ra gầm thét.

	Hai người khoảng cách cũng không xa. 

	Cách ba cái nấm đắp.

	Lotta trực tiếp biến ra dù hoa nhỏ, cắm trên mặt đất, mặt miệt thị nhìn con chuột đầu lĩnh. Đối phương đi lên một mình đấu cách làm, hắn thấy vô cùng ngu xuẩn.

	Hắn không có đầu tiên phát động công kích, mà là yên lặng chờ đợi.

	Cái đó con chuột thủ lĩnh không chịu nổi, gầm thét nhả ra một hớp màu xanh lá cục đàm. Cái thanh này Lotta sợ hết hồn, vội vàng nhảy dựng lên tránh ra tới. Màu xanh lá cục đàm nện ở nấm cây, phát ra tí tách tiếng ăn mòn. Chuyến này màu xanh lá đồ rõ ràng có mãnh liệt hủ thực tính.

	Ói xong đàm sau, nó bên phát động xung phong.

	Ở nấm đắp lên chạy trốn toát ra, muốn Lotta vọt tới.

	Lotta hãn không sợ mạnh, cũng hướng về phía kia con chuột phát động xung phong. Song phương ở nấm đắp lên một cái nhảy đánh, đánh về phía lẫn nhau, mắt thấy sẽ phải phát sinh đụng chạm kịch liệt đấy. Kia cự hình con chuột trương khai miệng rộng, miệng đầy mùi hôi thối cơ hồ đập vào mặt.

	Lúc này, Lotta cười.

	"Ngươi mắc lừa đấy!"

	Va chạm trong nháy mắt, Lotta thân ảnh chợt vặn vẹo, bị đụng giải tán hóa thành từng luồng cái bóng, biến mất ở trong không khí. Kia là của hắn ảnh phân thân! Mà con chuột dưới người cái bóng trung, chợt hiện ra một cái bóng đen. Tốc độ cao xoay tròn dù hoa nhỏ, im hơi lặng tiếng hiện lên, từ phía dưới cắm đi lên.

	Đây là Lotta dùng ảnh phân thân câu dẫn đối phương phát động công kích, chính hắn khởi động ám ảnh hình thái, trong nháy mắt dùng ám ảnh đi lại đi tới con chuột phía dưới, phát động gấu lực lượng.

	Bất quá lần này, không có lựa chọn con chuột hậu đình. Bởi vì tốc độ khác biệt sẽ rớt xuống lực công kích.

	Hắn trực tiếp thọt con chuột bụng.

	Một kích đắc thủ, dù hoa nhỏ trong nháy mắt đâm vào con chuột trong thân thể, ở bụng nó mở ra cái lổ hổng lớn. Nội tạng trực tiếp bị mang chông, tốc độ cao xoay tròn dù hoa nhỏ vặn thành đấy một đoàn. Sau đó, Lotta lập tức phát động ám ảnh đi lại, tránh ra đối phương văng tung tóe ra ngoài nội tạng cặn bã.