Đón lấy trong cuộc sống, Lotta bọn họ liền sống ở bên ngoài sơn cốc, mỗi ngày buổi tối cũng câu dẫn săn giết bên trong sơn cốc che giấu thằn lằn. Những thứ này thổ hệ ma thú, mỗi một cái ma hạch, cũng có thể cung cấp 5000 chừng kinh nghiệm.

	Bọn nó không chỉ có cung cấp kinh nghiệm.

	Còn có thể ma luyện Sparta.

	Cái bóng này tiểu đệ năng lực học tập, vô cùng mạnh. Ngày thứ nhất khó khăn, chết không biết bao nhiêu lần, ngày thứ hai liền có một loại đại sát tứ phương, rất có mấy phần bất diệt chiến sĩ mùi vị.

	Lotta đối với Sparta bồi dưỡng, có một cái không tệ bắt đầu.

	Mấy ngày hạ tới, Sparta hoàn toàn có thể độc lập mang theo phân thân, tự mình tiến vào sơn cốc săn giết thằn lằn.

	Hắn đã hiểu, như thế nào câu dẫn ra thích hợp lượng thằn lằn. Đủ dẫn dắt ba cái phân thân tiêu diệt đối phương, tự mình cũng sẽ không bị quá lớn tổn thương. Câu dẫn địch nhân quá nhiều, hắn còn biết chạy trốn, hoặc là hy sinh phân thân phương thức, nhanh chóng tiêu diệt địch nhân vân... vân.

	Một tuần lễ hạ tới.

	Lotta đã có thể ngồi hưởng kỳ thành đấy.

	Một đêm hạ tới, Sparta liền đưa tới cho hắn 3, 40 cái thổ hệ ma hạch.

	Chẳng qua là bọn họ săn giết tốc độ quá nhanh, cái sơn cốc này mặc dù rất lớn, nhưng là ma thú lượng cũng là có hạn. Nơi này không phải là trò chơi, sẽ không mỗi ngày đổi mới quái vật.

	Ma thú lớn lên, cần thời gian, cần các loại tư nguyên.

	Phiếm lạm lùng giết, chỉ biết đưa đến diệt tuyệt kết quả.

	Chuyện này, còn là Alice nhắc nhở hạ, Lotta mới chú ý tới. Lưu được núi xanh có ở đây không buồn không có củi đốt. Phải làm đến nhưng kéo dài phát triển, cho nên chậm lại săn giết tốc độ. Bỏ qua những thứ kia nhỏ yếu thằn lằn, hướng sơn cốc chỗ sâu đẩy tới.

	Đi tìm những thứ kia lớn hơn, đáng sợ hơn có săn giết giá trị thằn lằn.

	Càng thân vào sơn cốc trong, Lotta liền phát hiện nơi này thực vật cùng phía ngoài hoàn toàn xa lạ. Đều là khô hoàng sắc bụi gai, châm gai, không có màu xanh lá tồn tại. Cùng bên ngoài so với đứng lên, hoàn toàn chính là bất đồng mặt đất.

	Bất quá nghĩ đến nơi này là phòng thí nghiệm, là người công chế tạo.

	Lotta cũng chính là thư thái.

	Tiến vào sơn cốc thủ phủ sau, Lotta liền phát hiện trung ý mục tiêu. Một cái nằm ở trên đất trống ngủ đại gia hỏa. Một cái cự hình thằn lằn, dáng dấp dường như một cái địa rồng. Mâm trên mặt đất đều có 4, 5 mét cao, màu bạc vảy lóe ra kim loại sáng bóng.

	Đơn thuần một thân kim loại vảy, cũng biết là không dễ chọc gia hỏa.

	"Thật là một cái đại gia hỏa."

	Sparta hỏi thăm đến:

	"Muốn giết nó sao?"

	"Đó là dĩ nhiên ~ "

	Lotta gật đầu, Sparta trực tiếp nhặt lên búa búa, chuẩn bị đi lên phác. Lotta vội vàng kéo lại đấy hắn, phòng ngừa mình cái này tiểu đệ đã quấy rầy đối phương.

	"Hư hư, chớ có lên tiếng, đừng kích động. Đối phó loại này con vật khổng lồ, muốn dùng đối sách. Ngươi xem nó vảy, chỉ ngươi búa nhỏ tử, chém động? Ngươi dùng 40 thước chiều dài đao hoặc giả còn khả năng."

	Sparta không nói gì, sững sờ nhìn Lotta.

	Cái bóng này tiểu đệ lại tiến vào học tập kiểu mẫu.

	"Lần này ngươi xem là được, cần ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Chừng mấy ngày không có hoạt động quá, Lotta đứng lên làm lên kéo thân động tác tới, hoạt động này mình gân cốt, chuẩn bị làm một trận lớn.

	Dù hoa nhỏ bị hắn thay đổi ra ngoài.

	Hắn quan sát tình huống phụ cận, chế định tác chiến liền kế hoạch. Cái này siêu cấp đại thằn lằn bên cạnh rất sạch sẽ, cũng không có tiểu đệ tồn tại. Cách nơi này gần đây thằn lằn, cũng có trăm mét trên khoảng cách.

	Cái này cung cấp một cái vô cùng bổng chiến trường.

	Kế tiếp, Lotta bắt đầu phân tích trước mắt đại thằn lằn đấy.

	Thổ hệ ma thú vô ý, nhìn bên ngoài thân kia lượng mù ti-tan hợp kim mắt chó vảy, còn là thổ hệ phát sinh biến dị thành kim loại hệ, phòng ngự lực nhìn liền nổ tung. Lotta hoài nghi mình dù hoa nhỏ có thể hay không phá vỡ.

	Bất quá, suy nghĩ một chút cũng không sao.

	Tự mình dù hoa nhỏ nhưng là vì gấu lực lượng chuẩn bị, đồ chơi này vỏ ngoài lại cứng rắn, nơi nào cũng phải là mềm đi?

	"Thổ hệ, phòng ngự lực cao, tốc độ chậm. . . Có thể dùng du kích chiến!"

	Quyết định chiến thuật.

	Lotta liền móc ra dù hoa nhỏ tới, một cái ám ảnh đi lại, im hơi lặng tiếng xuất hiện cự hình thằn lằn bên cạnh tảng đá hạ. Sau đó, hắn khởi động ám ảnh hình thái, hóa thành một luồng cái bóng thiếp phục mặt đất, im hơi lặng tiếng đến gần cự hình thằn lằn.

	Ám ảnh đi lại là tiêu hao ma lực ma pháp, có yếu ớt ma lực ba động, khoảng cách quá gần câu nói, một chút cao cấp ma thú sẽ có sở cảnh giác.

	Cho nên, đối phó cao cấp tồn tại, ẩn núp phương diện vẫn cẩn thận dực dực.

	Vây quanh cự hình thằn lằn quay một vòng.

	Người này mâm thành một đoàn, theo Lotta, dường như chính là một ngọn núi nhạc một loại. Hắn cũng hoài nghi, mình có thể hay không giết con vật khổng lồ này?

	Một vòng vòng xuống tới, có một chút để cho đầu hắn đau. Đó chính là trước mắt cự hình thằn lằn, đem mình muốn hại giấu đi. Nó mâm thành một đoàn, cái đuôi lượn lờ bảo vệ, căn bản không tìm được muốn hại.

	"Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

	【 ngươi cần gì lão si mê cùng sau lưng động? Ngươi xem nó trên đầu có bao nhiêu động? Lỗ mũi là động, xếp khí lỗ là động, lổ tai là động. Là động ngươi liền cắm thôi. 】

	"Ngươi nói đúng. . ."

	Trong lúc nhất thời Lotta vô lực phản bác.

	Quả thật ha, có động liền cắm thôi.

	"Trước kia đó không phải là muốn sau lưng đánh lén, dã thú thân thể đều, muốn hại chỉ có như vậy một cái điểm sao. Trừ nơi nào không có cái khác muốn hại, phải là loài người thể hình, kia sau lưng thủ đoạn công kích là thêm. Cắm trái tim, cắm thận, dùng gấu lực lượng cũng có thể. Đối diện dã thú thoại, ai. . ."

	Lotta lại đem tầm mắt khóa ở, cái đó to lớn dử tợn thằn lằn trên đầu.

	Trên dưới quan sát hạ sau, quyết định công kích bộ vị.

	Ánh mắt.

	Mặc dù đối phương hai mắt nhắm chặt trứ, nhưng là dùng dù hoa nhỏ câu nói, trực tiếp từ trong khe hở đâm vào. Là có thể tạo thành đáng sợ lực tàn phá.

	Quyết định sau.

	Lotta liền hành động đứng lên.

	Im hơi lặng tiếng đi tới cự hình thằn lằn trước mặt, nắm chặt dù hoa nhỏ, một cái sâu hô hấp sau, toàn lực bộc phát. Thôi động trong tay dù hoa nhỏ, đâm về phía thằn lằn ánh mắt.

	Phốc xuy, buồn bực trầm vào thịt cảm trung.

	Nửa thước dài hơn dù hoa nhỏ, thành công đâm thủng đối phương mí mắt, cắm vào yếu ớt trong tròng mắt. Mà ngủ trong cự hình thằn lằn, bị đau cũng đột nhiên nhảy dựng lên. Phát ra một tiếng khàn khàn gầm thét.

	Ngao ô!

	Mà Lotta, giải tán kỹ năng, xức nha tử bỏ chạy.

	Du kích chiến nồng cốt chính là địch tiến ta lùi, địch lui ta nhiễu. Một kích bị thương nặng đối phương, thấy tốt hãy thu.

	Lúc này, thằn lằn một cái con mắt cũng bể nát.

	Chất lỏng phun vải ra.

	Khi nó tức giận nhìn khắp bốn phía, tìm kiếm người công kích thời điểm, lại phát hiện bốn phía trống trơn như dã, không có gì cả. Giận dữ trong cự hình thằn lằn, bắt đầu lung tung vỗ vào chung quanh mặt đất.

	Cả người kim loại vảy phát ra chói tai tiếng va chạm, mặt đất cũng đang không ngừng chấn động.

	Cuối cùng, không tìm được địch nhân.

	Cự hình thằn lằn ngửa đầu gầm thét.

	Vô số kim loại gai nhọn, lấy nó làm trung tâm dưới đất chui lên, có 2 mét cao, bao trùm phương viên 15 mét phạm vi, từ xa nhìn lại thật là khủng bố.

	Chỉ tiếc, Lotta sớm liền chạy.

	Chờ cái này nổi điên cự hình thằn lằn an ổn sau khi xuống tới, Lotta lại trở lại.