Lotta một đường thét sơn ca, quay trở về bát phương trấn nhỏ.

	Hệ thống mau bị hắn khí mau tự động đóng cơ.

	Hắn trở lại chuyện thứ nhất, dĩ nhiên đi bánh ngọt điếm giành một một ít thức ăn. . . Vậy bây giờ có tiền cũng không cần giành, hắn trực tiếp nằm sấp đến trên quầy, móc ra mấy cái ngân tệ để lên, giơ lên một mâm bánh ngọt xức nha tử bỏ chạy.

	Ở một đám khách hàng trợn mắt hốc mồm trong, biến mất ở cửa.

	Trong điếm nhân viên bán hàng, lúc này cũng rốt cục phản ứng kịp, vừa muốn hô to kêu to, lại nhìn đến trên bàn ngạnh tiền. Ngạc nhiên phát hiện số lượng là vừa đúng, mới vừa rồi cái đó thần bí sinh vật lấy đi bánh ngọt giá tiền một dạng.

	"Trời ạ, đây rốt cuộc là vật gì?"

	Xem qua Lotta người đang nhọn gọi ra.

	"Là Debniel nhà gấu mèo! Cái đó vật nhỏ nhưng là sẽ tính sổ!" . . .

	Sau hắn lại tùy tiện tìm một điếm, mượn một tờ giấy da dê cùng một cái lông chim bút, nằm ở trên bàn bắt đầu đồ đồ vẽ vẽ. Ba ngày nay trừ ăn ra, kỳ thực hắn vẫn còn ở làm một chuyện khác tình, đó chính là cho Nedona thiết kế quần áo!

	Ở hệ thống nhật ký trung, hắn đã thiết kế ba bộ quần áo.

	Những thứ này đều là hắn kết hợp đời trước ở cg trung thấy những thứ kia quần áo xinh đẹp, hơn nữa một chút cải tạo thiết kế mà đến, kết hợp cánh hoa chất liệu, đặc biệt vì Nedona vẽ. Chờ đem ba tờ quần áo bản vẽ vẽ sau khi đi ra, hắn duỗi người, đang định đem bản vẽ cuốn lại, làm nên lễ vật đưa cho Nedona.

	Một cái tay chợt đẩy hắn ra, sau đó đoạt lấy bản vẽ nhìn lại.

	Lotta sửng sốt một chút.

	Đang chuẩn bị nhặt lên chảo.

	Hắn lúc này mới phát hiện đẩy hắn ra chính là một cái muội tử, tóc màu vàng bàn khởi tới, giữ lại chỉnh tề lưu hải, còn có quyển khúc bên lưu hải, dẫn theo một cái đen khung kiếng, xinh xắn mặt trái soan xinh đẹp quá, mặc rất thời thượng, thoạt nhìn huấn luyện.

	Lotta thu hồi chảo.

	Ở nơi công cộng, cầm cái oa đuổi muội tử đánh cái gì. . .

	Hắn là làm không được.

	Tức giận đoạt lại mình bản vẽ.

	"Nha!"

	Muội tử kinh hô một tiếng.

	Lotta còn hướng hắn uy hiếp nhe răng.

	"Chờ một chút! Để cho ta nữa nhìn một chút! Ngươi là thế nào vẽ ra tới bộ quần áo này? Thật là xinh đẹp!"

	Hắn mới lười phải lý nàng, vẫy vẫy đuôi liền chạy.

	Hắn quay trở về Debniel trong nhà, thời gian này dẫn ngươi nhi nên đi ma pháp học viện, trong nhà không có gì bất ngờ xảy ra quả nhiên chỉ còn lại Nedona một cái người. Bây giờ Nedona chính buồn chán ngồi ở trên bàn, lắc lắc mình chân nhỏ, nhìn trần nhà không biết đang suy nghĩ gì.

	Đang ở Lotta muốn muốn đi ra ngoài thời điểm, Nedona chợt một cái lật người nằm ở trên bàn.

	Nàng dùng cánh bao lấy thân thể của mình, sau đó ở trên bàn bắt đầu lăn lộn, từ một bên lăn đến bên kia, lại từ đầu kia chạy trở về tới, cuối cùng đem mình cút hôn mê, mặt tràn đầy đều là nhang chống muỗi vòng. Phát ra đáng yêu y nha thanh.

	"Xú Lotta, vẫn chưa trở lại. . . Thật là chóng mặt nha. . ."

	"Ngươi chuyển nhiều như vậy vòng có thể không ngất sao?"

	Lotta cười đăng tràng.

	Nedona chuyện thích độ tay nhỏ bé vuốt vuốt hai mắt của mình, sau đó trợn to nhìn kỹ Lotta, dường như xác nhận không phải là mình chuyển hôn mê, xuất hiện ảo giác. Xác nhận năm trước chính là Lotta không thể nghi ngờ sau, Nedona lại phát ra một tiếng y nha. Khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền đỏ, đưa tay bưng kín hai mắt của mình, bởi vì mới vừa rồi hành động bị nhìn đến mà xấu hổ.

	Lotta là cười tiến lên ôm Nedona, sau đó hai người bắt đầu cút cái bàn. . .

	"Đây là trước đáp ứng ngươi lễ vật."

	Chơi đùa một phen sau, Lotta liền lấy ra ba người kia trói tốt giấy da dê.

	Nedona ôm tò mò tâm tính mở ra.

	Khi nhìn đến trên giấy vẽ quần áo xinh đẹp, liền trợn to hai mắt.

	"Ngươi không phải có thể biến ra ngoài quần áo sao? Ta thì cho ngươi thiết kế ba cái khoản thức ngươi xem một chút thích cái nào? ."

	Nedona mở ra ngoài ra hai thiết kế đồ.

	"Ta đều thích!"

	Cao hứng đánh về phía Lotta, hôn mũi của hắn.

	Sau đi ngay trong công viên, tìm kiếm hữu dụng đóa hoa, Nedona vẫn như cũ lựa chọn nàng thích màu tím đóa hoa, chẳng qua là đang ngồi ở nhụy hoa trung gian, chuẩn bị dùng đóa hoa bao gồm mình thời điểm.

	Lotta mang trên mặt một loại nụ cười cổ quái, ánh mắt nhìn một bên ánh mắt có chút né tránh, đưa ra móng vuốt đưa lên một cái lam bạch sắc cánh hoa.

	Nedona nhận lấy cánh hoa.

	Sửng sốt một chút sau, lại nhìn một chút trên đất giấy da dê thiết kế đồ. Sau đó mới gật đầu một cái, chui vào hoa tâm trong, toàn bộ đóa hoa bao gồm nàng.

	Qua có một lát.

	Ở Lotta mong đợi trung, hoa cốt đóa rốt cục có phản ứng, người mặc tràn đầy đóa hoa cùng Lace công chúa váy Nedona xuất hiện đấy. Này khoản do Lotta tỉ mỉ chép lại quần áo, khốc tựa như Lolita. Nhưng là càng phù hợp tiểu Tinh Linh thân thể đường cong, có một ít bộ vị cũng là lũ không, lộ ra phía dưới da thịt trắng như tuyết, trên chân còn lại là do hoa văn tạo thành giày cao gót.

	Có xinh đẹp quần áo mới, Nedona cao hứng bay, trên không trung vòng vo hai vòng.

	Đang xoay tròn trong, Lotta thấy được phía dưới. . .

	Vòng vo hai vòng sau Nedona liền ngừng lại, chợt kéo váy của mình hướng về phía Lotta nói rằng:

	"Lotta Lotta, cái này có thể ngăn trở phía dưới, không để cho xú Lotta nhìn lén. Nhưng là. . . Tại sao muốn dùng lam bạch sắc xen nhau con hình? Như vậy luyện chế xong bận phiền nga."

	"Ha ha. . . Cái này. . . Xinh đẹp như vậy a. Nedona a, ngươi phải nhớ kỹ, bên trong cái đó quần áo đâu, không phải là tùy tiện thì có thể làm cho người khác thấy, phải giống như không có mặc thứ gì phải bảo vệ tốt. Bị người nhìn đến họp thẹn thùng thẹn thùng."

	Lotta cười khan hai tiếng vội vàng dời đi đề tài, không để cho mình ý tưởng tà ác bại lộ. Bằng không như vậy đối mặt thuần khiết không tỳ vết Nedona, trong lòng hắn sẽ có áy náy đâu.

	Hắn đưa ra móng vuốt, Nedona kéo xuống váy.

	Bây giờ muốn dạy sẽ bổng bổng đường bảo vệ mình để quần, cô nàng này trước kia cũng không có mặc để quần thói quen.

	"Là như vậy. . ."

	Nedona lại nhấc lên váy, nhìn một chút tự mình lam bạch xen nhau để quần, sau đó buông xuống váy, sau đó đá đá giày cao gót của mình.

	"Cái này giày ống thật kỳ quái nha, bất quá thật là xinh đẹp. . ."

	"Như thế nào hợp chân sao?"

	"ừ, kia chính hợp thích nữa, dù sao ta cũng không cần đi đường."

	Có quần áo mới, Nedona cao hứng bay trên trời tới bay đi, cũng ra vô số ma lực hoa phấn, Lotta trên mặt đất ngửa đầu nhìn mỹ lệ phong quang. Không nhịn được ngâm thơ nửa câu:

	"Lam bạch vô hạn tốt, chẳng qua là váy quá dài!"

	Lúc này, Nedona rốt cục chú ý tới Lotta ánh mắt.

	Nhớ tới mới vừa rồi Lotta nói, lập tức nhẹ nhàng xuống, đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn đè ở váy. Váy vốn là trường, như vậy đè một cái, sau đó Lotta cái gì cũng không thấy được.

	Lúc này hắn mới mặt biểu tình tuyệt vọng.

	"Đáng chết, ta tại sao không thiết lập kế thành váy cực ngắn. . ."

	"Xú Lotta không được nhìn lén!"

	"Hảo hảo hảo, chúng ta đi ăn ăn ngon."

	"Ta muốn ăn bánh ngọt, nhưng là. . . Quần áo sẽ làm bẩn. . ."

	"ừ, lần này không hướng trên người ngươi sờ soạng."

	Mang theo tiểu Tinh Linh đi ăn bánh ngọt, mặc dù lần này Lotta không có rơi tiết tháo, đem bơ sờ tới Nedona trên người. Nhưng là Nedona còn là đi tân tân khổ khổ làm ra quần áo, cho làm dơ.