Lotta gương mặt mộng bức, hắn cũng không biết mình là thế nào bại lộ. Này ba con Đường lang trùng liền chọt phát hiện hắn, cũng phát công kích.

	Bất quá song phương sức chiến đấu chênh lệch, Lotta giải quyết bọn họ vẫn là tương đối ung dung.

	Một tay bình để oa một tay đại khảm đao, tả hữu khai cung, vô song loạn vũ.

	Tại công kích đồng thời Lotta còn âm hiểm sử xuất xúc tu công kích, khi hắn hai cái tay bắt cầm vũ khí đồng thời, chia ra tới xúc tu, hóa thành lưỡi đao, ở quỷ dị điêu toản góc độ địch nhân công kích. Chém chết hai con, cuối cùng một con dùng bình để oa đập hôn mê bất tỉnh. Động tĩnh của nơi này, đưa tới bên kia sào huyệt trung Đường lang trùng chú ý.

	Hắn dùng cá nhân không gian giả bộ giống như hai cỗ Đường lang trùng thi thể, sau đó xúc tu cuồn cuộn nổi lên con kia hôn mê Đường lang trùng xức nha tử bỏ chạy.

	Chờ sào huyệt trong Đường lang trùng đến, tại chỗ chỉ có văng tung tóe ra ngoài màu tím huyết dịch.

	Nắm tù binh đến trong rừng cây nhỏ.

	Lotta dùng dây leo đem nó trói chặt, sau đó tự học nghiên cứu nổi lên con này Đường lang thân thể kết cấu.

	Lotta gọi những thứ đồ này vì Đường lang trùng, là bởi vì bọn hắn hai con trước chân, là cùng Đường lang giống nhau đại lưỡi hái. Nhưng khoảng cách gần quan sát hạ, loại này trùng tử cùng Đường lang căn bản không dính cái gì Biên nhi.

	Không giống động vật chân khớp như vậy, có phân tiết thân thể. Những con trùng này thân thể hồn nhiên một thể, giống như cái chân giò hun khói. Bên ngoài cơ thể che lấp cứng rắn giáp xác. Có sáu con chân, bốn con thon dài dùng để đi lại, cái khác hai con chính là kia hai đối với lưỡi hái. Sau lưng có cùng côn trùng giống nhau cánh vỏ, bình thời bảo vệ ở giáp xác hạ, sử dụng thời điểm bên lay động ra ngoài, có giúp cho bọn hắn tốc độ cao vận động.

	Loại này côn trùng ngắn khoảng cách gia tốc, cùng nhanh đổi cong năng lực đặc biệt mạnh.

	Lotta nghiên cứu một cái thân thể của bọn họ kết cấu, tìm kiếm nhược điểm. Cùng phổ thông côn trùng không sai biệt lắm, bọn họ nhược điểm ở khớp xương bộ vị, sáu chân khớp xương vô cùng yếu ớt.

	Ngoài ra hắn muốn nhất làm rõ ràng một chút là, tại sao này ba con gia hỏa mới vừa rồi sẽ chợt phát hiện hắn.

	Hai bàn tay phiến tỉnh trước mắt chi này Đường lang trùng.

	Ở đối phương trong gào thét, Lotta lui về trong bóng ma.

	Cho nên theo hắn thân ảnh biến mất, con kia Đường lang trùng vẻ mặt trở nên mê mang. Nhưng Lotta liền đứng ở trước mặt nó.

	Lotta xác nhận, hắn ám ảnh áo choàng phát động sau, đối phương là hoàn toàn nhìn đến hắn.

	"Thật là kỳ quái, mới vừa rồi tại sao phải chợt bại lộ?"

	Lotta mô phỏng trứ cảnh tượng lúc đó, đang ở hắn đưa ra xúc tu sau, hắn rốt cuộc minh bạch vấn đề ở chỗ nào. Cây kia cũng đã có nói, những thứ này Đường lang trùng đối với ma lực vô cùng nhạy cảm, hắn sử dụng cái bóng xúc tu thời điểm, thúc giục ma lực vận hành. Đối phương lập tức liền phát hiện hắn, tỷ như trước mắt con này Đường lang trùng.

	Vừa mới bắt đầu còn là mê mang, nhưng Lotta đã thúc giục ma lực, nó lập tức liền phát hiện Lotta.

	"Thì ra là như vậy."

	Một đao kết quả con này bi kịch Đường lang trùng, hắn đã lãng phí quá nhiều thời giờ, bây giờ cần phải nhanh đi cứu tiểu Tinh Linh. Hắn bây giờ còn không thể xác định, những thứ này Đường lang trùng bắt tiểu Tinh Linh làm cái gì. Vạn nhất thật sự là có chút hài hòa phim hoạt họa trong diễn như vậy, từ trong thân thể sinh ra một cái vừa đen vừa dài ống, mãnh ghim tiểu Tinh Linh cửa, sau đó ở phun ra rất nhiều bầu dục trạng đồ.

	Suy nghĩ một chút Lotta liền sợ run cả người.

	Mặc dù rất lo lắng Nedona an nguy, nhưng là không biết tại sao hắn trong lòng dâng lên đấy một chút tiểu hưng phấn.

	"Dù sao cái này phim hoạt họa nhi cùng thực tế cảnh tượng vẫn có khác biệt, làm một lão thân sĩ, tự nhiên sẽ có chút mong đợi. Khái khái!"

	Trong lòng cho mình giải vây trứ, Lotta bước nhanh hơn.

	Trăng sáng lần nữa thăng ra ngoài trợ trận.

	Lotta hít thở sâu khẩu khí, mới vừa rồi nắm con kia Đường lang trùng nghiên cứu một phen, hắn có thể xác nhận. Mình ám ảnh áo choàng, đối phương thì không cách nào nhìn thấu, nói cách khác chỉ cần mình bị động kỹ năng phát động, như vậy tự mình cũng sẽ không ở trong thị giác bại lộ. Nhưng là những thứ đồ này đối với ma lực vô cùng nhạy cảm chỉ cần hắn buông thả khu động ma lực kỹ năng, liền sẽ lập tức bị bị bắt được.

	Nhìn cái đó một tờ hợp lại cửa động, Lotta làm một sâu hô hấp.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay mình lưỡi hái,

	Đó là từ Đường lang trùng trên người rút ra. Sử dụng cái bóng xúc tu liền bại lộ, cho nên hắn chỉ có thể dùng những thứ đồ này tới phòng thân.

	Dù sao những côn trùng kia thanh màu xanh lá bên ngoài xương cốt, hắn làm sao thấy hắn kia tiểu hàm răng giống như cũng không cắn nổi.

	Những thứ này lưỡi hái phiếm thanh quang, sờ lên vô cùng có kim loại xúc cảm.

	Vừa sắc bén lại bền bỉ, bây giờ làm nên vũ khí lúc không thể tốt hơn nữa đấy. Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lotta dùng cái đuôi cuốn lưỡi hái hướng cái huyệt động kia đi tới.

	Đúng như hắn sở trong dự liệu chỉ cần hắn ám ảnh áo choàng phát động, cái nào Đường lang trùng liền không thấy được hắn.

	Mà hắn không sử dụng ma lực những thứ kia Đường lang trùng cũng không cách nào cảm giác được nó.

	Từ cửa động chui vào, chạm mặt đụng vào mấy con Đường lang trùng, Lotta sợ hết hồn vội vàng dán chặt thịt hồ hồ vách tường.

	Mà những thứ kia Đường lang trùng trực tiếp ở trước mặt hắn đi tới căn bản không có phát hiện hắn.

	"Hô ~ hoàn hảo. . ."

	Nếu hắn hướng huyệt động chỗ sâu nhìn lại, bốn phía vách tường cũng là thịt hồ hồ, còn đang không ngừng ngọa nguậy, cảm giác mình giống như bị một quái thú nuốt vào bụng một dạng, trách khiếp người.

	Lotta nuốt nước miếng một cái tiếp tục đi tới.

	Đi một khoảng cách về sau liền gặp được một cái phân xoa miệng, Lotta suy nghĩ một chút liền hướng cái đó đi lên phân xoa miệng đi tới.

	Cái này sinh vật kiến trúc có chừng mười mét chi cao, trên lý thuyết mà nói những côn trùng kia cũng sẽ không ở dưới đất, mà là ở tại nơi này ngồi sinh vật kiến trúc nơi nào đó. Mục đích của hắn là tìm kiếm cất giữ con mồi địa phương, dù sao tiểu Tinh Linh coi như là những thứ này con mồi. Có khả năng nhất chính là bị đặt ở chứa đựng con mồi địa phương, trên đường gặp được mấy con Đường lang trùng, cũng không có phát hiện Lotta.

	"Lớn vô cùng có thể ở chứa đựng con mồi địa phương, chung quanh còn phải có dục anh thất một loại địa phương, tới tiến hành bọn họ tà ác sinh sản hành động. Mẹ trứng tại sao ta có chút tiểu mong đợi đấy? Ta bây giờ không nên khẩn trương mới đúng chứ? Vạn nhất bị phát hiện, bị kéo đi cắm cái ống cái gì. . ."

	Mới vừa Lotta run một cái, không dám nghĩ tiếp tục đi tới.

	Mạn không mục đích đi một lát, nơi này trừ thịt ào ào sẽ hoạt động thịt bích bên ngoài không có những vật khác.

	Lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện.

	"Chờ chút, ta đi theo một cái mang con mồi Đường lang trùng đi là được rồi!"

	Hiểu điểm này hắn đường cũ trở về, đi tới cửa động ôm cây đợi thỏ, không lâu lắm, thì có mang theo con mồi trở về Đường lang trùng. Lotta ở phía sau bên lặng lẽ theo đuôi, thất nữu bát quải đi thật dài một khoảng cách, rốt cuộc đã tới một cái rộng rãi địa phương.

	Vừa tiến vào nơi này, hắn liền rõ ràng cảm thụ tới đây bất đồng.

	Màu đỏ tím thịt trên vách chợt nhiều rất nhiều tỏa sáng đồ, còn có một nửa trong suốt vết nước phồng giống nhau đồ, nếu như không có đoán sai, vậy hẳn là là trứng. Ở cái huyệt động này trung ương chất đống như núi thi thể và hài cốt, trong không khí tràn ngập một cổ rất khó ngửi mùi vị, thứ mùi này giống như là thi thể dùng Formalin rót hơn một tháng loại cảm giác đó.

	Đang ở đường hắn đánh giá chung quanh thời điểm, hắn chợt nghe chi chi tiếng kêu.

	Quay đầu nhìn lại, liền thấy một chút lớn chừng bàn tay nửa trong suốt Đường lang trùng ấu trùng, trên mặt đất chạy tới chạy lui, cắn xé trên đất con mồi.

	"Chính là chỗ này!"

	Nhìn đến những thứ kia ấu trùng, hắn ánh mắt sáng lên, biết mình tìm đối với địa phương. Lập tức theo những thứ kia ấu trùng tới phương hướng tìm kiếm, hướng cùng bên trong đi tới, muốn tìm những tiểu tử này ra đời địa phương. Trên đất những thứ kia nửa trong suốt vết nước phồng là có sắp hàng quy luật, càng đến gần bên trong càng dày đặc càng nhiều. Nếu như nhìn kỹ có thể nhìn đến mỗi một cái vết nước phồng trong, không ngừng ngọa nguậy tiểu trùng tử.

	Về phía trước quẹo cua, đến một người khác trống trải đại sảnh.

	Lotta rốt cuộc đã tới dục anh thất.

	Thấy rõ một màn trước mắt sau, hắn màu đen kia đôi mắt nhỏ từ từ trợn to.