Đó là một cái con nhện, vô cùng lớn vô cùng. Lotta liếc mắt, có ít nhất 3 tầng lầu cao như vậy. Phải biết hắn bây giờ, cộng thêm cái duôi dài độ mới qua 1m. Mặc dù đang không ngừng tiến hóa trứ, nhưng là hình thể của nó tăng đại cũng không rõ ràng.

	Cũng liền so sánh nhà mèo đại như vậy mấy vòng.

	Cho nên trước mắt cái này con nhện, hắn thấy, cùng một tòa núi nhỏ cũng không có gì khác nhau.

	Nedona đã sợ đến chui vào trong ngực hắn.

	Sợ rằng kể từ ra đời tới nay, tiểu Tinh Linh còn chưa từng thấy qua lớn như vậy sinh vật. Từ trong thị giác mà nói, cái này con nhện trùng kích lực thật sự là hơi lớn. Nó bên ngoài thân dữ tợn chông bên ngoài trong xương cốt là, lưu động nham tương, rơi trên mặt đất thời điểm sẽ lưu lại một bãi một bãi màu đỏ nham tương, nhưng là bụng cũng là phiến lam bạch sắc, tản ra nhè nhẹ hàn khí.

	Ở nơi này phiến không gian quỷ dị trung.

	Giống như bất kỳ nham tương, không khí, khối băng giữa, cũng không tồn tại độ nóng lưu động.

	Mà căn cứ nhiệt lực học định luật, như vậy chỉ biết ở một cái vật thể chảy vào đến một người khác vật thể trong cũng sẽ trống rỗng biến mất, đối với những thứ kia nham tương cũng không có đọng lại, vẫn ở chỗ cũ lưu động, là nóng bỏng màu đỏ.

	Cho đến như sơn nhạc một loại cự hình con nhện, lúc này đang. . .

	Đang ngủ, bởi vì nó trên lỗ mũi còn thổi một cái nham tương phao phao, theo nó hô hấp không ngừng phóng to thu nhỏ, phóng to thu nhỏ. Nhìn dáng dấp ngủ được đặc biệt hương.

	"Lotta, chúng ta đi nhanh đi. . ."

	Nedona đẩy Lotta ngực, sợ sệt nói rằng. Lotta lại mặt không sao cả dáng vẻ, sờ sờ đầu nhỏ của nàng trả lời:

	"Nana, ngươi phải nhớ kỹ hình thể cùng thực lực, không nhất định là thành chính bỉ, đừng xem nó khối nhức đầu, thực lực không nhất định mạnh. Nói không chừng chỉ là một người ngu ngốc mà thôi. Ngươi nhìn lại một chút ta, bất quá 1 mét, nhưng là một đường giết đến đi theo giết con gà con tựa như, xe con lớn như vậy con nhện, cũng cùng chơi một dạng bóp chết đấy."

	"Thiết ~ Lotta khoác lác, ta thế nào cảm giác ngươi dọc theo đường đi quá thật là khó."

	Nedona giương lên đầu nhỏ, không đồng ý Lotta câu nói.

	"Ta đó không phải là bồi dưỡng Sparta, để cho Sparta thượng a, hắn đánh chậm."

	Nedona làm một mặt quỷ, le cái lưỡi nhỏ một cái.

	"Tốt a ngươi, nếu không tin thực lực của ta, xem ta xúc tu công kích!"

	Nói xong Lotta để lại ra tà ác xúc tu, bắt được tiểu Tinh Linh, làm thẹn thùng thẹn thùng sự tình.

	"A. . . Không được. . . Không muốn nữa, ta. . . Ta. . . Ha ha ~ ừ ~ không được nữa. . . Ô ô, Lotta bại hoại, chỉ biết khi dễ ta. . . A ~. . ."

	Cuối cùng, nhìn tiểu Tinh Linh mau không nhịn được, Lotta mới ngừng lại. Hắn quấn quanh tiểu Tinh Linh một thân, đem đối phương buộc chặt thành hài hòa tư thế xúc tu thu hồi. Nedona nước mắt lưng tròng, sắc mặt đỏ ửng, nói chuyện cũng đứt quãng nói không hết cả.

	"Xấu. . . Xấu Lotta, không được, không được đi xúc tu đưa đến ta. . . Ta váy, làm. . . Làm loại chuyện đó. . . Ngươi nếu là nữa lời như vậy, ta liền. . . Ta liền. . ."

	"Ngươi liền thế nào giọt ~ "

	Lotta cười hắc hắc, lại đưa ra xúc tu.

	"Ta cũng không lý ngươi! Bại hoại!"

	"Vậy ta cứ tiếp tục nạo ngươi tiểu bụng, cho đến ngươi lý tới ta mới thôi đi. Sách sách, tiểu bụng giống như so sánh cổ và dưới nách cũng nhạy cảm đâu. . . . A a a! Lỗ mũi của ta, ta sai lầm rồi!"

	Nedona bay lên, cắn một cái ở Lotta trên lỗ mũi. Lotta lập tức nộp khí giới đầu hàng.

	Bất quá hắn đã biết, Nedona tiểu bụng là vô cùng nhạy cảm, nạo ngứa một chút thời điểm, thậm chí sẽ phát ra nào đó thanh âm kỳ quái, để cho Lotta có chút tiểu kích động. Về phần tại sao nháo bụng phải lượn quanh ở dưới quần mặt. . . Khái khái, cái này sao. Một cái mỹ lệ xinh đẹp tiểu Tinh Linh, bị đen thùi lùi xúc tu buộc chặt, còn có một đại xúc tu đưa vào váy hạ, nước mắt lưng tròng, sắc mặt đỏ ửng, không ngừng phát ra thanh âm kỳ quái. Màn này đi, chỉ nhưng hiểu ý, chỉ nhưng hiểu ý.

	Hiện tại hắn vội vàng nói xin lỗi.

	Nedona một hớp này nhưng thật không có lưu tình, hung hăng cắn khi hắn trên lỗ mũi, đau nước mắt cũng mau chảy ra.

	"Hừ!"

	Kia nhiều cầm hai tay chồng ở trước ngực, đầu nhỏ vung, một bộ có vẻ tức giận, truyền đạt mau tới dụ dỗ ta tin tức. Lotta đương nhiên là dụ dỗ nàng, tiểu Tinh Linh coi là là một loại không có tim không có phổi sinh vật, dù sao một hồi nhi liền cao hứng lên.

	Lotta dụ dỗ thật nhỏ Tinh Linh, vừa ngẩng đầu, liền cùng kia cự hình con nhện 16 cái tròng đen tử đối mặt.

	Trong nháy mắt hắn liền ngây ngô đứng ở tại chỗ.

	Đồ chơi này lúc nào thì tỉnh lại?

	Còn có, vì cảm giác gì hắn ót nhi thượng nham tương, giống như hợp thành ba cái f? Cả người rất đốt sôi trào ngọn lửa? Giống như tiến vào nào đó tức giận trạng thái?

	Lotta mặt mộng bức.

	Nhưng hắn cũng không muốn muốn, ở người ta trước mặt, trực tiếp bỏ vào thức ăn cho chó cái gì. Nhưng là vô cùng kéo cừu hận, có thể trực tiếp đem tức giận cái rãnh điểm mãn, còn có thể đạt được ngọn lửa thiêu đốt đặc thù kỹ năng.

	Giờ phút này. Nedona đã sợ đến chui vào Lotta trong ngực.

	"Hắn mèo, cứ như vậy tỉnh lại, ta thế nào bạo. . . Ừ không có sao không có sao ngủ tiếp, ngủ tiếp."

	Hắn ói cái rãnh đấy một nửa cũng cảm giác không đúng, tình huống bây giờ là chính hắn xâm lấn người ta địa bàn, còn muốn thừa dịp người ta lúc ngủ. Làm có chút bẩn thỉu sự tình, rất có thể liền đoạt đi người ta lần đầu tiên bị sau vào cái gì.

	Hắn lui về phía sau tư thế, lập tức kích thích trước mắt cự hình con nhện.

	Nó mở ra miệng to như chậu máu, gầm hét lên.

	Đinh tai nhức óc con nhện tiếng gào thét, giống như là xé kéo vải rách, giống như là móng tay ở trên bảng đen hoạt động thanh âm chói tai, vang dội toàn bộ dưới đất không gian, Lotta lỗ tai đều cảm giác bị chấn đắc ông ông tác hưởng, đầu cũng có chút chóng mặt.

	Chẳng qua là hắn bây giờ thể chất, cũng chỉ là cảm thấy trong nháy mắt ngẩn ra, rất nhanh liền khôi phục như cũ. Đối với đối phương mù jb hống hành động, hắn cảm thấy vô cùng chán ghét.

	Dùng xúc tu biến ra một cái siêu cấp đại cái loa.

	Mặt khó chịu rống to trở về.

	"Gọi sao gọi? A ngươi! Ăn hơi ga đi đi!"

	Gào xong sau, hắn liền móc ra hơi ga lon tới, trực tiếp ném vào đối phương còn không có khép lại miệng rộng trong, thuận tiện bổ một cái ám ảnh nạp trùng, trực tiếp dẫn bạo cái đó mau vô ích rơi hơi ga lon.

	Ầm!

	Trong phút chốc, ánh sáng màu trắng nỡ rộ, nổ kịch liệt ở cự hình con nhện trong miệng phát sinh. Bởi vì hơi ga lon trong ma lực không nhiều lắm, cho nên nổ tung hiệu quả cũng không phải là đặc biệt tốt. Ban đầu cái đó nổ tung, nhưng là trực tiếp nhấc lên một đại đóa đám mây nấm.

	Bất quá bây giờ uy lực nổ tung cũng tương đối khủng bố.

	Đứng ở cự hình con nhện trước mặt, nổ tung từ đối phương trong miệng thổi phồng lên sóng trùng kích, liền đẩy hắn ra ngoài đấy hai mét xa. Chói mắt bạch quang che đậy tầm mắt, chỉ có thể nghe được con nhện kia tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Chờ hắn tầm mắt khôi phục sau, nhìn về phía nổ tung trung tâm.

	Thấy là đã không có cằm cự hình con nhện.

	Đối phương 16 cái đôi mắt nhỏ, đã từ màu đen biến thành màu đỏ thắm.

	Tràn đầy cực độ giận dữ tâm tình.

	Đến lúc đó hệ thống nhảy ra cà tồn tại cảm.

	【 đinh đông ~ chúc mừng ngươi đã thành công chọc giận cự hình nham tương con nhện vương, trước lấp một đại đốn thức ăn cho chó, dường như nhấc lên đối phương chuyện thương tâm của không biết chuyện. Bây giờ lại đi người ta trong miệng lấp một cái hơi ga lon, còn tiện tay điểm bạo. Cho nên nó đã tiến vào cuồng bạo trạng thái (ta cảm giác, nếu như ngươi không đánh thức hắn, trực tiếp bạo ju cũng là loại này kết quả). Hạn lúc khiêu chiến nhiệm vụ: Xin ở đối phương cuồng bạo trạng thái kết thúc trước, thành công đánh chết đối phương, liền có thể được một cái dũng khí huy chương. 】