【 kỹ năng lực công kích cùng tinh thần tương quan, cùng kỹ năng cấp bậc vô trực tiếp quan hệ. Kỹ năng cấp bậc chỉ có thể thông qua kỹ năng điểm, hoặc là đặc thù học tập phương thức nhắc tới thăng. Mỗi lần kỹ năng cấp bậc thăng cấp, đều sẽ có rõ rệt hiệu quả. Kỹ năng điểm mỗi 5 cấp đạt được một cái, ngoài ra, thông qua đặc thù kỹ năng nhiệm vụ, có thể được ngạch ngoại kỹ năng điểm. 】

	"Kia ma lực cùng tinh thần có quan hệ sao? Ta thêm thuộc tính điểm, ma lực có thể hay không gia tăng?"

	【 không có quan hệ. Ma lực là thân thể năng lượng dự trữ, tinh thần là tinh thần lực lớn nhỏ. Ma lực chỉ có thể thông qua thuộc tính điểm thăng cấp. 】

	Lotta nhìn một chút, trước thăng cấp thuộc tính điểm, là có thể phân phối đến sinh mệnh, thể lực, ma lực thượng, tới trực tiếp ngạnh tính thăng cấp ba vây.

	Lần này, Lotta gặp khó khăn.

	Hắn có chút mê mang, về sau thuộc tính điểm như thế nào thêm.

	"Ta đây hình thể, chiến sĩ sáp lá cà khẳng định không thích hợp. Về sau khẳng định thiên nặng đánh lén cùng ma pháp. Như vậy thuộc tính điểm liền chủ yếu phân phối cho ma lực, nhanh nhẹn, tinh thần ba người thượng. Nhưng là ba người đang lúc như thế nào thêm chút mới có thể làm cho ích lợi tối đại hóa?"

	Lotta cảm giác mình cưỡng bách chứng phạm vào, trong trò chơi thêm chút vẫn là để cho hắn nhức đầu vấn đề.

	Trước kia sẽ không có thể lên lưới tra tài liệu, cẩn thận so với, nhưng là bây giờ, hắn cũng không có có thể tham chiếu thêm chút công lược. Hỏi thăm hệ thống, hệ thống không có cho ra thêm chút công lược.

	"Tạm thời trước 1:1:1 phân phối, về sau nhìn tình huống điều chỉnh."

	Quấn quít đấy thật lâu, Lotta cuối cùng quyết định như thế phân phối. Đem hai thuộc tính điểm, một cái thêm ở ma lực thượng, một cái thêm ở trên tinh thần.

	Sau đó, hắn vừa nhìn về phía kỹ năng. Muốn nhìn một chút kỹ năng điểm đối với kỹ năng thăng cấp có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Đầu tiên là ám ảnh áo choàng, 1 cấp áo choàng 50 % ẩn hình trình độ, mà 2 cấp ám ảnh áo choàng có thể làm được 100 % hoàn toàn quang học ẩn hình.

	Sau đó đi ám ảnh nạp trùng, 2 cấp nạp trùng có thể ở biến mất trước phát động 5 lần công kích. Nói cách khác thăng cấp sau, buông thả 1 lần tương đương với buông thả 5 lần!

	Trở lại là đại dạ dày vương kỹ năng, 2 cấp sau, đạt được miệng rộng kỹ năng, có thể trực tiếp nuốt vào lần hắn hình thể đại 1. 2 lần con mồi. Nhìn đến cái này giới thiệu, Lotta trong đầu toát ra vi cùng một màn.

	Một con sói muốn ăn một cái gấu mèo, gấu mèo chợt triển khai miệng to như chậu máu, một hớp đem sói toàn bộ nuốt xuống.

	"Thế nào cảm giác rất giống là phim hoạt họa đâu?"

	Không nhịn được ói cái rãnh đấy một câu, nhưng là Lotta thừa nhận, cái này là tốt vô cùng dùng kỹ năng. Cắn nuốt thiệp cập hắn kinh nghiệm đạt được, mà bây giờ hắn kia miệng nhỏ ăn đồ tốc độ, cho hắn một cái con voi hắn ăn nửa tháng. Nếu là có kỹ năng này, kia cũng không giống nhau đấy, một hớp là có thể nuốt cái kế tiếp con voi chân.

	Ba cái kỹ năng, chiến đấu, bí mật, kinh nghiệm đạt được.

	Lotta không hề nghĩ ngợi, trước điểm đại dạ dày vương kỹ năng, lên tới lv2. Sau đó, hắn ở còn dư lại hai kỹ năng trung bối rối.

	"Chờ chút, hệ thống, ta cái đó tân thủ kỹ năng rút thưởng lễ bao đi nơi nào?"

	Lúc này, hệ thống mặt tiếp xúc trung dưới góc phải một con chớp động hộp quà lập tức phóng đại đến Lotta trước mặt. Lotta ý niệm vừa động, cái này đánh nơ con bướm đại lễ hộp, từ hoa lệ hình ảnh đặc hiệu trung mở ra, một cái màu tím quang cầu xuất hiện đấy.

	【 đạt được kỹ năng, tuyến thượng thận bộc phát. 】

	【 tuyến thượng thận bộc phát lv1: Thông qua gia tăng ma lực thể lực tiêu hao, trong thời gian ngắn cường hóa tự thân hành động hoặc ma pháp hiệu quả. Trước mặt hiệu quả: Tiêu hao gấp đôi ma lực thể lực, cường hóa 50% hiệu quả, sử dụng sau sẽ có 3 giây suy yếu thoát lực thời gian. 】

	Lotta nhìn một chút 2 cấp hiệu quả.

	【 hủy bỏ suy yếu thời gian, tiêu hao 2. 5 lần ma lực cùng thể lực, cường hóa 100 % hiệu quả. 】

	Nhìn đến cái hiệu quả này, Lotta lập tức quyết định điểm kỹ năng này.

	Đây là tương đối biến thái kỹ năng, trong trò chơi, hoặc giả một phần kỹ năng tiêu hao có thể suy yếu đối thủ cố định lượng huyết điều, cái này 2. 5 lần đổi lấy 2 lần hiệu quả thoạt nhìn thua thiệt.

	Nhưng là, trong thực tế nhưng không giống nhau.

	Cũng tỷ như, một cái thủy tinh có thể chịu đựng 5 kí lô lực đả kích, đánh hai cái thủy tinh căn bản sẽ không bể,

	Nhưng là tới một lần 10 kí lô lực đả kích, kia thủy tinh nhưng liền trực tiếp bể.

	Đây là chất biến!

	Có lúc, số lượng thì không cách nào thay thế chất lượng.

	Với lại, kỹ năng này thực dụng hình rất rộng hiện lên, có thể cường hóa tốc độ, lực lượng, công kích, hoặc là phòng ngự, cho nên Lotta quả quyết lựa chọn kỹ năng này.

	Kỹ năng phân phối xong rồi, Lotta nhìn một chút bên ngoài ánh mặt trời chiếu khắp khí trời tốt, liền khốn ý xông tới.

	Hắn nhưng là dạ hành động vật.

	"Ngủ một chút, một lát đánh đậu đậu đi."

	Kéo thỏ da thảm tử cắm đầu chuẩn bị ngủ, Lotta chợt cảnh giác làm, chừng quay đầu, màu đen mặt mũi để cho màu đen tiểu híp mắt lại tới, nhìn chung quanh.

	"Kỳ quái, là sai giác sao? Vì cảm giác gì có người đang rình coi?"

	Gãi đầu một cái, Lotta không để ý, cắm đầu ngủ ngon.

	Màn đêm rũ xuống thời điểm, hắn tỉnh lại lần nữa.

	Hoạt động gân cốt leo ra ngoài ổ, đón hướng tháng quỷ khóc sói tru đấy một cổ họng.

	"Mèo ô ô ô... Mèo ô... Mèo, mèo... Mèo ô..."

	Lotta thử nhiều lần, luôn là không phát ra được ngao ô tiếng sói tru. Âm thanh đến khóe miệng, đều được mèo phát âm. Mấy lần không có kết quả, hắn cuối cùng nhụt chí, bỏ qua đối với tháng thét dài, loại này lạp phong động tác hắn là làm không được đấy.

	Mới vừa thăng cấp tiến hóa, hiện tại hắn nhưng là hăng hái tràn đầy.

	Kết quả bước đầu tiên sói tru liền thất bại.

	Còn đĩnh bị đả kích.

	Cầm lên mình thỏ xương trường mâu, Lotta nhìn một chút, mặt ghét bỏ bỏ qua đấy. Mình bây giờ nhưng là sẽ mô pháp... Phi! Ma pháp, bất luận còn là ngay thẳng mặt, uy lực có thể so với vật này lớn hơn, phải đồ chơi này còn có thần mã dùng.

	"Hệ thống, có gì nhiệm vụ không có?"

	Bây giờ Lotta có kỹ năng, có cái cao cấp thủ đoạn công kích, tự nhiên không hề nữa đi bờ sông đào vỏ sò.

	【 săn thú nhiệm vụ: Lần đầu tiên săn thú, đi trước nam phương 12. 5 cây số bên ngoài thải hồng cốc, đánh chết gió mạnh ma lang vương. Nhiệm vụ phần thưởng:1 kỹ năng điểm, 1 thuộc tính điểm, 1 thước vuông tồn trữ không gian, một cái dũng khí bằng chứng. 】

	Lotta: "..."

	Hắn đưa ra móng vuốt,  vỗ vỗ gò má của mình.

	"mmp, Lão Tử quả nhiên chọn cơn ác mộng khó khăn. Gió mạnh ma lang vương, nghe tên liền không dễ chọc, với lại sói là thành đoàn kết đội a uy! Đây không phải là để cho ta đưa thịt đi không? Cái này gọi là làm lần đầu tiên săn thú, kia trước tân thủ nhiệm vụ coi là gì."

	【 vận động nóng người 】

	"Hệ thống, ngươi có phải hay không quét xem sai lầm rồi số liệu, ta chẳng qua là một con gấu mèo, gấu mèo! Cũng không phải là cái gì rồng a, phượng hoàng a, cái gì ngưu bức thú dữ thần thú, ngươi có thể hay không tới trước cái đơn giản nhiệm vụ. Tỷ như, săn giết 1 con thỏ nhỏ gì?"

	【... 】

	"Đi lên sẽ để cho ta trước kiếm 100 triệu, con mẹ nó cái này tiểu mục tiêu, thần thiếp không làm được a!"

	【... 】

	"Ngươi ngược lại nói chuyện a, có thể đổi một bình thường khó khăn nhiệm vụ không?"

	【 đinh ~ đạt được danh hiệu: Không biết tiến thủ sâu mọt (đeo sau người khác sẽ xem thường ngươi, trừ lần đó ra, không có có bất kỳ trứng dùng. )】

	"..."

	Lại bị hệ thống khi dễ, Lotta chỉ cảm thấy tức giận không có địa xức.

	"Bảo bảo trong lòng khổ, nhưng là bảo bảo không có địa phương nói a..."

	Nhiệm vụ không thể đổi, Lotta chỉ có thể nhắm mắt lên, ban đầu con rắn kia cùng Bạch Hổ, cuối cùng còn không phải là cho hắn chơi chết. Huống chi, nhiệm vụ lần này phần thưởng tương đối tốt. Thuộc tính điểm thờ ơ, kỹ năng điểm nhưng là Lotta kỳ thiếu, mà cái đó 1 thước vuông tồn trữ không gian, càng thêm người đổi kiếp chí bảo cùng tiêu phối. Cướp bóc, khanh mông quải phiến, tán gái trang bức không hai lựa chọn.

	Theo dây leo tuột xuống cây, Lotta gãi gãi cằm.

	"Hôm nay... Giết quái thăng cấp đi..."

	"Chi chi chi!"

	Một chuỗi chi chi thanh, ba cái chuột lang tiểu đệ ra hiện ở trước mặt hắn.

	"Đại mao, hai mao, tiểu Minh. Đi khởi, hôm nay mục tiêu: Thịt thỏ!"

	"Chi!" *3