"Này hắn mèo lại là thế nào phát hiện? !"

	Lotta suýt nữa mắng ra.

	Đang ở hắn đem tiểu Tinh Linh cứu ra trong nháy mắt, liền bị đám này trùng tử phát hiện. Cách vách 7p trùng tử cửa ngao ô kêu lên liền vọt tới, ở tại Lotta vừa mới chuẩn bị thời điểm chiến đấu lại phát hiện, những thứ này Đường lang trùng kỳ thực cũng không có phát hiện hắn.

	Mục tiêu của bọn họ là làm trong tay hắn tiểu Tinh Linh.

	Nhìn dáng dấp, cái này cây cột là có dự cảnh chức năng, một khi tiểu Tinh Linh thoát khỏi sẽ có báo động.

	Đối mặt xung phong mà đến Đường lang trùng, Lotta trong lúc nhất thời có chút do dự.

	Hắn bây giờ có hai cái lựa chọn.

	Một, trực tiếp móc gia hỏa khai làm, mang theo tiểu Tinh Linh một đường tuôn ra nơi này. Đó cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt, phải biết ở đối phương ổ, con đường hẹp hòi mặc dù Lotta mỗi lần chỉ cần đối mặt một hai con trùng tử, đây đối với hắn có lợi, bởi vì một mình đấu những con trùng này căn bản không phải là đối thủ của hắn. Nhưng là đối phương số lượng hắn cũng không biết, nếu tới cái thành bách thượng thiên chỉ, hắn thể lực và ma lực căn bản không đủ tiêu hao.

	Như vậy một đường tuôn ra khó khăn hệ số nhưng là cao gần 9. 9.

	Thứ hai, tạm thời đem tiểu Tinh Linh còn cho chúng nó, giữ vững tự thân bí mật, sau đó chờ cơ hội nhi động, tìm được một cái khe hở đem tiểu Tinh Linh liền đi ra ngoài.

	Suy nghĩ ở trong điện quang hỏa thạch, Lotta làm ra quyết định, hắn lựa chọn phương pháp thứ hai.

	"Đừng lo lắng ta sẽ cứu ngươi."

	An ủi một cái tiểu Tinh Linh, hai người thông qua ý thức trao đổi, tốc độ thật nhanh, đạt thành cộng thức sau, Lotta buông lỏng ra nước kết tinh.

	Những thứ kia xông lên Đường lang trùng lập tức bắt được khối kia nước kết tinh, đầu tiên là sức uy hiếp xối nước tinh bên trong tiểu Tinh Linh lửa gọi gào lên một tiếng, sau mới một bộ hiến bảo dáng vẻ, quay trở về thư trùng bên cạnh.

	Để cho Lotta có chút không nghĩ tới chính là, cái đó hai mét to thư trùng kết quả nước kết tinh sau, hướng lên vung đến không trung, ngửa đầu mở ra miệng rộng, này rõ ràng nhất phải làm một cái nuốt vào động tác.

	Như vậy trong nháy mắt, nhưng là đem Lotta làm cho sợ hãi.

	Nếu là tiểu Tinh Linh bị nó nuốt vào, này còn có, lớn như vậy cái sinh vật kiến trúc, hắn khẳng định không có cách nào tìm tòi tiểu Tinh Linh đấy.

	Cho nên không hề nghĩ ngợi. Lotta phát động ám dạ đi lại.

	Một cái thuấn di đi tới thư trùng phía dưới trong bóng tối, sau đó sau trĩ đặng địa phát lực, nhảy lên thật cao.

	Nguy hiểm lại càng nguy hiểm tới cái trùng miệng đoạt thực.

	Tựa như tiểu Tinh Linh trong nháy mắt, Lotta cũng biết mình bại lộ. Những con trùng này cảm nhận một loại, nhưng là đối với ma lực bất ngờ nhạy cảm. Ma lực phản ứng ở đối phương trong mắt, tựa như trong đêm tối đèn sáng, cho nên ở rơi xuống đất trong nháy mắt, Lotta liền bày ra chiến đấu hình thái.

	Nhưng là hắn nhưng không có chiến ý, rơi xuống đất xoay người chạy.

	"Nói nhảm nơi này là chỉ bọn họ ổ! Nào có ở người ta trong nhà đánh nhau?"

	Chẳng qua là Lotta còn là xem thường nơi này phòng ngự, hoặc là nói trùng tử cửa tốc độ phản ứng. Đang ở hắn phải vọt vào đường hầm trong lúc, kèm theo một tiếng tức giận tiếng thét chói tai. Đường hầm trung chợt xông ra đấy rất nhiều Đường lang trùng tới. Đem Lotta đường lấp kín, đem hắn hướng trở về bức lui.

	Bất đắc dĩ, Lotta lại bị bức trở về cái đó trong đại sảnh.

	"Lotta Lotta, làm sao bây giờ? ! ... Thật xin lỗi, đều là ta quá ngu ngốc... Ô ô..."

	Trong ngực hắn tiểu Tinh Linh lập tức liền cấp khóc, theo nàng là tự mình làm liên lụy tới Lotta. Lotta là vì cứu nàng mới được loại trình độ này.

	Lotta bây giờ cũng không có thời gian đi an ủi nàng, vật của hắn đặt ở trước mắt.

	Bất kể thế nào cẩn thận, còn là bị phát hiện.

	Tinh không bình để oa cùng đại đao đã bị hắn thay đổi ra ngoài, ở trong tay cảnh giác nhìn bốn phía.

	Từ đường hầm trung tràn ra Đường lang trùng, đã hiện đầy đại sảnh.

	Dõi mắt nhìn lại tất cả đều là thanh màu xanh lá Đường lang trùng, cùng với bọn nó tản ra màu xanh tia sáng lưỡi hái, còn có tiếng gào thét không ngừng vang vọng.

	"Lotta, thật xin lỗi, đều là ta hại ngươi, ô ô..."

	"Đừng khóc, sống hay chết, còn là một ẩn số. Không phải là mấy con trùng tử sao? Bóp vỡ bọn nó."

	Hắn trên đầu lưỡi nói nhẹ nhõm,

	Kỳ thực một chút cũng không thoải mái.

	Đen nhánh ánh mắt mọi nơi quét nhìn, mặc dù có dự liệu quá tình huống như thế, nhưng là thật phát sinh về sau, vẫn còn có chút khó có thể tiếp nhận.

	"Cùng lắm thì vừa chết! Cũng không phải là không có chết quá!"

	Người bị buộc vào trong tuyệt cảnh, không ngoài hai phản ứng. Loại thứ nhất chính là tự giận mình, buông tha cho sinh hy vọng. Loại thứ hai chính là lâm vào điên cuồng, bộc phát ra vô cùng tiềm năng. Bị buộc vào tuyệt cảnh Lotta, thuộc về người sau. Hiện tại hắn cả người cũng bộc phát ra một luồng ngoan kính cùng điên kình tới.

	Nghe được Lotta đấu chí ngang dương âm thanh, tiểu Tinh Linh giống như cũng bị cổ vũ. Nàng kiên định gật một cái đầu nhỏ, sau đó liền kết ra khỏi nước kết tinh.

	Sau đó Lotta liền mặt mộng ép nhìn nàng...

	"Chờ chút! Giải trừ thạch anh làm gì? !"

	"Đương nhiên là muốn cùng ngươi cùng nhau chiến đấu nha! Ngươi vì cứu ta mới lâm vào loại này tuyệt cảnh, ta muốn cùng ngươi đồng sinh cộng tử!"

	Tiểu Tinh Linh mặt kiên định dáng vẻ.

	Trong chớp nhoáng này Lotta cảm thấy rất cảm động, chẳng qua là cảm động đi qua hắn cũng có chút quấn quít đấy hỏi ngược lại:

	"Cái đó... Không phải là ta nói a, ngươi ở thời điểm chiến đấu... Có thể làm gì?"

	"Ta có thể... Ta có thể... Ta có thể..."

	Tiểu Tinh Linh thanh âm kiên định âm thanh càng ngày càng nhỏ, trở nên phát hư đứng lên. Bởi vì nàng chợt phát hiện, tự mình thời điểm chiến đấu, giống như cũng không thể giúp bao nhiêu bận. Nàng chỉ biết y liệu thuật, thế nhưng y liệu tốc độ cùng phương pháp, là theo không kịp mau tiết tấu chiến đấu a.

	Nói cách khác nàng, chỉ biết kéo chân sau mà thôi.

	Nedona vẻ mặt từ bắt đầu kiên định, đến mê mang, đến cuối cùng lệ uông uông. Nàng phát hiện mình sau khi rời khỏi đây cái gì cũng không làm được, phản mà thành Lotta mệt mỏi hái. Vốn là trong lòng liền áy náy nàng, giờ phút này cảm giác càng thêm khổ sở.

	Ôm Lotta cổ, nghẹn ngào không dám nói lời nào.

	"Đánh sau ôm chặt ta, ta có thể không có thời gian chiếu cố ngươi."

	" ừ..."

	Hai người trao đổi liền trong nháy mắt, Đường lang trùng cửa đã xông tới.

	Lotta dùng xúc tu cố định tiểu Tinh Linh, phòng ngừa nàng bởi vì bất ngờ té xuống. Sau khi chuẩn bị xong hắn mới xoay người lại, nắm đại đao hòa bình để oa bắt chéo va chạm,  phát ra một chuỗi thanh thúy kim loại tiếng va chạm. Sau đó giang hai cánh tay, giang ra vũ khí.

	"Tới a! Ngay mặt làm a!"

	Mèo ô rống to một tiếng, hắn dùng không sợ mang theo chút điên cuồng ánh mắt quét nhìn bốn phía.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, chung quanh trùng tử cũng rút lui một cái.

	Lotta tự nhiên đã nhận ra chi tiết này.

	Hắn liền khốn hoặc đứng lên.

	"Ồ? Đám này trùng tử thế nào đột nhiên liền túng? Chẳng lẽ nói ta có trong truyền thuyết vương bát khí, vương bát khí vừa ra, mọi nơi tất cả cúi đầu xưng thần, đính lễ cúng bái không được? Ta siết cái lau, chẳng lẽ ta còn có loại này ẩn núp thuộc tính? Hệ thống ngươi thế nào không nói cho ta?"

	Rất nhanh, hắn cũng biết là tự mình suy nghĩ nhiều quá.

	Bốn phía Đường lang trùng cũng không phải là bởi vì sợ hãi rồi sau đó lui, mà là Lotta mới vừa rồi hành động giống như xúc động một cái kỳ quái nghi thức. Chung quanh Đường lang trùng đang không ngừng lui về phía sau, dành ra đấy một mảnh đất trống lớn. Bọn nó đưa ra lưỡi hái, tồn phục hạ thân tử, thoạt nhìn giống như là ở hành lễ, cánh sau lưng cũng mở rộng ra ngoài run rẩy phát ra thanh âm ông ông.

	Một người cầm đầu khôi ngô nhất Đường lang trùng đi ra, người này thân cao cũng mau có 1 mét 5 đấy.

	Trên thân thể bên ngoài xương cốt cũng phiếm xanh đen sắc.

	Con này hùng tráng Đường lang trùng đi ra, dài hơn một thước màu xanh lưỡi hái đụng vào nhau, phát ra một chuỗi thanh thúy kim loại va chạm tiếng.

	Trong chớp nhoáng này Lotta mới hiểu được những con trùng này muốn làm gì.

	Một mình đấu.

	Dùng lưỡi hái hỗ va chạm phát ra âm thanh, phải là Đường lang trùng một mình đấu khiêu khích tín hiệu. Hắn mới vừa rồi dùng bình để oa cùng đại đao va chạm, đánh bậy đánh bạ khế hợp đấy cái thanh âm này, cho nên những con trùng này mới có thể phát ra loại này giống như là lôi đài giá thế.

	Đối phương xuất động mạnh nhất một con cùng hắn đối chiến.

	Giờ khắc này, Lotta cười.

	Đến từ gấu mèo cười gian.