Chiến đấu đến gần hồi cuối.

	Segira đấu khí khắc chế, Khả Mật Nhi cậy mạnh lực lượng khống chế, Phách Ba gắp cầm bộc phát, cuối cùng Debniel cường đại ma pháp, trọng yếu bao nhiêu làm kết hợp hạ. Tiểu đội tổ hợp Lăng thị đem cao bọn họ 3 giai 6 giai chiến lực, đánh cho tiết tiết bại lui.

	Với lại, phe mình cơ hồ là 0 tổn thất.

	Chỉ có Khả Mật Nhi cùng Segira bị thương nhẹ.

	Ở Phách Ba y liệu, cộng thêm nước thuốc khôi phục, rất nhanh thì sẽ khôi phục tới đây. Mà cái đó lão quan gia, trước dáng vẻ lão thảm. Nếu không phải là huyết tộc thể chất cường đại, chỉ sợ hắn đã sớm cách thí.

	Bây giờ cả người lỗ thủng, nằm trên mặt đất hơi thở yếu ớt.

	Chẳng qua là dùng ánh mắt không cam lòng nhìn chăm chú vào mọi người.

	Debniel nước tiễn Gatling, hắn cũng không có cơ hội phản kháng, liền bị quét một thân lỗ thủng, đại chiêu cũng không kịp để.

	Lotta bày tỏ mặc niệm.

	Vòng chiến, khiến người buồn bực nhất là, ngươi còn không có phát đại chiêu, liền thua. Cho nên nói liền chiêu bộc phát loại vật này, là có kỹ xảo. Ở điểm này thượng, tiểu đội ăn ý làm giỏi vô cùng.

	"Bây giờ, chúng ta muốn nghe một chút chuyện ngọn nguồn. Các ngươi tại sao muốn huyết dịch? Cô bé kia thì thế nào?"

	Debniel địa phủ hạ thân tử, mở miệng hỏi thăm.

	Chẳng qua là lấy được trả lời, là hừ lạnh một tiếng.

	Lão quan gia nghiêng đầu sang chỗ khác, một bộ muốn giết phải quả các ngươi tùy ý, không thể trả lời vẻ mặt.

	Nhìn bộ dáng của hắn, điệp cả giận nói: "Ngươi người này, chớ không tán thưởng, bây giờ ngươi nhưng là chiến bại. Segira, nóng hắn!"

	"Nha?"

	Segira mặt mộng bức.

	Điệp nói: "Ngươi đần nha, ngươi đấu khí có thể khắc chế những vong linh này sinh vật, dùng đấu khí nóng hắn! Nóng đến hắn nói là chỉ."

	"Như vậy. . . Quá tàn nhẫn đi. . ."

	Segira nhìn một chút lão quan gia đáng thương dáng vẻ, một cái lão nhân gia, cả người là lỗ thủng nằm trên mặt đất. Chẳng qua là huyết tộc cường hãn thể chất hạ, vết thương của hắn, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, chậm rãi khép lại.

	Lotta phát hiện điểm này sau, đi lên móc ra dù hoa nhỏ, tiện tay cắm một cái (không phải là cúc).

	Để duy trì lão quan gia trên người lỗ thủng số lượng.

	Debniel tiếp tục khuyên hàng: "Ngươi phải là cái gì cũng không nói, bởi vì ngươi tội quá, chúng ta sẽ giết ngươi. Như vậy tới, ngươi chết một chút giá trị cũng không có. Không bằng đem sự tình thiêu minh, tiểu thư nhà ngươi thế nào? Nói không chừng chúng ta có thể cứu nàng."

	Chẳng qua là trả lời như cũ là hừ lạnh.

	Mấy lần hỏi thăm không có kết quả.

	Điệp trước hết mất đi kiên nhẫn, móc ra mình tiểu chủy thủ tới, nhao nhao muốn thử muốn bổ đao dáng vẻ.

	Lotta gãi gãi cằm, đối với người gầy nói: "Người gầy, dùng phương pháp của ngươi, cùng hắn chào hỏi."

	"Hừ hừ hừ."

	Người gầy hội ý đi lên trước, đặt mông ngồi ở lão quan gia trên mặt, sau đó giống như là ma sát tảng đá một dạng, dùng sức ma lau, còn đỏ mặt chua thoải mái vẻ mặt.

	Mà kia lão quan gia, đưa cánh tay, dùng khí lực sau cùng giãy giụa, phát ra một chút kêu rên. Sau đó co quắp mấy cái, bất động.

	"Ngạch. . ."

	Người gầy lấy ra cái mông.

	Lại phát hiện này lão quan gia miệng sùi bọt mép hôn mê bất tỉnh.

	Tiểu đội thành viên mặt mộng bức, Khả Mật Nhi nhỏ giọng nói đến:

	"Như vậy. . . Thật là tàn nhẫn. . ."

	Lotta xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói: "Debniel, dùng thủy cầu đánh thức tới hắn."

	Debniel thả tiểu thủy cầu, rót tỉnh lão quan gia.

	"Người gầy! Thượng, chào hỏi!"

	"Debniel, đánh thức tới hắn."

	"Người gầy! Thượng, chào hỏi!"

	"Debniel, đánh thức tới hắn." . . .

	Lập lại không biết mấy lần, mỗi lần lão quan gia mơ mơ màng màng tỉnh lại, cái đó để cho hắn tuyệt vọng màu đen hoa cúc liền hồ đến trên mặt tới, mang theo làm người ta hít thở không thông mùi vị. Ở không biết mấy lần sau khi tỉnh lại, lão quan gia dùng cơ hồ phải khóc lớn giọng hô:

	"Ta nói! Ta nói! Chớ thặng đấy! Ta đều nói!"

	Lotta vỗ tay một cái nói: "Ngươi nói ngươi, nói sớm không phải xong chuyện. Không nên bị loại này tội, thật là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không tới Hoàng Hà tâm không chết, ai, tới tới, nói một chút chuyện gì xảy ra."

	Vì để tránh cho lần nữa gặp phải phi nhân hành hạ, tâm linh cùng nhục thể bị vô tình tàn phá, lão quan gia dùng chán nản âm thanh, giải thích đứng lên.

	Lotta nghe, cảm giác chuyện xưa vẫn còn có chút cẩu huyết.

	Thành chủ là một cái thuần loài người, không có thực lực, tinh thông ma đạo khí chế luyện.

	Lão quan gia trong tay tiểu thư, là là cao cấp huyết tộc, là một cái huyết tộc Công tước thiên kim.

	Loài người cùng huyết tộc mến nhau, trải qua một chuỗi #. . . ￥&amp;amp;amp;&amp;amp;amp;￥#&amp;amp;amp; lận đận sau, rốt cục tu thành chính quả, kết hôn sinh nữ, cũng chính là cô bé kia.

	Chẳng qua là đàn gái chết.

	Bị cừu gia huyết mạch nguyền rủa lực lượng độc giết.

	Mà các nàng hỗn huyết con gái, bởi vì có một nửa loài người huyết thống, huyết mạch nguyền rủa không có lập tức phát động. Tinh thông ma đạo khí thành chủ, khổ tâm nghiên cứu ma đạo khí cùng huyết tộc huyết ma pháp nguyên lý, chế ra nơi này kiến trúc khổng lồ, tới áp chế cô gái nhỏ huyết mạch trong cơ thể nguyền rủa.

	Chẳng qua là theo cô gái nhỏ số tuổi tăng đại, nguyền rủa càng ngày càng không đè ép được đấy.

	Tiểu thân thể của cô bé xuất hiện đấy băng phôi.

	Cần huyết tộc bí pháp, xử nữ máu huyết tế tới áp chế nguyền rủa.

	Cũng chính là bọn họ tại sao khắp nơi bắt người đổ máu, còn bắt đều là diệu linh thiếu nữ nguyên nhân. Nghe chuyện xưa đầu đuôi sau, tiểu đội thành viên cũng trầm mặc.

	Không có tuyệt đối ác nhân.

	Chỉ có bị cuộc sống truy đuổi vạn bất đắc dĩ.

	Tiểu đội thành viên đối mắt nhìn nhau.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Đi xem một chút cô bé kia."

	Debniel đưa tay, chỉ hướng lão quan gia: "Vậy hắn xử lý như thế nào?"

	Giết cùng không giết giữa, lộ vẻ do dự. Lúc này Segira sâu hô khẩu khí, đứng dậy. Giơ trong tay lên kim long chi móng, đấu khí màu vàng kim ánh sáng lưu chuyển.

	"Hắn có tội, giết thật là nhiều người. Giết người thì thường mạng, phải chết."

	Lotta có chút bất ngờ nhìn về phía Segira, gãi gãi cằm, có gãi gãi cái mông, quơ quơ cái đuôi, muốn nói cái gì, cuối cùng cũng không có nói.

	Kim long chi móng khoác lên đấy lão quan gia trên cổ.

	Segira đang chuẩn bị xử quyết cái này vampire thời điểm, một cái thanh âm từ cửa truyền đến. Một luồng sợ hết hồn hết vía cảm giác, lấy xông lên Lotta trái tim.

	"Các ngươi, thả hắn."

	Tiểu đội nghiêng đầu, liền thấy Philadelphia trắng mập tử thành chủ.

	Bây giờ, vị này thành chủ trên người, đang kẹp kỳ quái ma đạo cơ khí. Ma pháp chữ viết lượn lờ cùng kim loại bánh răng chuyển động, một cái giống như là pháo đài đồ, từ đính đầu hắn đưa ra, hội tụ màu xanh lam ma lực, tạo thành một cái lấp lánh, không ổn định năng lượng cầu.

	Pháo khẩu nhắm ngay mọi người.

	Để cho Lotta sợ hết hồn hết vía cảm giác, chính là tới từ cái đó kỳ quái ma đạo khí.

	Lúc này, luôn luôn tiểu trong suốt Elle nhảy ra ngoài, chắn tiểu đội cùng thành chủ giữa. Ánh mắt chăm chú nhìn cái đó cổ quái ma đạo khí, rõ ràng nàng đã nhận ra nguy hiểm, ra cửa bảo vệ tiểu đội.

	"Segira, thả hắn."

	Lotta lập tức nói rằng.

	Segira lại do dự:

	"Nhưng là hắn. . ."

	"Thả hắn, nhanh lên một chút."

	"Tốt. . ."

	Segira thu hồi trường kiếm, lão quan gia từ từ bò dậy, đi tới thành chủ bên cạnh. Lotta trong lòng trao đổi chỉ huy Debniel, người sau do dự một chút sau, nhỏ giọng lẩm bẩm miệng nói: "Tại sao lại là ta. . ."

	Sau đó đi tới mọi người trước, mở miệng nói: "Có lẽ, chúng ta có thể giúp thượng bận."