Lotta cẩn thận điều cả vị trí của mình.

	Phát động tuyến thượng thận bộc phát, tái phát động cái bóng nạp trùng. Một nhân loại lớn chừng quả đấm màu đen nạp trùng, từ từ ở Lotta hư cầm giữa hai tay ngưng tụ.

	Dùng ý niệm nhắm ngay con nhện bụng nhô ra tuyến thể phun ra miệng, Lotta hạ lệnh phát động công kích.

	Phốc xuy...

	Nhục thể tê liệt muộn hưởng trung, đang định trở về địa động cuối cùng một con băng con nhện, trong gào thét thê lương, trực tiếp nhảy lên. Nó con nhện to lớn bụng, nhiều hơn một cái lỗ to lung. Nhũ bạch sắc thể dịch phun ra, phún trên mặt đất sau, đống kết một mảng lớn mặt đất.

	Đối phương huyết dịch, lại có như thế thấp ôn!

	Danh hiệu, tuyến thượng thận bộc phát, đồng thời chồng hạ, cái này uy lực 240 % nạp trùng công kích cũng không phải là đắp.

	Băng con nhện bụng nhược điểm trực tiếp bị đánh xuyên, không biết tên con nhện khí quan rơi xuống đầy đất, mắt thấy là không sống nổi. Cái khác hai con băng con nhện, nhìn thấy đồng bạn gặp phải công kích, tức giận quơ múa lên chân trước tới, tám chỉ phục mắt vòng tới vòng lui.

	Lotta liền đứng ở bọn nó trước mặt cây cối trong bóng tối, chỉ tiếc những băng này con nhện căn bản không cách nào nhận thấy được hắn.

	Hai con băng con nhện không tìm được người công kích, tức giận bào đấy mấy xuống mặt đất bùn đất. Kéo đã nửa chết con kia băng con nhện, chuẩn bị trở về huyệt động. Đang ở bọn nó xoay người không có phòng bị thời điểm, Lotta lần nữa ngưng tụ ma lực, thả ra tuyến thượng thận bộc phát cường hóa trôi qua nạp trùng.

	Bóng đen chợt lóe, vừa một tiếng hét thảm.

	Một cái băng con nhện bụng bị đâm mặc, nội tạng phun đầy đất, nám đen mặt đất lần nữa dính vào một tầng sương trắng tới.

	Một con khác không có bị công kích băng con nhện, hoàn toàn bị chọc giận dáng vẻ.

	Nó há miệng ra khí, lung tung hướng bốn phía phun ra khởi băng vụ tới. Màu trắng thổ tức quét qua, chung quanh bao trùm thượng một tầng băng sương.

	Lotta lập tức rời đi lúc đầu vị trí, từ cây cối trong bóng tối, bò lên cây.

	Kiên nhẫn chờ đợi mặt loạn phún băng con nhện dừng lại trong.

	Hai hô hấp, con kia băng con nhện liền ngừng lại.

	Giống như là thoát lực dáng vẻ, ba ở trên mặt đất.

	Sau đó hướng huyệt động bò đi, xem bộ dáng là muốn chạy trốn.

	Lotta nó sẽ bỏ qua cho nó? Từ đốt thành than cốc trên nhánh cây bay vọt xuống, hướng lùi bước băng con nhện đánh tới.

	"Đi tìm chết đi! Thái sơn áp đỉnh... Ai nha ta c!"

	Lotta trong lòng hét lớn một tiếng, chuẩn bị chung kết lần chiến đấu này thời điểm. Vậy mà băng con nhện chợt tung người một cái toát ra, tránh được hắn không trung công kích. Không có phòng bị Lotta suýt nữa mặt chạm đất, hoàn hảo phản ứng mau, lập tức điều chỉnh thăng bằng. Bốn chân chạm đất, phốc thông một cái rơi trên mặt đất.

	Không để ý tới bốn chân Vivi tê dại, hắn vội vàng phát động truy kích.

	Bắt nắm băng con nhện một cái chân.

	"Cho ta khởi!"

	Lotta mèo ô một tiếng, lần nữa chỗ dùng tuyến thượng thận bộc phát. Lực lượng chợt tăng hắn, dễ như trở bàn tay lôi kéo băng con nhện, quăng đứng lên, không trung xẹt qua một cái nửa vòng tròn, nặng nề đập trên mặt đất. Sau đó ở luân khởi, nữa đập, ở luân, nữa đập.

	Đoàng đoàng đoàng! ...

	Nhục thể cùng mặt đất va chạm muộn hưởng luyện thành một mảnh.

	Đáng thương băng con nhện, giống như là bao cát một dạng bị Lotta súy lai súy khứ, không có chút nào phản kháng lực.

	Té 7, 8 hạ, Lotta lại lôi kéo băng con nhện xoay tròn, nhiên tay trực tiếp đầu ném ra ngoài. Băng con nhện trên không trung bay ra ngoài mười mấy thước xa, đụng gãy đấy mấy cái nhánh cây, cuối cùng đụng vào một cái trên cây khô. Lăn xuống ở địa, không có động tĩnh. Chẳng qua là con nhện chân thỉnh thoảng co giật một cái.

	【 thành công đánh chết băng sương con nhện, đạt được kinh nghiệm 350 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Bạo lợi di dời đại đội, ngạch ngoại phần thưởng 700 chút kinh nghiệm. 】

	"Thật là cao kinh nghiệm."

	Lotta sửng sốt, sau đó mừng như điên.

	Vẻn vẹn đánh chết kinh nghiệm, lại đạt hơn 240 điểm, cũng liền nói ăn nó có 3500 kinh nghiệm.

	Không có đóng chết đi con kia, Lotta chạy trước đi chung kết kia hai con trọng thương con nhện.

	【 thành công đánh chết băng sương con nhện, đạt được kinh nghiệm 320 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Hoa cúc nhiều đóa khai (... ),

	Ngạch ngoại phần thưởng 300 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết băng sương con nhện, đạt được kinh nghiệm 340 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Hoa cúc nhiều đóa khai (... ), ngạch ngoại phần thưởng 300 chút kinh nghiệm. 】

	Không nhìn hệ thống vô lực ói cái rãnh dáng vẻ, Lotta kéo thi thể rời đi nơi này, chuẩn bị cắn nuốt tiêu hóa những băng này con nhện, lấy được toàn bộ kinh nghiệm.

	Đang ở hắn vui vẻ cắt lấy kinh nghiệm lúc, hư không nghiên cứu sở trung.

	Alice đang cầm một cái tinh sảo tử ly thủy tinh, dùng vây quanh bảo thạch cùng điêu khắc đuổi rồng trục phượng hoa văn bạc muỗng, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ, cử chỉ ưu nhã ăn bên trong kem ly. Vừa ăn, Alice thông qua linh hồn mắt, người quan sát Lotta nhất cử nhất động.

	Gặp được hắn tiểu vũ trụ bộc phát một loại, đem một cái so với hắn còn lớn hơn con nhện làm cầu chơi.

	Tiểu giật mình trợn to hai mắt.

	Để xuống bạc muỗng, cầm lên một bên kim cương bút, ở một cái mở ra màu vàng kim tương bên sổ tay thượng, viết xuống một chuỗi tú khí chữ viết tới.

	Bên người nàng còn ngồi một cái giữ lại đôi đuôi ngựa tiểu la lỵ. Tóc là hiếm thấy màu trắng bạc, đỏ thẫm mắt to giống như là một khối máu bảo thạch. Vóc người kiều tiểu, mặt mũi điềm mỹ đáng yêu, hơn nữa một thân đắt tiền rối bù màu vàng áo đầm, văn có mèo trang sức, rườm rà Lace cùng đoạn mang. Cơ hồ đem 'Đáng yêu' cùng 'Manh' định nghĩa phát huy đến mức tận cùng trình độ.

	Này tuyệt bức là 'Ba năm máu kiếm, tử hình không thua thiệt', để cho quái thục thử trắng đêm gào thét cao nhất la lỵ.

	Nàng nhìn thấy một màn này sau, ngạc nhiên nói đến:

	"Oa nga! ~ tiểu yêu tiểu yêu, cái này quan... Chén... Oa... ?"

	"Ngươi còn cái mâm đâu."

	"Chán ghét, nó gọi cái gì đấy nữa."

	"Gấu mèo."

	"Nga ~ gấu mèo, này rách tên thật khó nhớ. Bất quá nó thật là lợi hại nha ~ những băng này sương con nhện mặc dù chỉ là 1 cấp ma thú, nhưng là một loại 2 cấp ma thú cũng không dám trêu chọc nha. Còn nghe ngươi nói, còn là mấy ngày trước mới vừa mới tiến hóa vì ma thú, ngươi tiểu Bạch chết không thua thiệt."

	Nói xong tiểu la lỵ liền cảm giác mình nói sai, kia hồ không ra nói kia hồ. Alice mấy ngày nay đang vì tiểu Bạch chết không cao hứng, mới kéo nàng cái này bạn chơi khuê mật tới nói chuyện, ăn cái gì để phát tiết tâm tình.

	Quả nhiên, Alice để trong tay xuống bạc muỗng.

	Cố ý làm bộ như có vẻ tức giận,  gằn từng chữ một:

	"Lỵ, lỵ, na!"

	"Có lỗi có lỗi, ta sai rồi ~... Nha a! Lạc lạc! Không muốn... Ha ha nhột."

	Hai cô bé cười đùa nháo làm một đoàn, Alice đuổi theo Lilyna, cố gắng nạo nàng dưới nách. Lilyna cười khanh khách, không ngừng tránh né.

	Lúc này, cửa phòng bị gõ.

	"Ai muốn?"

	"Ta."

	Vừa nghe kia già nua dầy cộm nặng nề, tràn đầy hiền hòa giọng nam. Hai người lập tức hiểu là ai, liền thấp giọng kêu lên, vội vàng thu thập trên bàn các loại thức ăn ngon cặn bã, còn có ném đầy đất sách vở. Nghiên cứu sở minh xác quy định, trừ phòng ăn, những địa phương khác phải không chính xác ăn đồ.

	"Mau mau mau, mau giấu đi, Andrea đạo sư thế nào chợt tới đấy."

	Hai người luống cuống tay chân, bất quá, từ kia thông thạo đem đồ vật quét vào không gian giới chỉ dáng vẻ đến xem, loại chuyện như vậy cũng không phải là lần đầu tiên.

	Tam hạ ngũ trừ nhị, hai người liền đem hiện trường xử lý sạch sẽ.

	Sau đó Alice hốt hoảng chạy tới, mở cửa phòng ra.

	Một người mặc kim biên bạc bào, râu ria thùy đạo eo ếch lão nhân, xuất hiện ở cửa.

	"Andrea đạo sư, thánh an."

	Alice cùng Lilyna đứng dậy, được rồi một cái tiêu chuẩn thục nữ lễ tiết.

	Lão nhân cười gật đầu, nhiên cố làm nghiêm túc nói:

	"Alice, lần sau không cho phép nữa đang nghiên cứu sở ăn cái gì. Quy củ chính là quy củ, ngươi thân là công chúa, càng thêm lấy thân làm mẫu mực."

	Phát giác trộm ăn cái gì bị phát hiện sau, Alice cùng Lilyna len lén nhìn nhau một cái, le lưỡi một cái.

	Sau đó Alice rất cung kính khom người nói:

	"Đồ nhi biết sai."

	Andrea phất phất tay nói:

	"Tốt lắm, cho ta nhìn một chút ngươi đoạn này khi đó đang lúc, ghi chép con kia gấu mèo tình huống."