"Hắn mèo, là ai đi phong ấn trận trước lấy cái mê cung a?"

	Xuyên qua ở nơi này dưới đất trong mê cung, Lotta khí trực mắng, hắn cũng lạc đường.

	Trên đất dấu chân biến mất, bất luận đi tới chỗ nào chung quanh cũng giống nhau như đúc. Dường như lọt vào một loại tử cục trung, điều này làm cho cảm thấy vô cùng áo não hòa khí nỗi. Cái này trong mê cung cũng hiện đầy bẫy rập, chẳng qua là bẫy rập là châm đối với người.

	Địa thứ, độc khí, bay phủ, lưỡi đao cắt.

	Khe hở đều rất đại, tỷ như bay phủ, từ trên đầu hắn 10cm chừng bay qua, đổi thành người đoán chừng trứng trứng không có, nhưng là căn bản không đụng tới hắn. Với lại, những thứ này cơ quan đều là dùng cơ giới cổ xưa khu động, ma pháp dấu vết có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nhất định là thượng cổ thấp ma thời đại sản vật.

	"Ở đây có bao lâu lịch sử a. . ."

	Sờ một cái trên tường khắc vẽ một chút dấu vết, Lotta hoàn toàn không nhìn ra cùng bây giờ bát phương trấn nhỏ có liên hệ gì.

	Hắn trực tiếp thả ra phân thân, hiệp trợ ở nơi này trong mê cung xuyên qua đứng lên.

	Đi không biết rơi bao lâu, Sparta truyền đến tin tức.

	Phát hiện một cái không giống tầm thường căn phòng.

	Theo cùng Sparta liên lạc, Lotta đi tới căn phòng trước. Hắn đầu tiên thấy, lấy một cái cửa đá, rất cổ xưa, trên cửa không biết tên quái thú đầu. Lotta tò mò nhìn chòng chọc một lát, đưa ra xúc tu đi chạm tới, nhưng là ở chạm được trong nháy mắt, cửa đá bể. . .

	Bể. . .

	Trực tiếp vỡ thành đầy đất tảng đá mảnh vụn tử.

	"Cái gì đậu hủ nát cửa a. . ."

	Lúc này, Lotta đột nhiên chú ý tới một chuyện, vậy chính là có không khí lưu động! Toàn bộ trong lối đi, có rõ ràng không khí lưu động, hắn có thể cảm thấy hô hấp trót lọt, không cần ma lực duy trì sinh mệnh. Hắn nhắm mắt lại, từ từ cảm thụ một cái, đột nhiên phát hiện, phong là phía sau ở.

	Với lại rất lớn, kéo dài tính lưu động.

	"Xem ra. . . Fiyana phát hiện một cuộc, tìm một lối đi."

	Hắn không nghĩ tới cái khác có thể.

	Ở lại giữ nhân viên phát ra cảnh báo, Fiyana trở về, phát hiện nơi này, khởi động phong hệ ma pháp bắt đầu thông gió lấy hơi.

	Lotta gãi gãi cằm, quyết định đi một bước nhìn một bước.

	Trực tiếp đi vào sau cửa đá, lại phát hiện nơi này là một mảnh khu sinh hoạt, có cái bàn có cái ghế, còn có sàng phô. Trực tiếp câu dẫn đi hắn con mắt, là nằm ở mặc vào một cái bạch thặng thặng khô lâu, không khí lưu động tới tới dưỡng khí cùng các loại nguyên tố. Bạch cốt nháy mắt liền hỏng mất, hóa thành một đống bụi bậm.

	Giống như là kích phát Domino cốt bài, trong cả căn phòng các loại đồ, cũng bắt đầu phong hóa vỡ vụn.

	Bên trong nhà bàn ghế, gia cụ vân... vân, cũng trực tiếp vỡ vụn, cuồn cuộn nổi lên một mảnh bụi đất.

	"Hắn mèo. . . Ồ?"

	Hắn đột nhiên phát hiện, một mảnh bụi mù trung, có một cái sáng trông suốt đồ. Ở nơi này loại không biết phong tồn bao lâu, gặp phải dưỡng khí cùng chấn động trực tiếp rách hiểu địa phương, còn có đồ sáng lên giữ vững hình dáng?

	Lotta lập tức chạy tới.

	Lại phát hiện, là một thanh kiếm.

	"Tại sao là một thanh kiếm. . ."

	Hắn là gương mặt thất vọng, hắn hình thể, căn bản không cần vũ khí gì, làm một thanh kiếm cũng không dùng được. Nhìn thanh kia cắm trên mặt đất, sáng trông suốt trường kiếm, không biết phong tồn bao lâu, vẫn như cũ ánh sáng như mới đến xem, khẳng định không phải là vật phàm a.

	Đến gần sau, hắn cũng thấy rõ thanh trường kiếm này.

	Đây là một thanh thập tự kiếm, nghiêng về tây phương phong cách, nhưng một tay nhưng hai tay cái loại đó, nửa đoạn thân kiếm cắm trên mặt đất, chuôi kiếm là màu vàng, có đầu rồng đầu điêu khắc cùng rồng dực hỗn tạp hình thù, còn vây quanh đỏ lên một giỏ hai viên bảo thạch, mịn văn lộ rõ ràng có thể thấy được, vừa nhìn thì không phải là vật phàm.

	Hệ thống cũng cho ra thanh trường kiếm này thuộc tính.

	【 kim long chi móng (phong ấn trung), bình cấp: Truyền thuyết - trung cấp, vật phẩm giới thiệu: Thượng cổ kim long máu cùng thiên ngoại vẫn thạch chế tạo một thanh thần binh lợi khí, bởi vì tắm rửa kim long máu, phụ trứ đấy thần kỳ rồng nguyền rủa hiệu quả. Tác dụng: Rồng nguyền rủa - phá ma, có cường đại rách ma lực, có thể xé rách bất kỳ hình thức ma pháp. Rồng nguyền rủa - đoạn kim, thiên ngoại vẫn thạch vốn là cường độ cao tài liệu, ở cộng thêm kim long huyết dịch xâm nhiễm, trình độ cứng cáp vô dĩ phục gia, cơ hồ có thể chặt đứt bất kỳ binh khí. Kim long lực, cần đặc thù năng lượng kích hoạt giải trừ phong ấn, hướng dẫn ra thanh kiếm nầy lực lượng chân chính. Sử dụng điều kiện: Thất phối đấu khí tài năng phát huy chân chính hiệu quả. 】

	Nhìn thập tự kiếm thuộc tính.

	Lotta mặt mmp.

	Truyền thuyết cấp vũ khí a!

	Nhưng là vừa trứng dùng?

	Hắn lại không cần kiếm, căn không có đấu khí loại vật này. Cầm đồ chém người? Đoán chừng sẽ dùng dùng phá ma cùng đoạn kim hai người này thuộc tính, hắn có thể dùng ở chỗ đặc thù, cái khác thuộc tính.

	"Ai. . ."

	Hắn là mặt buồn bã, lập tức gặp gỡ để cho hắn nhớ lại đã từng độc sữa bột, làm nên Châu Phi tù trường, tốt nghiệp phiếu cà xong rồi, bạo một cái những nghề nghiệp khác tốt nghiệp vũ khí tâm tình, thật là giống nhau như đúc. Với lại, trên thực tế vũ khí này càng thêm không có cách nào phân giải, nói đơn giản, đối với hắn tới nói 0 tiền lời.

	Áo não trung, hắn trực tiếp đem trường kiếm ném vào không gian trữ vật trong.

	Lại ở trong phòng lật tìm ra được, cố gắng tìm được cái khác vật gì có giá trị.

	Nhưng kết quả, trừ một đống bể mảnh vụn bên ngoài, không có gì cả.

	Thanh kiếm nầy bởi vì phẩm chất đặc thù mới giữ xuống đem, những thứ đồ khác, không biết phong tồn bao lâu dưới đất a, đã sớm thúi hư. Nơi này cũng không phải là lăng mộ, có các loại bảo vệ các biện pháp, với lại ngược lại, có nồng đậm Ma tộc mùi thúi tràn ngập ở trong không khí.

	Lotta chợt nhớ tới, lang nhân Kenoji'ben thả ra, những thứ kia màu vàng sậm vẩn đục năng lượng.

	Hoặc giả cao cấp Ma tộc, lợi dụng chính là những năng lượng kia đi.

	Ở cái phòng nhỏ này vòng vo mấy vòng, trừ ngoài cửa lớn, nơi này không có những thứ đồ khác. Đang ở hắn phải lúc rời đi, vui mừng phát hiện, cửa trên tường, lại khắc vẽ một cái bản đồ.

	Dưới đất mê cung bản đồ.

	Hắn lập tức dùng hệ thống mang theo chức năng chặn đồ, sau đó cẩn thận nghiên cứu.

	Cái này dưới đất mê cung vẫn là tương đối phức tạp, cũng không biết rơi người phong ấn cửa, ban đầu tại sao muốn ở ở phong ấn trước thêm loại vật này. Đang ở hắn nghiên cứu con đường thời điểm, chợt cảm giác bốn phía chợt chấn động một cái.

	Lotta cảnh giác ngẩng đầu lên.

	Mặt đất lại chợt một trận chấn động.

	Lần này hắn cảm nhận được chấn động nguồn gốc liền, đang ở chỗ không xa. Với lại loại chấn động này, là người vì. Hắn lập tức hướng cái hướng kia chạy đi. Ở chuyển qua một cái khúc quanh sau, lại phát hiện trên tường có một cái lỗ thủng to, chung quanh còn lưu lại ma lực ba động cùng đậm đà ám nguyên tố.

	Cửa động lần nữa truyền đến nổ tung, một cổ bụi khói phun ra.

	Lần này Lotta hiểu, là cái nào hắc bào nhân ở bạo lực mở đường!

	"wcwcwc, anh em điên rồi a, đây chính là dưới đất không biết bao nhiêu năm đầu mê cung, làm sụp đổ đấy đều phải chết. . . Chờ chút, ta không cần chết, ta có thể để cho Debniel triệu hoán ta rời đi cũng."

	Hiểu điểm này, Lotta chạy trốn tính toán hủy bỏ, mà là đi theo hắc bào nhân bạo lợi rách trên đường, hướng trung tâm phong ấn vị trí đi tới.

	Đối phương phương hướng cùng minh xác.

	Là trên bản đồ không có biểu hiện, một mảnh màu đen khu vực.

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, là phong ấn điểm không sai.

	Nhìn dáng dấp đối phương lại đặc thù gì cảm nhận năng lực, có thể xác định phong ấn vị trí, lượn quanh đường không tìm được đi vào phương pháp sau, trực tiếp bạo lực mở đường. Bất quá đây đúng là chính xác phương pháp đi vào.

	Từ Lotta bắt được bản đồ đến xem, một mảnh kia màu đen chỗ trống, là không có đường đi thông.

	"Thiết kế mê cung thật là tâm cơ biểu, căn bản không có đi thông phong ấn trung tâm đường, nhất định bạo lực mở đường."