Màu đen nạp trùng lốc xoáy tứ ngược, một cái hô hấp không tới thời gian, lấy Lotta làm trung tâm, phương viên trăm mét khoảng cách, trực tiếp biến thành đất bằng phẳng.

	Phía trên tất cả cây cối tất cả đều bị xé thành đấy mảnh vỡ.

	Giấu Elle, cũng bị vội vả hiện ra nguyên hình, hướng về phía Lotta hô lớn:

	"Lotta ngươi đang làm gì? !"

	Lotta không có thời gian trả lời Elle câu nói, hắn bây giờ chú ý lực toàn đặt ở bốn phía, cố gắng bắt cái đó giấu đánh lén gia hỏa. Nhưng là, để cho hắn thất vọng là, không có gì cả tìm được.

	Sức cảm nhận của hắn, có thể thông qua những thứ này nạp trùng tiến hành dọc theo người.

	Liền ở cái phạm vi này bên trong, không có phát hiện bất kỳ khả nghi mục tiêu.

	Hắn trực tiếp làm lớn ra tìm tòi phạm vi, đem nạp trùng tứ tán ra, tiến hành đại quy mô thảm thức tìm tòi.

	"Chạy mất sao?"

	Trên đường trùng bầy khuếch tán có 300 nhiều mét xa, nhưng là vẫn không có phát hiện bất kỳ mục tiêu. Ở vào dọc theo vùng, đang săn giết Goblin tiểu đội, cũng bị này một hiện tượng quái dị sở kinh động.

	Debniel trực tiếp thông qua khế ước, hướng Lotta đặt câu hỏi.

	"Có người đánh lén."

	Lotta chẳng qua là đơn giản trả lời một câu sau, cảnh giác bốn phía.

	Đây là hắn lần đầu tiên bị đánh lén, lại bắt không được đối phương, trong lòng có chút oa hỏa, bình thường đều là hắn đánh lén người khác. Có câu nói thường tại đi bờ sông, nào có không ướt giày. Hôm nay nhưng coi như là bị người khác cho đánh lén, còn không cách nào tìm được đối phương.

	"Thú vị vật nhỏ."

	Đang ở hắn nhìn chung quanh thời điểm, bên tai chợt nhớ tới một cái, giàu có từ tính phái nam âm thanh. Bởi vì phá hủy chung quanh rừng rậm, Lotta vị trí cũng vào giờ khắc này bại lộ.

	Đối phương cũng không có phát động công kích, Lotta quay đầu.

	Nhìn đến cách mình có 30 mét địa phương xa, một tảng đá lớn trên, có cả người phi hắc bào thân ảnh. Đối phương dùng nhiều túi che mặt, không thấy rõ mặt mũi, nhưng là phơi bày bắp thịt đường cong thượng có thể thấy được là một người thanh niên. Trọng yếu là trong tay đối phương nắm một thanh màu đen cung, sau lưng hũ tên cũng có màu đen tiễn.

	Lotta híp mắt nhìn chằm chằm đối phương.

	Hắn khởi động ám ảnh áo choàng, trực tiếp ở trên không địa trong biến mất.

	Hắn ra lệnh Sparta, trực tiếp đem Nedona đưa đến Elle bên cạnh, này dán địa nhanh chóng di động, hóa thành một đạo lưu quang, nắm dù hoa nhỏ phát động công kích.

	Cái đó thân thanh niên mặc hắc bào, cũng trong nháy mắt biến mất.

	Lotta có thể cảm giác được hắn ở phụ cận, nhưng thì không cách nào khóa hắn vị trí cụ thể, trong nháy mắt biến ra hai kéo nhỏ dù hoa nhỏ, làm làm tiêu thương đầu đi ra.

	Có chiều dài có 1 mét 5 dù hoa nhỏ, trực tiếp đâm vào đấy mới vừa rồi đá kia thượng, im hơi lặng tiếng nửa đoạn khảm vào tảng đá trong.

	Ở Lotta phát động công kích chớp mắt, hắn nghe được vi không thể xét dây cung tiếng chấn động.

	Ba cái đen nhánh mũi tên, từ ba cái phương hướng hướng hắn bắn tới đây, phía trên lượn lờ ánh sáng màu đen, kéo ra màu đen cái đuôi.

	Ba cái tuệ tinh lẫn nhau giữa xen lẫn nhau huy ánh, cấu thành một loại xảo diệu phong tỏa trạng thái, ở vào vị trí trung tâm Lotta, cảm giác không gian phong bế, cũng liền ý nghĩa ám ảnh đi lại kỹ năng này, bị phong tỏa. Một cổ cảm giác nguy cơ mãnh liệt cũng dùng tới Lotta trái tim, rõ ràng là công kích của đối phương sát chiêu.

	"Đi lên ném đại chiêu, này không phù hợp kịch bản a."

	Trong lòng ói cái rãnh, Lotta ngoài miệng là không có thời gian nói.

	Hắn trực tiếp phát động tương vị di động.

	Thân ảnh mơ hồ, tạm thời tiến vào ám ảnh trong thế giới, tránh được này cường đại công kích.

	Cái đó màu đen mũi tên trên không trung va chạm, phía trên hàm chứa màu đen năng lượng trực tiếp giao dung, biến thành một cái mang theo cường đại cắn nuốt lực màu đen hình cầu. Một tiếng này buồn bực trầm nổ tung, trực tiếp mẫn diệt ở trong không khí.

	Không có hoa lệ đại nổ tung.

	Là bởi vì lực lượng vô cùng tập trung đưa đến, vị trí trung tâm bao trùm mảnh khu vực kia, sợ rằng có thể xé rách không gian!

	Đáng sợ tiễn thuật.

	Vừa lúc đó, ở trong tối ảnh trong thế giới Lotta, chọt phát hiện một cái chi tiết, đó chính là hắn thuộc về loại này tương vị trạng thái thời điểm, có thể trực tiếp nhìn đến chủ vị mặt cái bóng.

	Ở mảnh đất trống này trên, ngươi thấy được trên mặt đất cái đó đột ngột cái bóng.

	Chộp được!

	Hắn ánh mắt sáng lên,

	Lập tức dùng ám ảnh đi lại, điều cả vị trí của mình.

	Một cái thích hợp góc độ công kích sau, thối lui ra khỏi ám ảnh thế giới, tiếng rít công kích trực tiếp phát động. Tan rã lực lượng sóng trùng kích, trực tiếp đem mặt đất đuổi ra vô số bột, nhưng là cũng không có Lotta trong tưởng tượng huyết nhục văng tung tóe.

	Đối phương tránh được công kích của hắn.

	Song phương hoàn thành này trong một sát na giao phong, Elle cũng phát hiện không bình thường. Lập tức thả ra hơi thở của mình, chuẩn bị chiến đấu.

	"Ha ha, thú vị. Khó trách sẽ bị dấu hiệu, sau này còn gặp lại."

	Bởi vì Elle trên người long uy, hai đánh một không phải là đối thủ, cái đó hắc bào thân ảnh trực tiếp xuất hiện ở ngoài trăm thước khoảng cách, bỏ lại một câu nói sau, liền lần nữa biến mất đấy.

	Lotta cầm dù hoa nhỏ, nhìn chung quanh.

	Lại tiến vào ám ảnh thế giới, xác nhận chung quanh không thấy được cái bóng sau, mới xác nhận đối phương đã rời đi.

	Kết quả này, khí hắn giơ chân.

	【 ngươi bị một người đàn ông cho liêu đấy, ngươi còn không có bắt hắn lại. Mèo ha ha ha! 】

	"Cút độc tử! Chớ học ta cười!"

	Bị hệ thống nhạo báng, Lotta càng thêm buồn bực.

	Lúc này, Elle cũng đi tới bên cạnh hắn, trong ngực ôm Nedona, cảnh giác nhìn bốn phía hỏi.

	"Lotta, mới vừa mới xảy ra chuyện gì?"

	"Không sao, một tên khốn kiếp đánh lén ta, nhưng là để cho hắn trốn thoát đấy."

	"Cái gì? ! Người nào to gan như vậy, dám đánh lén ngươi? Chúng ta bắt hắn lại nấu canh uống! Lotta, đối phương hình dạng thế nào? Là người còn là Tinh Linh?"

	Elle giận dữ bất bình, nhưng đối phương đã trốn.

	Tới nhanh, đi cũng nhanh.

	"Ta cũng không biết, bất quá. . ."

	Lotta giơ lên móng vuốt, nắm một cái bẻ gãy nửa đoạn mũi tên.

	Thuần màu đen mũi tên, dùng không biết tên cao đẳng gỗ, có đặc thù văn lý, còn điêu khắc một chút tác dụng không rõ tinh tế đường cong, chỗ gảy còn có thể nhìn đến bên trong có bộ phận không tâm. Mủi tên màu đen lông chim rất cứng rắn, lượn lờ nhàn nhạt phong nguyên tố, rõ ràng cho thấy nào đó phong thuộc tính ác điểu. Cuối cùng là có cái kim loại mạo, có thể nhìn đến một cái kỳ quái ấn ký.

	"Này là đối phương lưu lại duy một đầu mối. Hình thức dứt khoát, công kích rất cay, đi lên ném đại, một kích không trúng bỏ chạy, ưu tú thích khách hành động."

	Lotta sắc mặt khó coi.

	Bị người đánh trộm đấy, đối phương là ai hắn cũng không biết.

	Lúc này, tiểu đội thành viên cũng đều chạy tới. Bọn họ thận trọng tiến vào nơi này. Tất cả cây cối cây cối đã bị xé nát, đầy đất gỗ vụn.

	Bị đánh lén sự tình.

	Lotta đem mũi tên cho tiểu đội thành viên nhìn một chút, nhưng là không ai thấy qua. Tìm tòi không có kết quả, chỉ có thể trở về thành thị. Tiểu đội giao phó nhiệm vụ, Lotta cùng Elle nói trước quay trở về tửu quán.

	Trên đường Lotta sửa sang lại suy nghĩ.

	Nhưng là muốn không tới thân phận của đối phương, suy đoán cũng không có từ nói tới.

	Hoặc giả. . . Một lần tình cờ gặp nhau?

	Gãi gãi cằm, suy tư không có kết quả, hắn dứt khoát đùa giỡn với Nedona, đem phiền lòng chuyện ném ở sau ót.

	Elle còn lại là không dừng được miệng, ăn địa phương ăn vặt.

	Vô dụng bao lâu, tiểu đội thành viên liền trở lại đấy, chẳng qua là Segira sau lưng nhiều một cái đuôi, là Claya, hắn lại đang quấn cà rốt. Từ cà rốt lẩm bẩm miệng vẻ mặt đến xem, hắn có chút không cao hứng.

	Vào tửu quán sau, hắn liền bước nhanh đi tới, Lotta bên này.

	Đưa tay bắt được dưa hấu bóp mấy cái, giống như đang phát tiết tự mình tâm tình bất mãn.

	"Uy uy, ta nói, ta cũng không phải là phát tiết cầu, đừng như vậy bóp ta. . . . Mặc dù cảm giác thật thoải mái cái gì. . ."

	Vừa lúc đó, lải nhải Claya chú ý tới trên bàn để kia nửa đoạn mủi tên, lập tức dừng lại nói chuyện, con ngươi Vivi co rúc lại một cái, vươn tay ra nắm lên đoạn tiễn, cẩn thận nhìn một chút.

	Sắc mặt của hắn thay đổi, biến có chút, nghiêm túc hỏi.

	"Vật này các ngươi là ở đâu làm cho?"

	Nghe Claya khẩu khí, hắn là biết mủi tên này, Lotta là lập tức tới đấy hăng hái, giơ lên bảng hiệu lại hỏi.

	"Ngươi biết cái này tiễn?"

	Lúc này những tiểu đội khác thành viên cũng đều đi tới, nhìn đến Lotta hỏi lên sau, tất cả mọi người đem tầm mắt nhìn về phía Claya.

	Claya hô một cái khí, nghiêm túc nói.

	"Nếu như ta không có làm lỗi, cái này là thuộc về 'Tử vong lông chim'."

	"Tử vong lông chim?"

	"Đó là vật gì?"

	Lotta cũng nhìn cái này Claya chờ đợi giải thích của hắn, nhìn dáng dấp người đánh lén hắn, lai lịch còn là không đơn giản.

	"Đó là là thiên ma thần giáo giáo chủ danh hiệu, loại này chế luyện công nghệ mũi tên gọi ma vũ tiễn, bên trong có rất nhiều rất nhỏ kết cấu, có thể thông qua đấu khí, tiến hành nhỏ xíu thao tác, tới phát động các loại cường hãn kỹ năng, các ngươi nhìn đến cái này kim loại dấu hiệu đấy sao? Đây chính là bọn họ dấu hiệu."

	Claya gật một cái mũi tên phần đuôi kim loại hoàn.

	"Vật này các ngươi là từ nơi nào lấy được? Nhìn cái này đứt đoạn, tầng bên trong cũng không có bị gió nguyên tố ăn mòn, phải là mới vừa đoạn không lâu."