Điệp tò mò hỏi: "Ngươi không phải là ở bát phương trấn nhỏ sao? Thế nào tới nơi này? Chúng ta ở rồng trên xe cũng không thấy ngươi nha."

	"Ta có tư nhân tọa giá, tới nơi này tìm bạn bè có một số việc nữa."

	Tóc trắng thiếu nữ mang theo mỉm cười, rất đáng yêu mà lại thân thiện. Nhưng là Lotta có thể rõ ràng phân biệt ra, nụ cười của nàng là giả. Người thật lúc cười, ánh mắt sẽ nheo lại, khóe mắt sẽ đi lên kiều, giả cười cũng không sẽ.

	Mồ hôi hột lần nữa lẩm bẩm hướng bên ngoài mạo.

	Nàng tại sao xuất hiện ở nơi này?

	Còn hảo xảo bất xảo gặp phải, với lại, còn hữu hảo như vậy chào hỏi. Thoát khỏi, đây chính là mới vừa đem tìm một thành cho cướp bóc ngân long a. Nàng mục đích là gì?

	Tại sao lão đi theo chúng ta?

	Chẳng lẽ chẳng qua là trùng hợp?

	Nhưng là đây cũng quá đúng dịp đem? Mục đích của nàng. . . Chẳng lẽ là ta?

	Nhìn ra ta không tầm thường, thân là ám ảnh sinh vật, có cao cấp Ma tộc huyết thống, có có hư không thể chất. Đem ba loại không kiêm dung năng lượng hữu cơ kết hợp.

	Lotta càng muốn là càng sợ, xuất mồ hôi lạnh phải càng nhiều, cả người cũng cứng.

	Hắn thật muốn xức nha tử bỏ chạy.

	Nhưng là rất sợ cách làm như thế, sẽ chọc giận cái này có chút không bình thường rồng. Lược thực giả cửa nhưng là có đuổi bắt chạy trốn người bản năng.

	Ở Lotta cứng còng trung, tóc trắng thiếu nữ cùng tiểu đội khoác lên gần như.

	Kỳ thực, trừ Debniel bởi vì Lotta sự tình, không thích thiếu nữ bên ngoài. Cái khác bốn người đối với cái này xinh đẹp tóc trắng thiếu nữ ấn tượng cũng không tệ lắm. Khả Mật Nhi thiên chân vô tà không cần phải nói, điệp là là bởi vì đối phương quần áo đồng dạng là màu bạc, cảm thấy thân cận. Phách Ba luôn luôn cao lạnh dáng vẻ, Segira ánh mắt, một con khóa ở tóc trắng thiếu nữ trên người.

	Tóc trắng thiếu nữ tự giới thiệu mình:

	"Tên của ta gọi Elle · Tanya Tenney á · ba địch · Zelda Elle ngươi. . . (nơi này bớt đi 200 chữ. )· Ram đức. Các ngươi có thể gọi ta Elle."

	Năm người nghe được cả người toát mồ hôi lạnh.

	"Cái đó. . . Ngươi tìm một tên, tại sao dài như vậy?"

	"Tên của chúng ta trong, phải thêm thượng đời cha tên. Đây là chúng ta nơi nào tập tục nữa."

	Tóc trắng thiếu nữ tiếu a a hồi đáp.

	"Thật là kỳ quái tập tục."

	"Ngươi này thân màu bạc Lolita là định chế sao? Ta không có ở Phi Long thương hội quần áo trong điếm thấy qua ai." Điệp góp đi lên, tò mò nhìn chăm chú vào kia một bộ, mở miệng hỏi thăm.

	"Cái này. . . Đối với, là định chế." . . .

	Không giải thích được, tóc trắng thiếu nữ liền cùng gấu bay mèo tiểu đội cùng đi tới. Lotta hiểu, đây nhất định là đối phương cố ý đến gần bọn họ. Nhưng là, nàng mục đích là gì đâu?

	Hắn rất may mắn không có nói cho gấu bay mèo tiểu đội chân tướng, bằng không bây giờ thật không biết sẽ phát sinh cái gì.

	Các nàng không thể nào biểu hiện tự nhiên như thế.

	Không hiểu cái này ngân long tại sao đi theo tiểu đội, Lotta toàn bộ hành trình co ro thân thể, toàn lực rớt xuống sự tồn tại của mình cảm. Nhưng là đi tới nửa đường thời điểm, vẫn bị Elle điểm danh.

	"Thật đáng yêu, có thể để cho ta ôm một cái nó sao?"

	Khả Mật Nhi không phòng bị chút nào, trực tiếp đem Lotta đưa ra ngoài.

	Lotta giơ giơ đấy móng vuốt, trợn mắt nhìn trừng chân, mặt trong tuyệt vọng, bị đưa vào Elle trong ngực. Hắn cả người cứng còng hoàn toàn không dám nhúc nhích đấy, mặc dù thiếu nữ bàn tay mềm nhũn, trên người Hương Hương. Nhưng là Lotta ngửi được còn có khí tức nguy hiểm.

	Trên đường đến gần Elle phụ cận động vật, cũng sẽ lập tức tránh ra.

	Elle nhận lấy hắn sau, lập tức ôm lấy, sau đó dùng gương mặt cà một cái thân thể của hắn.

	"Thật là mềm nha ~. . . Còn là một công cũng. Hì hì, xấu hổ sao? Cũng không dám nhúc nhích."

	Nếu như có thể, đối phương không phải là ngân long, hoặc là thực lực so với hắn thấp thoại, hắn nhất định sẽ nhảy dựng lên rống to.

	"Nói nhảm! Thực lực mạnh hơn ta hai bậc thang, nơi này không người quản ngươi, đại quyền sanh sát cũng ở trong tay ngươi. Với lại càng mấu chốt, hắn mèo ngươi buông ra gốc gấu mèo tiểu jj! Các ngươi nữ hài tử này đều là biến thái! Thế nào lão thích bóp phía dưới! ?"

	Nhưng là. . .

	Elle giống như không có ý buông tay, thật cảm thấy hứng thú dáng vẻ, lấy tay kích thích chơi.

	Đổi người khác Lotta đã sớm cắn một cái đi xuống.

	Nhưng là, trước mắt cái này căn bản không dám cắn a.

	Vạn nhất cắn người ta, người ta cắn ngược một cái đâu?

	Elle dính vào Lotta da lông thượng, dùng sức ngửi một cái, chợt nhíu mày, cổ quái giọng nói:

	"Thế nào. . . Giống như. . . Có một cổ làm người ta nôn mửa mùi vị đâu?"

	"Không thể nào, ta nhưng là mỗi ngày cho ta nhà Lotta tắm."

	Lúc này, Debniel rốt cuộc tìm được cơ hội chen vào nói, giống như là tuyên bố chủ quyền thời điểm, đưa tay đoạt lại Lotta. Dùng không quá hữu hảo ánh mắt, nhìn chăm chú vào Elle.

	"Không phải là, ý của ta không phải là cái loại đó mùi thúi, là cái loại đó mùi thúi."

	"Có ý gì?"

	Năm người kia cũng không biết nhìn Elle.

	Elle không biết giải thích như thế nào dáng vẻ.

	Debniel đem cái mũi nhỏ dính vào Lotta trên người ngửi một cái, trên người hắn chỉ có mấy các cô gái ôm lưu lại mùi thơm cơ thể, cùng với hoa Tinh Linh Nedona trên người nhàn nhạt hương thơm, căn bản không có cái gì mùi thúi.

	"Có thể là ngươi ảo giác đi."

	"Có lẽ đi."

	Elle trên mặt cũng mang theo khốn hoặc.

	Lotta hướng về phía Elle mở trừng hai mắt, ngửi một cái trên người mình, không có có đặc thù gì mùi vị a.

	【 nàng nói mùi thúi, là ngươi Ma tộc huyết thống mùi vị. Rồng là cái này vị diện mạnh nhất sinh vật, cũng là cả vị diện người bảo vệ một trong, đối với người xâm lăng Ma tộc, tự nhiên chán ghét. Đã tạo thành gene bản năng. Nếu không phải là bản thân ngươi phi Ma tộc, nàng nhất định sẽ căm thù, thậm chí trực tiếp công kích ngươi. 】

	"Nguyên lai là như vậy, vậy ta sau này cẩn thận."

	【 một loại không gần sát ngươi, là không phát hiện được ngươi đặc thù, ngươi ám ảnh chủng tộc thiên phú, chính là ẩn núp tồn tại cảm địa . Ngoài ra, làm chết điều này rồng, ta cho ngươi một cái dũng khí huy chương. 】

	"Muốn cho ta chết nói thẳng, nàng bản thân thực lực liền cao hai ta cái bậc thang. Với lại, nghe nói Long tộc còn có hiệu quả cường đại rồng nguyền rủa, cùng nàng đánh không phải là muốn chết sao."

	【 cho nên, chúng ta có thể đổi một dòng suy nghĩ. 】

	"Nga?"

	Lotta liền tò mò, Elle không có ra vẻ địch ý, hắn khẩn trương buông lỏng rất nhiều. Nghe hệ thống, lập tức tò mò.

	【 ngươi có thể ý tưởng rót nàng, như vậy thì có miễn phí đả thủ, đến lúc đó có thể mượn thế săn giết cao cấp ma thú. Chờ ngươi lớn lên đến đầy đủ trình độ sau, ở trở tay giết nàng. 】

	"Phốc. . ."

	Lotta suýt nữa bị miệng mình nước sang đến.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi để cho ta cua một con rồng?"

	【 cái này vô cùng đơn giản, rồng loại sinh vật này, là vô cùng dâm d, có thể nói thảo ngày thảo địa thảo không khí, bầu trời bay, trên đất ba, trong đất chui, hải lý bơi lội, chỉ cần có thể đùng, bọn họ cũng ba quá. Ngươi chỉ cần ra vẻ hùng tính sinh vật hùng tráng, còn có chỗ đặc thù, đối phương cũng sẽ bị hấp dẫn tới đây. 】

	"Đó là công rồng đi, mẫu rồng không thể nào như vậy sóng. . . Hơn nữa, ngươi xem nàng hình thể, ngươi xem ta hình thể."

	【 xinh xắn Long tộc biến hình thuật? 】

	Lotta sắc mặt mặt, hai móng bắt chéo thành x.

	"Ta cự tuyệt! Mặc dù ta bây giờ là gấu mèo, nhưng là ta lại một nhân loại tâm. Ba cũng chỉ ba loài người muội tử! Không ba gấu "

	【 ngươi thật xuẩn, có thể để cho nàng dùng loài người hình thái nhỏ đi a. 】

	"A?"