Thái Dương hệ tây hạ, Lotta bò dậy. Một cước đá văng trên người thỏ da thảm tử, co ro thân thể thần triển khai, hoạt động người trứ gân cốt. Ngủ mê man một ngày thời gian, hắn bây giờ tinh thần sung mãn, đến ban đêm kiếm ăn thời gian.

	Bởi vì, gấu mèo là dạ hành động vật.

	Đúng vậy, hắn bây giờ là một con gấu mèo. . . Nếu như hắn bây giờ coi như là một cái gấu mèo phẩm loại câu nói. Dấu hiệu vậy đen cái chụp mắt, nhọn nhọn hồ ly mặt, màu ngân hôi da lông Vivi thiên lam. Màu đen hoàn văn, không chỉ có khi hắn trên đuôi, còn lan tràn đến toàn thân hắn, giống như là một món quần áo tù.

	Về phần vóc người, nhìn qua giống như là một cái hoàn văn mao cầu, cắm bốn cái màu đen chân, lại thêm một cái hoàn văn đuôi to.

	Lần đầu tiên tìm mặt nước, Lotta cảm giác mình càng giống như là một con mèo dáng vẻ.

	Chẳng qua là mèo cũng không có gấu mèo như vậy ngón tay linh hoạt, giống như là loài người bàn tay một dạng, có thể linh hoạt bắt lấy đồ.

	Hắn đã từng là một tên loài người, được đặt tên là đại học chó, mới vào xã hội kéo dài hơi tàn, ưu liệt chênh lệch lớn nhất một đám người. Hắn vẫn hợp lại đấy cơ giới chó, lý công chó, độc thân chó một thể hóa cao cấp phẩm loại.

	Nhưng là, đó là đã từng.

	Cho đến một tháng trước, ngủ một giấc sau khi tỉnh lại, thế giới thì trở nên.

	Cuồn cuộn khói dầy đặc, sương mù bao phủ đô thị rừng rậm biến mất, thay vào đó là chân thật tự nhiên, cao vút như vân cây cối, hoang vu vết người sơn lĩnh, róc rách nước suối thanh bên tai vọng về.

	Dưới tầm mắt dời, hắn thấy là, một đôi đen thùi lùi móng vuốt.

	Sau đó, chính là phá vỡ màn đêm tiếng kêu thảm thiết. . .

	Hắn nghĩ tới tự ta kết, tiến hành lần thứ ba cuộc sống từ mới tới quá.

	Nhưng là. . .

	Lần đầu tiên hắn nhảy sông tự vận, phát hiện gấu mèo biết bơi; lần thứ hai hắn muốn không ăn không uống đói chết, nhưng là khó có thể chịu được đói bụng hành hạ, muốn ăn là là sinh mệnh thứ nhất dục vọng, nhịn không được hắn gặm một xấp dầy rể cỏ, còn trớ cái đó hương a; lần thứ ba, hắn muốn nhảy cây tự sát, tới cái dứt khoát chết kiểu này. Nhưng một con xui xẻo thỏ vừa đúng khi hắn phía dưới, bị hắn đặt mông ngồi chết.

	Mà hắn, có một bữa thịt thỏ bữa ăn tối.

	Bất quá, chính là lần đó sự tình sau, hắn buông tha cho cuộc sống cho tới bây giờ trôi qua tính toán.

	Bởi vì, khi hắn đập chết thỏ thời điểm, một cái thanh âm cứng ngắc chợt xuất hiện.

	【 thành công đánh chết trường tai thỏ, đạt được kinh nghiệm 10 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Không trung ám sát, ngạch ngoại phần thưởng 10 chút kinh nghiệm. 】

	Lúc này hắn mới phát hiện, trên người hắn, có người đổi kiếp chí bảo cùng tiêu phối:

	Hệ thống.

	Có thuộc tính lan, có kỹ năng lan, có để cho nhiệm vụ lan, thậm chí có cái có thể tự mình ghi chép số liệu mặt bản. Chính là cái hệ thống này, để cho hắn buông tha cuộc sống lần thứ ba từ mới tới trôi qua tính toán. Bởi vì hệ thống nói cho hắn biết, tiến hóa điểm cuối có thể trở thành chí cao hoàn mỹ hình thái sinh vật. Đến khi đó, dĩ nhiên có thể lựa chọn hóa thành hình người.

	Điều này làm cho hắn phấn chấn không dứt, sinh tồn dục vọng hừng hực thiêu đốt.

	Dù sao, không có ai muốn đi kết tính mạng của mình, huống chi hắn có hệ thống?

	"Một ngày nào đó, Lão Tử sẽ từ mới biến thành người, còn là một cái có hệ thống người!"

	Về phần hệ thống nói cái gì hoàn mỹ sinh vật, bị hắn không nhìn thẳng rớt.

	Bây giờ, toàn nhân sinh mới thể nghiệm, a không, là động vật sinh thể nghiệm:

	Gấu mèo cuộc sống.

	Từ đứng thẳng hai chân đi lại, biến thành bốn chân chạm đất.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, Lotta rất không có thói quen, thỉnh thoảng sẽ đứng lên, nhưng là đứng lên sau, đi lại cảm giác lại rất không được tự nhiên, đi hai bộ liền lần nữa leo xuống. Trong lòng không được tự nhiên cùng nhục thể không được tự nhiên xung đột.

	Cuối cùng, hắn vẫn thói quen bốn chân chạm đất đi lại.

	Đem thỏ da thảm tử xếp xong để ở một bên.

	Cái này thảm tử, chính là dùng ban đầu cái đó bị hắn ngồi chết, xui xẻo về đến nhà thỏ làm.

	Lotta vuốt vuốt mình vành mắt đen, đánh cái hà hơi, ngủ mê mê trừng trừng hắn ở một bên cỏ dại trong lục lọi, rút ra một cái gần tựa hồ 1 thước chiều dài đoản mâu.

	Đó là dùng một tiết thẳng tắp bóng loáng nhánh cây làm trường mâu can, dùng thỏ xương đùi mài,

	Mang này tiểu chông mũi dùi, lại dùng dây leo trói buộc chung một chỗ. Chân thỏ cốt trường mâu hoàn toàn cắm vào trong thịt, muốn rút ra câu nói, kia hai tiểu chông có thể để cho con mồi thể nghiệm thăng thiên cảm giác.

	Đây là hắn tự mình luyện chế.

	Loài người, cùng động vật bất đồng, là ở loài người có trí khôn cùng một đôi linh hoạt tay.

	Gấu mèo ngón tay là vô cùng linh hoạt, ở xúc cảm thượng thậm chí siêu việt loài người, có thể ở phù sa trung cảm nhận được vỏ sò trùng tử. Lotta vốn chính là một nhân loại, có trí khôn, có hai tay. Như vậy hắn là có thể chế luyện công cụ, cải tạo hoàn cảnh chung quanh. Đây cũng là loài người cùng động vật lớn nhất bất đồng. Một tháng này trong, hắn đã đem cái này thành lập ở trên cây gấu mèo ổ, cải tạo một phen.

	Vốn là 1 vuông không tới cây động, bị hắn làm lớn ra 1 lần.

	Một cái cỏ khô cùng lông chim làm hình tròn ổ, chống đở cửa động dây leo cửa, mấy cái tồn phóng quả hạch thức ăn, dùng dây leo mất giá la khuông, dùng để chở nước ống trúc.

	Những thứ này đều là hắn dùng răng bào ra ngoài, gấu mèo hàm răng vẫn là rất sắc bén.

	Cầm lên tự chế đựng nước ống trúc, cô đông cô đông vài hớp đem còn thừa lại nước uống xong. Nữa đưa cái này ống trúc ngủ trên lưng mình, Lotta dời đi ngăn ở cửa ngụy trang cửa, bò đến cây ngoài động trên bình đài. Hắn ở cây động, cách cách mặt đất có 15 mét độ cao, ở một viên cường tráng đại khái 30 mét cao trên cây. Cây này mặc dù có 30 mét cao, nhưng là so với nơi xa những thứ kia tùy tùy tiện tiện đều có trăm mét cao cây cối mà nói, là rất lùn đấy.

	Bắt được một viên thô thô dây leo dấm lưu đến cây để.

	Phân biệt phía dưới hướng, hắn hướng gần đây thác nước đầm nước đi tới.

	Gấu mèo là loại động vật ăn vặt, có cực mạnh hoàn cảnh thích ứng lực. Nhưng bọn họ lúc đầu phát tại chỗ, là ở bờ nước. Mà bọn nó gấu mèo tên từ đâu tới, chính là bọn họ sẽ đem tìm tới thức ăn, dùng nước rửa sạch đấy ăn nữa.

	"Hệ thống, thăng hạ cấp một còn nhiều hơn ít kinh nghiệm?"

	【 trước mặt cấp bậc: 2 cấp. Trước mặt kinh nghiệm trị 1910, thăng cấp cần thiết kinh nghiệm 2000】

	"Cũng chính là hôm nay ăn nữa 9 cái vỏ sò, là có thể thăng cấp đến 3 cấp lâu?"

	Lotta tinh thần có chút phấn chấn.

	【 đúng vậy. Xin túc chủ mau sớm hoàn thành tân thủ nhiệm vụ, ngươi đã kéo 1 tháng thời gian. 】

	Bị hệ thống ói cái rãnh, Lotta lật cái liếc mắt.

	Từ hắn mới vừa đến thời điểm, hệ thống liền ban bố tân thủ nhiệm vụ, nhưng là đến bây giờ cũng chưa hoàn thành. Cũng không phải hắn cố ý kéo, mà là cái nhiệm vụ kia khó khăn, có như vậy điểm vượt qua năng lực của hắn phạm vi. . .

	Được rồi, là hắn căn bản làm không được.

	"Ngươi để cho ta một người thân dài cộng thêm cái đuôi mới 1 mét điểm gấu mèo, đi săn giết cách vách nấm trên cây vậy mau có 10 thước chiều dài, nửa thước to mãng xà? Ngươi cho ta một thanh 40 thước chiều dài đao ta phải đi!"

	Lotta cực độ hoài nghi, hắn có phải hay không mở ra hệ thống phương thức sai lầm rồi?

	Hoặc là, đang chọn khó khăn thời điểm, tiện tay lựa chọn một cơn ác mộng cấp bậc?

	Bằng không, một cái tân thủ nhiệm vụ cũng khó như vậy. Nhưng là hắn không nhớ rõ có lựa chọn khó khăn mặt tiếp xúc. Điểm này không cách nào từ hệ thống nơi nào tới chứng thật, hắn chỉ có thể an ủi mình, chẳng qua là vạn sự khởi đầu nan mà thôi. Cho nên thời gian một tháng trong, hắn liền yên lặng đi bờ nước đào vỏ sò ăn, cải tiến mình ổ nhỏ.

	Thuận tiện, làm quen một chút thân thể này.

	"Sinh tồn bước đầu tiên, tước thị giấy đi tiểu quần. . . Phi! Thức ăn, nước cùng chỗ tị nạn."

	Bây giờ, hắn có ổn định thức ăn nguyên, dùng ống trúc tồn trữ nước. Trên cây gấu mèo ổ, cũng bị cải tạo vì bí mật, an toàn, có nhiều cái chạy trốn điểm hoàn mỹ ổ nhỏ. Đây hết thảy thu xếp xong đấy, hắn cũng bắt đầu nơi tâm tích lự hoàn thành cái đó cái gọi là tân thủ nhiệm vụ.

	Lotta bò một khoảng cách, liền đi tới một cái thác nước bên đầm nước.

	Thác nước chỉ có hơn mười mét cao, chiều rộng bất quá 3 mét, hình thành cái này đầm nước đường kính bất quá trăm mét. Đây chính là hắn bình thời ăn địa phương. Mặt trời đã hoàn toàn chìm vào địa bình tuyến, bầu trời hoàn toàn đen xuống, nhưng là đối với dạ hành động vật gấu mèo mà nói, hắc ám cũng không đáng sợ. Bởi vì, so với loài người thị giác phạm vi, gấu mèo trong mắt đặc thù sắc làm tích lũy hạ, đối với quang phổ cảm nhận có thể so với loài người lớn hơn. Cho dù ở bóng tối trong huyệt động, Lotta cũng có thể thấy rõ khoảng cách gần đồ, chỉ là không có màu sắc mà thôi.

	Mặc dù trời tối, nhưng là nửa vòng cự hình trăng tròn dâng lên tới, che đậy một phần ba bầu trời đêm. Sáng ngời ánh trăng chiếu bắn hạ, Lotta chỉ cảm thấy chung quanh cùng ban ngày một dạng, vô cùng rõ ràng.

	Ngẩng đầu nhìn trời.

	Không có đô thị ô nhiễm bầu trời đêm, có vẻ đặc biệt trong suốt. Có thể thấy rõ ràng kia mỹ luân mỹ hoán, sắc thái sặc sỡ tinh hà. Cái bóng ở nơi này phiến trong đầm nước, có lúc, hắn cũng không phân rõ, nơi nào là ngày, nơi nào là địa.

	Khoác bầu trời đêm, xuống đầm nước bãi cạn.

	Lotta dùng kia bén nhạy gấu mèo móng vuốt, ở phù sa trung lục lọi.

	Rất nhanh liền đi tìm thức ăn của hắn, so với hắn móng vuốt còn lớn hơn gấp đôi sông bạng.

	Bào đấy mấy cái ném lên bờ, Lotta cầm lên mình đoản mâu, đi tới đầm nước ra nước miệng nơi, chỉ một vỏ sò nhưng không thỏa mãn được miệng của hắn vị. Thuần thiên nhiên đầm nước, nước sông trong suốt thấy đáy, tảng đá giữa qua lại du động cá tôm, có thể nhìn rõ ràng.

	Cầm đoản mâu xuống nước, chờ trình độ ổn sau khi xuống tới, những thứ kia bị hù dọa cá tôm xuất hiện lần nữa.

	Lotta nheo mắt lại, nhắm ngay một con cá phía dưới cắm thẳng vào xuống.

	Sắc bén chân thỏ đoản mâu, lập tức hắn nhắm ngay cá đâm cái đối xuyên. Ngón này xoa cá bản lĩnh, Lotta nhưng là luyện tập có hơn nửa tháng, bây giờ, cắm xuống một cái chính xác.

	Thỉnh thoảng còn có thể cắm xuống hai cá.

	1 chỉ cá, 2 chỉ cá, 1 chỉ tôm. . .

	Đem ống trúc trang bị đầy đủ nước, Lotta ôm tối nay thực tài, đi tự mình cạnh đầm nước một nơi trong doanh trại. Khi hắn xuyên qua bụi cây, đi tới nơi này cái tiểu trong đất trống lúc. Nơi này đã sớm có ba cái lông xù thân ảnh đang đợi. Bọn nó là Lotta trong lúc vô tình thu trả ba con tiểu đệ. Mỗi ngày buổi tối giờ cơm, tất nhiên đúng lúc xuất hiện ở nơi này.

	Bọn nó là. . .

	Ba con tạp mao chuột lang.

	"Giống như, nên, đại khái, có thể, có lẽ là chuột lang đi, nơi này cũng không phải là Địa Cầu, ai biết là đồ chơi gì. . ."