Ôm tò mò, Lotta khởi động kỹ năng này, hắn cảm giác cả người tế bào bắt đầu xao động, một cổ cuồng bạo năng lượng ở trong thân thể xoay tròn, thân thể bắt đầu không bị khống chế co rút lại bành trướng, lúc đại lúc tiểu, còn Kaba Kaba vang. Cả người bắp thịt đều ở đây nóng lên, run sợ.

	Không nhịn được.

	Một tiếng rống giận sau.

	Thân thể nhanh chóng bành trướng.

	Hắn cảm giác chung quanh đồ cũng nhỏ đi, dưới chân tảng đá lớn, bây giờ thành đấy một khối lớn nhỏ thích hợp chỗ ngồi. Ngồi lên tới chính hợp thích, Lotta nhìn chung quanh một chút, cũng liền nói, hắn bây giờ hình thể, bành trướng nói ít gấp trăm lần!

	Màu xanh da trời chi đỉnh thượng, mặt gian mày giảo tiểu gấu mèo đã biến mất, thay vào đó, là đứng ở trên một tảng đá cự thú.

	Hắn bây giờ khối đầu, nói ít 5 mét cao, với lại cả người bắp thịt đội lên, bộ lông thật dầy màu sắc sâu hơn, diện mục cũng từ trước tiện manh, biến thành dữ tợn.

	Thật là chính là bìa siêu tiến hóa một loại.

	"Kỹ năng này đặc sao treo ngược. . ."

	Lotta nhìn một chút mình móng vuốt.

	Không có ở đây trước kia cái đó nho nhỏ cho móng vuốt, mà là một đôi cường tráng hùng chưởng, mười căn 1 mét dài hơn kim loại móng nhọn, lóe ra lạnh giá kim loại sáng bóng.

	Đây là trực tiếp biến gấu lớn.

	Hắn theo vung tay lên móng vuốt, dưới người tảng đá giống như đậu hủ một loại trực tiếp bị cắt ra. Móng vuốt không phải là một loại sắc bén! Giơ lên móng vuốt, lại thử một chút phách sàn nhà kỹ năng này. Hai cái móng vuốt đập xuống đất thời điểm, mắt thường có thể thấy được sóng trùng kích khoách tán ra tới, toàn bộ mặt đất đều là giật mình. Hắn lại vỗ mấy bàn tay, giống như động đất một loại, đông đông đông, toàn bộ thế giới cũng đang chấn động.

	"Mèo ha ha ha ha, lực lượng này thật mạnh. Hừ, người nào nữa loạn đạn ta jj, ta thì trở nên đại liếm các nàng!"

	Lotta chính hưng phấn khảo nghiệm kỹ năng.

	Bi kịch xảy ra. Hắn nghe được một tiếng thanh thúy tiếng rắc rắc, từ dưới chân truyền đến.

	Sau đó mặt đất đều ở đây chấn động nhè nhẹ.

	"Đây là. . ."

	Cảm giác được mặt đất trầm xuống, hắn trong nháy mắt hiểu rõ ra.

	Ngọn núi, đoạn đấy. . .

	Núi này hắn mèo bị hắn phách sụp đổ đấy! Màu xanh da trời đỉnh vốn là không lớn, là một cái lại cao lại nhỏ cây cột hình dáng, cộng thêm nơi này hoàn cảnh hạn hán, phong thực nham thể cũng yếu ớt không chịu nổi chấn động. Bị hắn phách sàn nhà giới vũ, trong nháy mắt không chịu nổi.

	Vết nứt xuất hiện ở nham thạch mặt ngoài, vết nứt nhanh chóng khuếch trương, lan tràn đến toàn bộ sơn thể.

	"Oa a a a a a!"

	Thiên băng địa liệt đang lúc, Lotta quái khiếu theo, theo thạch băng nhảy xuống. Hắn thải đạp ở băng phôi nham thạch, nhanh chóng toát ra, mặc dù thân thể khổng lồ, lại linh hoạt vô cùng.

	Cuồng bạo trong trạng thái, hắn không cách nào buông thả ám ảnh đi lại, ám ảnh áo choàng, cái khác kỹ năng cũng có thể sử dụng.

	Ngoài ra, thân thể tố chất của hắn, cường hóa đến một loại biến thái trình độ, lực lượng tốc độ cường hãn không nói, hiệp điều năng lực cũng không giống bình thường.

	Ở vỡ nhỏ trên núi đá toát ra, dường như cao thủ võ lâm cưỡi khinh công một loại.

	Đạp phong tao xà hình tia chớp bước, đạp sụp đổ nham thạch, kèm theo thiên băng địa liệt đáp xuống.

	"Mèo ha ha ha!"

	Lúc ban đầu núi lở đất mòn hoảng sợ đi qua, chính là hưng phấn.

	"Này phách sàn nhà tặc lợi hại."

	【 đinh ~ lĩnh ngộ kỹ năng: Phách sàn nhà. 】

	Hệ thống vĩnh viễn như vậy phải cụ thể, mặc dù lắm mồm thời điểm Lotta rất muốn phá hủy hắn.

	Một đường cuồng tiếu lao xuống sơn.

	Không lãng phí biến thân thời gian.

	Hắn ngửi mùi, hướng gần đây ma thú cứ điểm phóng tới.

	Tìm được một đám trường quỷ dị nham thạch quái vật, hắn không nói hai lời liền xông lên, một móng vuốt liền đem cầm đầu thoạt nhìn cường tráng nhất một cái tảng đá cho phách bể.

	Năm cái sắc bén móng vuốt, cắt đậu hủ một dạng, trực tiếp cắt ra đá kia trách đầu.

	Sau này sẽ là một bên đổ ngược giết, Lotta tiện tay nắm lên một cái tảng đá trách làm bổng chùy, ở một bầy quái vật gào lên, các loại nham thạch ma pháp toát ra, nhưng là hoàn toàn vô pháp ngăn cản Lotta.

	Lotta dường như một cái trọng hình xe lu, chỗ đi qua,

	Gà chó không để lại.

	Cường đại mà ngang ngược lực lượng, những thứ kia nặng nề tảng đá trách, giống như là ném con gà con một dạng bỏ qua ném tới.

	Song phương lực lượng căn bản không đối đẳng.

	Những thứ kia phát động phản kích, xung phong mà đến tảng đá trách, căn bản cũng bị Lotta một cước đá ra mười mấy thước xa, trực trứ lăn lộn bay ra ngoài.

	Vật lý công kích không có hiệu quả, những thứ kia tảng đá trách phát động ma pháp công kích.

	Mặt đất trong nháy mắt phá vỡ, bén nhọn nham thạch chợt đâm từ dưới đất nhô ra, trực tiếp ghim hướng Lotta.

	Đang ném quái vật Lotta, cả người cứng đờ.

	"Nga ~. . ."

	Không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ.

	【 ngươi cũng có hôm nay. 】

	"mmp, gốc gấu mèo vừa không có bị thương."

	Hắn cúi đầu vừa nhìn, những thứ kia đâm vào đã đáy quần bổ vị gai nhọn cũng đụng bể, liền hắn da cũng không có đâm thủng. Cảm giác giống như là có người vỗ vỗ mình trứng trứng.

	Hắn vừa nghiêng đầu, nhìn những thứ kia phát động công kích tảng đá trách.

	Lúc này lại cảm thấy trứng trứng bị đâm hạ.

	Hắn đưa ra một cái móng vuốt, sương mù màu đen ngưng tụ, một thanh cực lớn dù hoa nhỏ từ từ xuất hiện.

	"Các ngươi biết gấu lực lượng sao?"

	Mặt mũi dử tợn thượng, lộ ra một màn dữ tợn cười.

	. . .

	Kỹ năng thời gian kéo dài không lâu, nhưng là trọc khí có một cái đặc điểm, thông qua đánh quái có thể bổ sung. Mặc dù lượng không nhiều lắm, nhưng là quả thật sẽ bổ sung.

	Lotta lần đầu tiên biến thân sau khi kết thúc, trọc khí đã khôi phục hơn hai mươi điểm.

	Trên mặt đất tất cả đều là chết thê thảm tảng đá trách, phóng to sau sử dụng dù hoa nhỏ không thế nào lưu loát, không bằng dùng hắn kia hai móng lực tàn phá cao. Dĩ nhiên, đặc định tình huống ngoại trừ, dù hoa nhỏ phá giáp rách hoa cúc hiệu quả nhất lưu.

	Lotta có chút thích cái loại đó lực lượng cường đại đấy.

	Không chút kiêng kỵ ném quái vật.

	Hắn hiểu Khả Mật Nhi tại sao thích nắm trách chuyển đại phong xa đấy, cảm giác kia tặc thoải mái!

	Ngoài ra, cuồng bạo biến thân lời kịch hắn cũng nghĩ xong.

	"Nail! Đống cặn bã!"

	Sau đó một cái toát ra, hai cái tát tai đem quái vật bỏ rơi ở trên tường, ở đánh một cùi chõ đập ngất, ở ném tảng đá, một bộ liền chiêu làm liền một mạch.

	Biến thân sau khi kết thúc, hắn cảm giác có chút mệt mỏi, đưa tiểu cánh tay đánh hà hơi, vươn vai.

	Nhìn mình cuối cùng cái đó ám ảnh kỹ năng.

	【 ám ảnh nhà tù lv1: Triệu hoán đến từ ám ảnh thế giới lực lượng, tạo thành ám ảnh chi ống khóa, tạm thời quấn quanh trói buộc địch nhân, phong ấn sau địch nhân không cách nào di động. Trước mặt hiệu quả: Phát động khoảng cách 50 mét, ngắn nhất khóa thời gian 0. 5 giây, lạnh lại thời gian 30 giây. Tiêu hao: 20 điểm ma lực 】

	Nấm là bẫy rập loại, cần phục kích. Với lại phong ấn đối thủ sau không thể công kích đối phương. Cái này ám ảnh nhà tù liền nghiêng về chiến đấu, trói buộc khống chế đối thủ.

	Hắn tùy ý tìm một ma thú.

	Trong bầu trời đêm cú mèo, bị trực tiếp khóa ở một cái đen nhánh cầu liên trong. Từ không trung rớt xuống, Lotta móc ra dù hoa nhỏ phải bổ đao, sau đó phát hiện, đồ chơi kia té chết. . .

	Hắn muốn đi tìm lợi hại ma thú, chợt nhận được Debniel triệu hoán. Màu xanh da trời đỉnh sụp đổ, động tĩnh lớn như vậy tiểu đội tự nhiên bị thức tỉnh. Nhất định là tỉnh lại không tìm được hắn nóng nảy.