Đến cái đó tư nhân thư viện.

	Thư viện trung ương cái bàn đã bị dọn dẹp sạch sẽ, toàn bộ mặt bàn cùng trên mặt đất cũng dùng máu tươi khắc vẽ kỳ dị màu đỏ văn lộ. Ở một chút văn lộ tiết điểm thượng mang để một số người cốt cùng kết tinh, nhìn qua tựa như một tông giáo tà ác nghi thức hiện trường.

	Trấn trưởng quay trở về mật thất.

	Hắn và con trai hắn cũng không có nhận thấy được, ở một cái trên giá sách phương, thêm một đôi mắt. Lotta lẳng lặng nhìn chăm chú vào, chờ đợi đối phương khai cái hộp thời điểm, vậy thì chui ra đi tiến hành cướp đoạt.

	Hướng về phía lão Trấn trường điền mật mã vào.

	Bị Lotta chọc ra rất nhiều hoa vết mê vân cái hộp, nhớ lại màu sắc ánh sáng ở rắc rắc cơ giới vận chuyển trong tiếng, chậm rãi mở ra.

	Một cái đỏ tươi nhún nhảy trái tim xuất hiện đấy!

	Lotta có chút hô hấp dồn dập.

	Bởi vì hắn lại cảm giác được quen thuộc mùi.

	Ma tộc.

	Đây là một viên Ma tộc trái tim?

	Đang ở hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, trong lúc bất chợt hắn cảm nhận được khác một cổ hơi thở đến gần. Có người tới, với lại rất mạnh. Hắn cảm nhận được một cổ rợn cả tóc gáy cảm giác nguy cơ, trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, đem hết toàn lực ngụy trang che giấu mình.

	Trấn trưởng đang nằm trái tim kia, kích động đến bộ mặt đỏ bừng.

	Sau lưng hắn không gian một trận vặn vẹo, một cái hắc bào nhân bay lên không xuất hiện. Người này mặc trường bào màu đen, trường bào màu đen thượng còn có màu đỏ như máu văn lộ tạo thành một cái đầu khô lâu, nhìn qua rất là dữ tợn.

	Người nọ nhìn lướt qua lão Trấn trường trong tay trái tim, khàn khàn thanh âm khó nghe nói:

	"Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là có thể mua một viên cao cấp Ma tộc trái tim, vật này cũng không tốt làm. Cho dù nội bộ chúng ta, có thể lấy được thứ này cũng lác đác không có mấy."

	Thanh âm đột ngột đem lão Trấn trường sợ hết hồn.

	Arnold rống to một tiếng: "Là ai?"

	Sau đó trực tiếp bạo y chuẩn bị chiến đấu, lão Trấn trường ngăn trở hắn.

	"Lui ra, tới là khách nhân."

	Con trai của ngươi lúc này mới biến trở về bộ dáng lúc trước, lui về sau hai bước, không nói gì.

	Lão Trấn trường hướng trước mắt mặc hắc bào người chắp tay, coi như là được rồi một cái lễ nói đến:

	"Cái gì phong lại đem ngươi cho thổi trở lại?"

	"Người cuối cùng phong ấn địa điểm là giả, 'Bạo quân' Gabigor cũng không có bị phong ấn ở mục tiêu điểm."

	Hắc bào nhân trực tiếp lấy ra một quyển cũ nát cổ thư, nhét vào trên bàn. Hắn trực tiếp kéo qua cái ghế một bên ngồi xuống, hai chân tréo nguẫy một bộ bộ dáng nhàn nhã nói rằng:

	"Ta rất ghét lừa gạt, không hài lòng khoản giao dịch này, ta muốn biết 'Bạo quân' Gabigor rốt cuộc bị phong ấn ở nơi nào?"

	"Phong ấn địa điểm là sai? Không thể nào. . . Ta không rõ ràng lắm, ta đã đem quyển sách kia cho ngươi. Bạo quân cuối cùng phong ấn ở nơi nào? Ta thật không biết."

	Lão Trấn trường đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nghiêm túc lắc đầu.

	Hắc bào nhân nhìn hắn chằm chằm, nhìn một lát đứng lên nói: "Nhìn dáng dấp ngươi cũng không có nói láo, nhưng là chuyện này, cần các ngươi giúp một tay. Chúng ta lại để làm một khoản giao dịch, ta tới giúp ngươi con trai hoàn thành nghi thức, ngươi phái ra đội cảnh vệ giúp ta tìm tòi bạo quân rơi xuống."

	Trấn trưởng do dự một chút, lập tức đáp ứng.

	"Được, ta phải thế nào trợ giúp ngươi?"

	"Ngày kia ta sẽ tặng một nhóm cảm ứng trang bị, ngươi để cho binh lính mang theo ở phụ cận đây tìm tòi là được. Bây giờ trước hết để cho con trai của ngươi tới đây, ta giúp hắn hoàn thành nghi thức."

	" ừ."

	Lão Trấn trường đem trái tim kia đưa cho hắc bào nhân, đồng thời ra hiệu con trai của mình đi lên trước.

	Hắc bào nhân không có rời đi ý tứ, Lotta vốn định cướp đoạt kế hoạch cũng chỉ có thể sửa đổi. Người này cho hắn rất lớn áp lực, gốc có thể hay không nói cho hắn biết rất nguy hiểm, muốn chạy trốn cách đối phương.

	Bây giờ, hắn yên lặng co rúc ở tủ sách thượng.

	Thận trọng thu liễm mình sát ý hòa khí hơi thở.

	Hắc bào nhân nhận lấy trái tim sau, ra hiệu Arnold nằm ở đó một cổ quái trong pháp trận đang lúc, người sau ở lão Trấn trường chuyện một cái làm theo.

	Con trai của đó bây giờ còn là mộng bức trạng thái, liền mở miệng dò hỏi:

	"Cha, rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Đứa nhỏ ngốc, đương nhiên là cho ngươi đổi trái tim bẩn, loài người trái tim thật sự là quá yếu ớt, nhưng là, một khi ngươi phải có cái này cao cấp Ma tộc trái tim, vậy cũng cũng không giống nhau đấy."

	Arnold nghe là cả kinh thất sắc.

	"Điều này có thể thành sao?"

	Lúc này hắc bào nhân mở miệng nói chuyện: "Ta tự mình động thủ, ngươi an tâm. Hài tử, ngươi biết ma sĩ là thế nào tới sao?"

	Arnold lắc đầu.

	"Thế gian luôn có như vậy một số người, bọn họ không có ma pháp thiên phú cũng không có đấu khí thiên phú. Bọn họ bị áp bách, bị khi dễ bị, vì vậy cực độ khát vọng lực lượng. Bọn họ chỉ có thể điên cuồng rèn luyện mình, cuối cùng, đang nghiên cứu Ma tộc tiến hóa quy luật sau, bọn họ phát hiện một cái toàn mới con đường tu luyện."

	Arnold cả kinh, hỏi: "Ý của ngươi là nói ma sĩ phương pháp tu luyện, nhưng thật ra là Ma tộc phương pháp tu luyện? !"

	"Không, cũng không phải là cùng một vật. Chẳng qua là tham khảo một vật, sáng tác đấy một người khác mới đồ mà thôi. Sáng tạo không chính là như vậy sao? Mượn trước giám bắt chước, cuối cùng nữa cách tân. Bằng không, ma sĩ sớm bị Quang Minh giáo hội phong giết. Chỉ tiếc, bây giờ ma sĩ, đều không thể phát huy ma sĩ chân chính lực chiến đấu lượng."

	"Tại sao?"

	"Ma sĩ là là vì Ma tộc, nhưng loài người bản thân cũng không phải là Ma tộc, tiến hóa tiềm lực cũng là có hạn. Cho nên nói, cần một chút Ma tộc linh kiện, cũng tỷ như nói viên này trái tim. Cao cấp Ma tộc trái tim, tiểu tử ngươi cũng thật là may mắn."

	Hắc bào nhân thật dài cảm thán một tiếng, một tay giơ trái tim kia, hướng về phía ánh đèn nhìn, dường như đang thưởng thức cái gì tác phẩm nghệ thuật một dạng.

	Ở hắc bào nhân ra hiệu hạ, Arnold nằm dưới đất huyết sắc pháp trận thượng.

	"Những vật khác chuẩn bị sao?"

	"ừ, có."

	Lão Trấn trường lập tức nói rằng, lấy ra một người khác cái rương, đem hạ cái rương đưa cho hắc bào nhân.

	Hắc bào nhân nhận lấy mở ra.

	Lotta duỗi thẳng đấy cổ, rút rút kia cái rương.

	Lại không nghĩ rằng, hắn thấy được đao giải phẩu, kềm cây kéo một loại ngoại khoa giải phẫu đồ dùng. Hắn là mặt mộng bức, đây là. . . Muốn dùng ngoại khoa giải phẫu phương thức đổi trái tim?

	Nơi này chính là ma pháp thế giới a.

	Đón lấy trong.

	Cái đó hắc bào nhân lấy ra những công cụ đó.

	Lại vẫn ở trên lửa tiêu mất trừ độc, sau đó cho Arnold xuống không biết dược vật. Trên đất máu tươi tạo thành ma pháp trận vận hành, một tầng mông lung hồng quang theo bắn vào Arnold trên người. Lão Trấn trường ở một bên khẩn trương nhìn chăm chú vào.

	Hắc bào nhân ra đao giải phẩu, rắc rắc một đao sẽ xuống ngay đấy.

	Không có máu tươi tung tóe.

	Bị máu pháp trận bao phủ hạ Arnold, phảng phất là bất động một loại.

	Cứ như vậy, hắc bào nhân trực tiếp cắt lồng ngực của hắn, lấy ra trái tim của hắn. Sẽ đem viên kia tiên hoạt khiêu động Ma tộc trái tim bỏ vào trong đó, cuối cùng trải qua vá lại. Ma pháp trận toàn lực vận hành, tinh ánh sáng màu đỏ ở Arnold bên ngoài thân lưu chuyển mấy vòng, cuối cùng tập trung ở trong trái tim.

	Cuối cùng ánh sáng tản đi.

	Toàn bộ quá trình không tới nửa giờ.

	Arnold nằm trên mặt đất, nếu không phải là một bên trong khay loài người trái tim, hiện trường dường như cái gì cũng phát sinh.

	"Này. . . Này ngoại khoa giải phẫu lợi hại word ca!"