"Thành chủ Nikolayevich, xin cho nàng cũng chế luyện đặc biệt sử dụng trang bị."

	Lotta lôi kéo Qriyat, đi tới Nikolayevich trước mặt, hướng giới thiệu hắn. Người sau ở mấy ngày này chung đụng trong, cũng hiểu Lotta chỗ thần kỳ. Hắn giơ bảng hiệu trao đổi, cũng không có ra vẻ quá nhiều kinh ngạc, bởi vì Nikolayevich, thứ nhất trang bị chính là cho Lotta làm.

	Hắn nhưng là còn nhớ rõ.

	Lúc ấy Lotta bị ôm đến trên bàn, giơ lên bảng hiệu lúc hắn vẻ mặt của mình.

	"Chế tạo phí dụng chính chúng ta ra, ngươi giúp nàng thiết kế một bộ vũ khí cùng hộ giáp là được."

	Nikolayevich trên dưới quan sát một chút Qriyat, cười nói:

	"Vị này xinh đẹp nữ sĩ, xin đem thân thể của ngươi số liệu cho ta đi. Ta cần lấy này tới tiến hành trang bị chế luyện."

	"Vậy là cái gì?"

	Qriyat gương mặt tò mò, nàng bây giờ, đã ở Lotta yêu cầu dưới, hoàn thành thay quần áo. Trên đầu tiểu giác, cánh, cái đuôi thu vào, đổi lại một bộ phổ thông phái nữ quần áo, nhìn qua giống như là một cái phong tao tuyệt đẹp thiếu phụ.

	"Sẽ là của ngươi thân cao, cùng ba vây các loại."

	Nikolayevich có chút ngượng ngùng nói rằng.

	"Ta. . . Ta không biết a. . ."

	"Sẽ để cho người hầu gái cho ngươi hiện trường đo lường đi."

	Người hầu gái ở Nikolayevich triệu hoán hạ vào phòng, cầm cuốn xích, cho Qriyat lượng đấy một cái ba vây. Hắn nhìn, lượng ra ngoài ba vây số liệu, con ngươi cũng mau trừng ra ngoài đấy.

	"Xinh đẹp nữ sĩ, ngươi là ta đã thấy vóc người giỏi nhất người, không có một trong."

	"Cảm ơn khích lệ."

	"Ngươi cần gì trang bị đâu? Nói một chút nghề nghiệp của ngươi là cái gì? Ta làm tốt ngươi thiết kế ra, phù hợp chiến đấu của ngươi phong cách trang bị."

	" ừ. . ."

	Qriyat nhìn về phía Lotta.

	Lotta giơ bảng hiệu nói rằng:

	"Nàng là một cái ma sĩ."

	"Ma sĩ a, như vậy có thể sử dụng đến trang bị liền tương đối ít, ngươi cường hóa phương hướng là cái gì?"

	"Móng tay."

	Qriyat xòe bàn tay ra, mười căn móng tay sắc bén trực tiếp bắn ra ngoài, hàn quang lòe lòe. Dọa cho sợ đến Nikolayevich lui về phía sau hai bước.

	"Ta hiểu, ta sẽ đem kế hoạch đăng lên nhật báo, bất quá cần một ít thời gian."

	"Làm phiền ngươi."

	"Khách khí."

	Những ngày kế tiếp, ban ngày, Lotta hãy cùng Qriyat ở trong tối ảnh thế giới trong thành thị, tìm kiếm cái đó đã từng cùng hắn hỗ cắm cái bóng.

	Thành thị lớn như vậy, tìm ra được vẫn rất có khó khăn.

	Buổi tối thời gian, hắn liền trở về ngủ.

	Mỗi ngày đều ở quấn quít, ngủ ở người nào trong ngực cái vấn đề này. Mấy một cô gái cũng bởi vì hắn 'Hầu hạ' vấn đề củ phân, dù sao ôm chẩm chỉ có một, cô gái lại có thật nhiều.

	Sư hổ tranh bá kết quả, thường thường là dê được thủ lĩnh vị.

	Lotta mặt biểu tình tuyệt vọng nhìn Segira.

	"Tại sao hôm nay lại là ngươi?"

	Lotta trong lòng mmp không cách nào hình dung, Segira lại vui vẻ ôm hắn. Mặc dù cũng rất mềm mại, cũng rất bóng loáng, sờ thoải mái hơn, nhưng là hắn là nam.

	Hắn là nam, hắn là nam. . .

	Buổi tối thời gian, Lotta trong đầu, tự động tẩy não kiểu mẫu cũng sẽ bị mở ra.

	"Ngủ ngon ~ "

	"Mới không cần ngủ ngon hôn!"

	Lotta vuốt mình bị hôn chóp mũi lớn tiếng kháng nghị. Cứ như vậy ở thành chủ trong nhà gửi túc đấy mấy ngày, thiên tài ma đạo khí chuyên gia Nikolayevich, cũng vì Lotta nghiên cứu ra đấy một khoản toàn mới đeo trang bị.

	"Đây là ta căn cứ trước thiết kế cái đó ma đạo đường về, để cải tạo sau, đặc biệt dùng cho ngươi ma đạo khí."

	Nikolayevich cầm một đại đà vật kỳ quái, đặt ở Lotta trước mặt.

	Lotta đi lên trước lật nhìn một chút những thứ đó, phát hiện đều là một chút kỳ quái hoàn, rất đẹp, dùng kim loại chế tạo, phía trên điêu khắc Lotta xem không hiểu hoa văn, nạm từng viên một xinh đẹp bảo thạch.

	Khi hắn chạm được những thứ này thời điểm, hệ thống đề kỳ cũng vang lên.

	Này vật kỳ quái lại là hoàng kim cấp trang bị. Với lại không chỉ một món là một cái, là một bộ, còn có đồ bộ liên tỏa hiệu quả.

	Một cái tiểu túi đeo lưng một dạng đồ, có sáng trông suốt ma văn đường về, cùng sáng lên ma tinh thạch.

	Năm cái viên hoàn, một lớn bốn nhỏ, dùng tế tế dây chuyền liên tiếp ở sau lưng trang bị thượng.

	Bốn cái tiểu viên hoàn thuộc tính một dạng.

	【 ma đạo Punk chiến đấu bộ - vòng tay, bình cấp: Hoàng kim hạ, chuyên vì ngươi mà thiết kế trang bị. Hiệu quả: Giảm bớt ma lực tiêu hao 5%, đề cao 10 ma lực, phong thuộc tính gia tốc. 】

	【 ma đạo Punk chiến đấu bộ - vòng cổ, bình cấp: Hoàng kim trung, chuyên vì ngươi mà thiết kế trang bị. Hiệu quả: Giảm bớt ma lực tiêu hao 10%, đề cao 20 ma lực, phong thuộc tính gia tốc. 】

	【 ma đạo Punk chiến đấu bộ - động lực túi đeo lưng, bình cấp: Hoàng kim trung, chuyên vì ngươi mà thiết kế trang bị. Hiệu quả: Đề cao 50 ma lực. 】.

	【 ma đạo Punk chiến đấu bộ - đồ bộ hiệu quả (cần kích hoạt): Toàn trụ cột thuộc tính thêm +3, ma lực tiêu hao giảm bớt 30%, ma lực đề cao 50 điểm. Đạt được kỹ năng: Siêu phụ hà, khởi động động lực túi đeo lưng đạo trang bị, trong thời gian ngắn gia tăng 100 % lực chiến đấu, tiêu hao bối giả bộ năng lượng lon. Mãn năng lượng lon kéo dài mười giây đồng hồ. 】

	Hiệu quả cường đại, để cho Lotta trố mắt nghẹn họng.

	Một bộ toàn bộ trang bị, đủ hắn lực chiến đấu tăng gấp mấy lần, lại còn cung cấp mấy cái thực dụng tính kỹ năng.

	"Những thứ đồ này phải dùng làm sao?"

	"Tới, ta cho ngươi đeo thượng."

	Nikolayevich cầm lên những thứ đó, giúp Lotta mang ở trên người, có bốn cái kim loại hoàn bấu vào tứ chi của hắn chỗ cổ tay, vòng cổ ở trên cổ.

	Mấy cái mảnh khảnh dây chuyền ở liên tiếp đến sau lưng hắn động lực túi đeo lưng thượng, phía trên điêu khắc có phức tạp ma pháp chữ viết, còn có một chút sáng lên ma tinh thạch. Nói riêng về bán tương, là giống như là sáu múi đóa hoa, chẳng qua là hiện ra một loại quỷ dị vặn vẹo độ cong.

	Rất có Tinh Linh cửa thẩm mỹ khuynh hướng.

	Mấy cái viên hoàn thượng, cũng điêu khắc tinh sảo ma đạo văn lộ, ma lực chảy qua, sẽ phát ra ánh sáng màu xanh nhạt.

	Bán tương liền hết sức cao.

	Giống như là tác phẩm nghệ thuật.

	"Muốn phát huy bộ này trang bị toàn bộ năng lực, cần thông qua năng lượng kích hoạt. Mượn dùng ngươi ma lực, rót vào sau lưng ngươi tổng trung tâm khống chế, để cho ma lực chảy trở về đến năm cái hoàn."

	Lotta phát hiện trang bị lan trong, đồ bộ hiệu quả là màu xám tro.

	Khi hắn theo Nikolayevich yêu cầu, đem ma lực rót vào sau lưng cái đó tổng trung tâm khống chế. Dày ánh sáng màu lam theo dây chuyền sáng lên, còn có nhàn nhạt ma pháp chữ viết, lượn lờ ở hoàn cùng dây chuyền phụ cận. Đồ bộ hiệu quả cũng sáng lên, hắn cũng cảm giác được một cổ bồng bột lực lượng phát ra, trào vào tứ chi của hắn, hắn thử toát ra hoạt động.

	Phát hiện mình tốc độ tăng nhanh rất nhiều.

	"Đây chính là trang bị lực lượng sao? Thật là mạnh mẽ."

	Bộ này trang bị tổng cộng là hắn cung cấp 160 ma lực, lại thêm ma pháp tiêu hao, thông qua mệt mỏi ngồi tính toán cộng thêm mèo chi đồng có thể tới 59%!

	Lúc đầu chỉ có mèo chi đồng 20 %.

	Hiệu quả mạnh đến nổ tung.

	Vậy mà hắn móc ra mèo chi đồng, muốn đeo thời điểm, lại phát hiện mình móng vuốt trên đều có trang bị. Mạnh mẽ mèo chi đồng mang ở trên cánh tay, mèo chi đồng, đồ bộ hiệu quả cùng đến gần hoàn trực tiếp mất hiệu lực.

	"Hệ thống! Đây là tình huống gì?"

	【 người có là cái ngón tay, vì trò chơi gì trong chỉ có thể mang một hai chiếc nhẫn? Ma pháp trang bị tựa như thiết bị điện tử, sống chung một chỗ sẽ lẫn nhau quấy nhiễu. Ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái ~】

	"mmp! Mèo chi đồng tiêu hao chẳng phải là không thể tính toán? Chỉ có 49 % tiêu hao giảm miễn. . ."

	【 được tiện nghi còn khoe tài, Nikolayevich thật là nhân tài, có thể thiết kế chế tác được như thế trang bị. Tương lai đại lục biến cách, không thiếu được hắn đấy. 】

	"Dị giới bản 'Edison' ?"

	【 không sai biệt lắm. 】