Nikolayevich nhìn cái đó pháp trượng, hắn giống như nhớ ra cái gì đó, vỗ đầu một cái nói rằng:

	"Ngươi nói ma pháp trượng sử dụng ma pháp đường về sao? Cái đó là ta nghiên cứu phó sản vật. Cảm giác đối với ma pháp trượng có thể có một ít trợ giúp, sẽ theo tay phát cho ma pháp công hội mọi người, không nghĩ tới bọn họ lại nhóm lượng sinh sản chế luyện pháp trượng, có thể để cho ta nhìn một chút sao?"

	Debniel đem vật cầm trong tay ma pháp trượng, đưa cho Nikolayevich.

	Người sau nhận lấy, cẩn thận nhìn một chút, tức giận nói rằng:

	"Ma pháp công hội những thứ kia hèn hạ gia hỏa! Sử dụng ta phát minh đồ, lại không cùng ta chào hỏi một tiếng, đáng chết, bọn họ tham ô bao nhiêu tiền vàng!"

	Lotta nghe được ma đạo đường về là thành chủ chế luyện sau, mắt sáng rực lên.

	Ma pháp trượng nồng cốt đường về là hắn phát minh, như vậy, hắn nhất định là có thực lực vì mình định chế một bộ ma pháp trang bị!

	Hắn cũng không thể cầm một cái ban nhạc gậy chỉ huy chiến đấu.

	Thế là, kích động Lotta nhảy tới Debniel trên đầu, nắm tóc của nàng, đem ý nghĩ của mình phát đưa qua.

	"Lotta, không muốn nghịch ngợm!"

	Debniel đem Lotta kéo xuống sau, liền nói với Nikolayevich ra khỏi, Lotta muốn phải nói thoại.

	"Nhưng cho là chúng ta chế luyện một chút ma pháp trang bị sao?"

	"Dĩ nhiên không có vấn đề! . . . Ngạch. . . Cái đó. . . Gần đây phủ thành chủ tốn hao có chút cao, có thể chế luyện tài liệu cần các ngươi bỏ tiền. Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể ở chỗ này ở một thời gian ngắn, chờ ta tìm một ma pháp công hội phải về tới bản quyền thuế sau, nữa vì ngài chế luyện ma pháp trang bị."

	"Chúng ta muốn đi thánh học viện, trang bị chế luyện phí dụng chúng ta ra là được. Còn có cái nhiệm vụ kia, có thể giúp chúng ta giao đấy sao? c cấp nhưng là một cái đại tích phân đâu."

	"Không thành vấn đề không thành vấn đề!"

	Thế là, vốn định nhiệm vụ hoàn thành liền rời đi tiểu đội, lại đang là Philadelphia trú đóng một tuần lễ.

	Nikolayevich đem nhiệm vụ giao liễu chi sau, cho tiểu đội ký thượng c cấp nhiệm vụ tích phân. Lotta phần thưởng cũng đến, trong mắt hắn ánh sáng lóng lánh, lên tới 35 cấp.

	【 danh hiệu: Yêu cúc tử thần (chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 35 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 13562/50000000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 270/270】

	【 thể lực: 280/280】

	【 ám ảnh ma lực:310/310】

	【 hư không năng lượng: 25/25】

	【 trọc khí: 125/125】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 55, nhanh nhẹn 73, thể chất 53, tinh thần 73】

	【 tự do điểm thuộc tính: 0 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	Trừ kỹ năng điểm cùng điểm thuộc tính tăng ích ở ngoài, hắn học xong ba cái kỹ năng. Đối ứng ám ảnh, hư không cùng Ma tộc.

	【 Ám Ảnh Chi Môn lv1: Ngươi có thể chủ động mở ra ám ảnh thế giới đại môn, trốn vào ám ảnh trong thế giới. Trước mặt hiệu quả: Có thể ở tùy ý cái bóng trung, trực tiếp tiến vào ám ảnh trên thế giới. Ma pháp tiêu hao: Ám ảnh ma lực 50 điểm, lạnh lại: 24 giờ. 】

	【 hư không hộ giáp lv1: Dùng hư không lực lượng ngưng kết ra một bộ hộ giáp tới, bảo vệ ngươi không bị thương tổn. Trước mặt hiệu quả: Triệt tiêu phần lớn năng lượng công kích, triệt tiêu bộ phận vật lý công kích. Ma pháp tiêu hao: 20 điểm hư không năng lượng, kéo dài 10 phút, lạnh lại 1 giờ. 】

	【 trọc khí bộc phát lv1: Làm trong cơ thể không khí tiến hành áp súc, bộc phát, dọn dẹp trên người mình phần lớn giảm ích hiệu quả, đánh bay địch nhân ở chung quanh, hơn nữa cung cấp trong thời gian ngắn tốc độ thêm được. Trước mặt hiệu quả: Giải trừ ngất xỉu, suy yếu, chậm lại chờ đại đa số debuff, ở kế tiếp 5 giây đồng hồ bên trong, đạt được 50 % tốc độ thêm được. Tiêu hao: 25 điểm trọc khí, lạnh lại 1 phút. 】

	Này ba cái kỹ năng đều là chức năng loại.

	Ám Ảnh Chi Môn không cần nói, có thể để cho hắn ở phi huyết nguyệt trạng thái dưới tiến vào ám ảnh thế giới.

	Hư không hộ giáp coi là là của hắn thứ nhất phòng ngự loại kỹ năng,

	Có thể cho mình cộng thêm một tầng bối màu tím vỏ ngoài, có thể triệt tiêu phần lớn công kích, phòng ngự lực là cường hãn vô cùng, Elle đối với mình phát động ma pháp công kích, bốn giai dưới ma pháp toàn đều không thể phá vỡ!

	Cao cấp cũng sẽ phải chịu giảm miễn.

	Chỉ bất quá kỹ năng này tiêu hao tương đối cao, lựa chọn buông thả nó, liền không cách nào buông thả hư không đưa mắt nhìn.

	Khác trọc khí bộc phát, thứ này tác dụng tựa như thủy ngân đao, giải trừ phần lớn khống chế, còn có thể cung cấp cho mình một cái trong thời gian ngắn gia tốc.

	Để cho hắn nhớ lại, lần trước bị sát thủ tập kích. Cái đó đại địa kỵ sĩ, dùng các loại khống chế kỹ năng, xuyên gắt gao trải qua. Khi đó có kỹ năng này, hắn có thể trực tiếp buông thả, bắn bay đối phương, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất chém giết đối phương hàng sau.

	Bây giờ, hắn có hai kỹ năng điểm, nhìn lại mình một chút kỹ năng lan.

	Hắn luôn là cảm giác rất trứng đau.

	Nhưng thêm kỹ năng quá nhiều.

	Không có công lược có thể nhìn, hắn chỉ có thể tư tuân hệ thống.

	【 ngươi tạm thời thiếu thốn phòng ngự thủ đoạn, phi cuồng bạo dưới trạng thái phòng ngự là rất yếu. Nếu như bị khống chế kỹ năng đánh tới, liền rất có thể bị cường đại kỹ năng miểu sát. Cho nên, đề nghị còn là công kích và phòng ngự thăng bằng phát triển. Cho nên, điểm Ám Ảnh Chi Môn đi. 】

	"A? Không phải là hư không hộ giáp sao? Ám Ảnh Chi Môn cao cấp đấy có hiệu quả gì?"

	【2 cấp hủy bỏ cd, 3 cấp đạt được tương vị chuyển hóa, có thể tùy thời trốn vào ám ảnh trong thế giới, tránh né chủ vị mặt các loại công kích. cd30 giây 】

	"Mạnh như vậy! ?"

	Lotta con ngươi cũng mau đột đi ra, theo hệ thống giải thích đến xem. 3 cấp Ám Ảnh Chi Môn biến thành tương vị chuyển hóa sau, hắn là thêm một cái khốc tựa như vô địch kỹ năng, giống như là lol trong Trung Á đồng hồ cát, mở ra không cách nào bị chọn định. Càng tao chính là, hắn có thể ở trong tối ảnh thế giới di động, ở bất kỳ địa điểm trở về chủ vị mặt.

	Nói cách khác. . .

	Một cái có thể di động Trung Á đồng hồ cát.

	cd chỉ có 30 giây.

	"Liền cái này, liền cái này! Điểm!"

	【 Ám Ảnh Chi Môn - tương vị chuyển hóa lv3: Ngươi có thể ở bất kỳ địa điểm trốn vào ám ảnh trong thế giới, tới tránh ra chủ vị mặt. Trước mặt hiệu quả: Có thể tùy ý tiến vào ám ảnh trên thế giới. Ma pháp tiêu hao: Ám ảnh ma lực 50 điểm, lạnh lại: 30 giây. 】

	Lotta kích động nhìn mặt bản, rất nhanh, phát hiện kỹ năng thiếu sót đấy.

	Mặc dù cd30 giây, nhưng là ma lực tiêu hao cao gần 50 điểm. Hắn bây giờ có mèo chi đồng cùng cái khác trang bị gắp cầm, mới 435 điểm ma lực a. Coi là giảm hao tổn, mãn trạng thái, nhiều lắm là buông thả 11 lần. Số lần nhìn nhiều, nhưng là vòng chiến, hắn cái khác kỹ năng tiêu hao cũng rất lớn.

	Thế thân cái bóng kỹ năng, không cẩn thận cũng chưa có ma lực thả.

	Sau đó, bất tử bất diệt phát động ám ảnh gây dựng lại thất bại, trực tiếp gg.

	Nghiên cứu một lát kỹ năng mặt bản, cảm thụ kỹ năng điểm trân quý đồng thời, Lotta cũng tính toán đi ám ảnh thế giới đi bộ một vòng. Xem một chút dưới tình huống bình thường ám ảnh thế giới, sẽ là dạng gì.

	Theo hắn kỹ năng phát động, chung quanh không gian tối sầm, lần nữa đi tới cái đó do cái bóng tạo thành trong thế giới.

	Không giống như là huyết nguyệt thời điểm, tràn đầy cuồng bạo phân tử.

	Bây giờ ám ảnh thế giới, tràn đầy một loại an bình tường hòa, cơ hồ không có một thanh âm. Không trung không có mặt trời, chỉ có khổng lồ lam bạch sắc trăng sáng, cùng ánh sáng ngọc xinh đẹp tinh hà. Ánh trăng nhu hòa chiếu xạ ở trên người, cảm giác lười biếng rất thoải mái.

	Lotta nhìn khắp bốn phía, rất nhiều cái bóng đi tới đi lui.