"Tiến hóa mô-đun? Lần này lại sẽ là gì chứ?"

	Lotta tinh thần chấn phấn, lần trước từ Slime nơi nào lấy được tiến hóa mô-đun, nhưng là để cho hắn thu được ích lợi pha phong. Bây giờ lại có mới mô-đun xuất hiện, điều này làm cho hắn chấn phấn. Ở nơi này khắp nơi đều là sáng lên nấm trong rừng rậm, không ngừng đi tới.

	Đi một khoảng cách sau, Lotta ngửi được trong không khí, tràn ngập một cổ mùi hôi thối.

	Giống như là cống thoát nước trong, thi thể thối rữa mùi vị.

	Suýt nữa đem hắn đính ngất đi.

	Hắn cấp vội vàng che cái mũi của mình lui về phía sau, nhìn về phía trước.

	Chung quanh nấm màu sắc, đã từ màu tím biến thành màu xanh lá, còn có màu đỏ ban điểm, thoạt nhìn liền có kịch độc. Trước phương loáng thoáng có thể nhìn đến ngất trời màu xanh lá độc chướng.

	Lần này, Lotta do dự.

	Trong không khí loáng thoáng độc chướng, cũng không phải là đùa giỡn.

	Hắn cũng không xác nhận mình tính kháng độc, nếu là đi vào trực tiếp bị độc hôn mê. . .

	Đang ở hắn do dự phải không cần tiếp tục đi tới thời điểm, lại một luồng độc chướng thổi qua tới, thật có thể nói là là mùi hôi thối xông vào mũi. Mà hắn trạng thái lan trong, từ bình thường biến thành trúng độc trạng thái, chẳng qua là độc tính rất nhỏ, sinh mệnh trị giá không thấy rơi xuống. Này càng làm cho Lotta rút lui, hắn quyết định, trước bắt một chút bình thường sinh vật, ném vào thử một chút độc.

	Cũng là trở về nấm rừng rậm dọc theo, đến nguyên lai trong rừng rậm, bắt một cái gà rừng.

	Dùng dây leo năm hoa đại trói sau, lần nữa trở về nơi này, ném vào độc chướng trong.

	Kết quả con này gà rừng, chẳng qua là kêu thảm thiết.

	Ở trong độc chướng hành hạ.

	Xác nhận độc uy lực không lớn sau, Lotta lúc này mới chuẩn bị tiếp tục đi tới, chẳng qua là trước, hắn chuẩn bị một cái mặt nạ. Dùng để trở cách kia cổ đáng sợ mùi hôi thối. Hơn nữa đem Nedona cùng chuột lang tiểu đệ an bài ở chỗ an toàn, Sparta lưu lại bảo vệ bọn họ. Bởi vì không biết trước mặt sẽ gặp phải cái gì, hết thảy vẫn cẩn thận vi diệu.

	"mmp, thứ gì như vậy xú."

	Mặc dù có mặt nạ trở cách, nhưng là mùi thúi xông Lotta hai mắt nước mắt.

	Chỉ bất quá nhiều hút hạ, dần dần cũng thành thói quen.

	Đến gần mục tiêu địa điểm sau, hắn nghe được phía trước truyền đến thanh âm huyên náo, nghe vào giống như đang chiến đấu một loại. Vốn là sải bước sao rơi Lotta, lập tức phương diện tốc độ, trốn ở nấm trong bóng tối, tiếp tục đi tới.

	Chẳng qua là, đang ở hắn đi ngang qua một cái dù cô phía dưới thời điểm, một cước đạp phải ở một cái vòng tròn cuồn cuộn béo mập nấm thượng.

	Này đạp một cái không nên gấp.

	Nấm trong tay đè ép, kịch liệt biến hình.

	"mmp!'

	Lotta vừa nhìn cũng cảm giác không ổn, còn không chờ hắn sử dụng ám ảnh đi lại chạy trốn, dưới chân nấm liền nổ tung. Phanh một tiếng, kèm theo xanh biếc màu tím khói mù, che đậy Lotta tầm mắt, mùi gay mũi truyền đến. Hút vào cái này mùi sau, hắn liền cảm giác choáng váng đầu hoa mắt, bốn chân có chút không còn chút sức lực nào, kịch liệt ho khan.

	Mà thuộc tính lan trong, trúng độc dấu hiệu sâu hơn. Sinh mệnh mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu hạ xuống.

	Hắn một bên ho khan, trong lòng vừa mắng, vội vàng về phía sau đẩy, đồng thời móc ra dù hoa nhỏ.

	Cảnh giác bốn phía.

	Này nổ tung đặc tính.

	Hắn vô cùng hoài nghi, phụ cận trong bụi cỏ có phải hay không ngồi một cái mang mũ xanh, cầm thổi mủi tên lùn vóc dáng chuẩn bị phục kích hắn.

	"Ra ngoài, ta bảo đảm không đánh chết ngươi! Đừng tưởng rằng mang nón xanh ngươi liền lợi hại! Bỉ vô sỉ hạ lưu, lại dùng nấm địa lôi! . . ."

	Kết quả chứng minh, là hắn suy nghĩ nhiều quá.

	Sinh mệnh rớt có 30 điểm sau, trúng độc trạng thái liền biến mất.

	Điều này làm cho Lotta thở phào.

	Hắn nhìn mình mới vừa rồi đạp địa phương, phát hiện nơi nào còn có mấy cái cái loại đó tròn tròn, đạp một cái liền nổ tung nấm. Hắn hiểu, cái này nấm rừng rậm nhưng không an toàn. Không nói chính xác thứ gì là có kịch độc, đi đường nhất định phải nhìn dưới chân. Nơi xa tiếng đánh nhau rõ ràng một chút, nghe vào là nào đó sinh vật tiếng gào thét âm.

	Giống như là. . . Con chuột?

	Đang ở Lotta muốn tiếp tục đi tới, chạy tới phát ra âm thanh địa phương lúc,

	Hệ thống đề kỳ chợt xuất hiện đấy.

	Lần này hẳn là hiếm thấy vật phẩm đề kỳ.

	【 phát hiện nấm áo choàng, xin chú ý thu thập. 】

	"Ồ?"

	Lotta cả kinh, đi theo hệ thống đề kỳ, phát hiện nàng chỉ là vừa mới nổ tung cái đó nấm. Có rất nhiều màu trắng tiểu cầu, theo nổ tung lan tràn tới bốn phía. Ở trong mắt của hắn, hệ thống cho ra một mảng lớn đề kỳ, đầy đất bào tử. Hắn ôm tò mò tâm tình cầm lên một cái 2 mi-li-mét không tới tiểu bào tử.

	【 nổ tung nấm bào tử, bình cấp: Bạc trắng - hạ cấp, vật phẩm giới thiệu: Một loại có thể nổ tung, mang có độc nấm bào tử, đem nó trồng trọt ở thích hợp trong hoàn cảnh, nó có thể rất nhanh tốc độ sinh trưởng sinh sản. Tác dụng: Trồng ra một cái vòng tròn cuồn cuộn nổ tung nấm, ngươi có thể làm thành địa lôi dùng. Bị chú: Có nó, ngươi còn cần một cái thổi tiễn cùng một cái nón xanh. 】

	"Hệ thống, ngươi mấy cái ý tứ? Mới vừa rồi nhiều như vậy nấm, ngươi không đề cập tới kỳ, tới cái địa lôi nấm, ngươi liền đề kỳ. Còn có bị chú là mấy cái ý tứ?"

	【 không có ý gì, ngươi có thể vui đùa một chút. Bảo đảm trở lại như cũ độ 100%. 】

	"Cút độc tử! Ta còn kéo căn dây cao thế, chế tạo mấy cái phi tiêu đâu."

	【 nơi này không có dây cao thế, ngươi đổ là có thể tìm lôi hệ ma thú, không cần cám ơn. 】

	". . ."

	Lotta lựa chọn không nhìn hệ thống, nói thêm gì nữa, hắn thần kinh đau. Bất quá mặc dù cảm giác rất bẫy cha, nhưng là hắn vẫn góp nhặt rất nhiều nấm áo choàng. Đúng như hệ thống nói, vật này có thể bản địa lôi. . . Phi, làm bom!

	Đè ép liền hoặc nổ tung, phun ra có độc khí thể.

	Chấm điểm nhưng là bạc trắng cấp bậc.

	Hắn lại nằm trên mặt đất, dùng xúc tu hóa thành một cái mặt nạ, thận trọng hái kia mấy cái tròn tròn nấm. Kết quả chỉ cần lôi kéo đã đi xuống tới đấy thành công hái.

	Ở trong tay lót đấy lót sức nặng, vẫn là có mấy phần.

	Xem ra làm ném tới đập người, còn là thật thích hợp.

	Thu thập xong sau, hắn nhìn chung quanh hạ bốn phía, phát hiện nơi này còn có thật nhiều. Bên nhiều góp nhặt có chút. Có độc vật thể khoa bố nhiều, loại này có thể làm bom ném trứ chơi, nhưng là ít hơn. Đang ở hắn thải nấm thời điểm, một con sắc thái sặc sỡ cùng anh vũ không sai biệt lắm chim, rơi vào nấm trên cây, dát dát kêu.

	"baichi~baichi~ "

	Cảm thải xong nấm Lotta, đang lo không có thí nghiệm đối tượng đâu.

	Nhìn đến kia anh vũ, liền hết sức phấn khởi lấy ra một cái trứng gà lớn nhỏ nổ tung nấm, nữu eo liền đập đi ra, tinh chuẩn đánh vào anh vũ trên mặt. Kia nấm, liền liền nổ tung đấy, bộc phát ra một đoàn xanh biếc màu tím sương mù tới, bao phủ con kia anh vũ. Kia anh vũ quơ quơ, liền té xuống.

	Miệng sùi bọt mép, không ngừng co quắp.

	"Sách sách, uy lực không tệ. Hoặc giả, ta thật có thể làm cái thổi tiễn vui đùa một chút."