"Ta cho ngươi biết, đây chính là ở ta cô nhà hàng xóm ca ca tỷ tỷ chị dâu muội tử nơi nào nghe được, bởi vì gần đây án giết người, cấp trên phải có đại nhân vật xuống."

	"Đại nhân vật nào làm, phải thần thần bí bí như vậy?"

	"Hoàng tộc thành viên."

	"A? !"

	Bốn phía liền một mảnh thấp giọng tiếng kinh hô, người kia vội vàng làm một cái chớ có lên tiếng ra dấu tay, mọi người mới an tĩnh lại. Bọn họ cùng tiến tới, bốn phía nhìn một chút, không có đưa tới người chung quanh chú ý, mới có tiếp tục nói.

	"Bằng không ta nói là đại nhân vật!"

	"Chúng ta Hồng Nguyệt hoàng tộc, lại sẽ phái người tới nơi này? Bất quá là cùng nhau án giết người mà thôi, phải dùng tới như vậy không?"

	"Không chỉ có là án giết người, nghe nói a, giáo hội cũng bị kinh động, cũng không biết là chuyện gì."

	"Sẽ không phải là vong linh pháp sư ra ngoài quấy phá đấy đi?" . . .

	Lotta lay động đấy hạ lỗ tai của mình, những người này nói chuyện hắn nhưng là nghe được rõ ràng, hắn ngược lại không có cảm giác gì. Ngươi đối với những thứ này cuộc sống ở đế quốc Hồng Nguyệt người đến nói, đế quốc bọn họ hoàng tộc, chính là xa cuối chân trời, không cách nào tiếp xúc được thần người vật đi.

	Hôm nay trấn nhỏ chỉ thuộc về trời xa sơn khu.

	Cấp trên tới chỗ này, nhất định là cao cấp chiến lực. Điểm này là không có sai, tin tức này đối với Lotta tới nói hắn không cách nào phán đoán tốt hay xấu, thao tác tốt hắn có thể mượn những người đó tay, ăn hết Ma tộc, nhưng là thao tác không tốt, hắn rất có thể bị làm làm Ma tộc diệt trừ.

	Cơm tối sau tiểu đội liền tan hết.

	Debniel ôm Lotta trở về nhà, Lotta đang chuẩn bị đường chạy, buổi tối tiếp tục làm bôi đen hành động lúc, hắn bị Debniel bắt được.

	"Không cho phép chạy! Tốt ngươi tiểu hỗn đản, hôm nay lại dám ở nó trước mặt người khác đánh cái mông ta, nhìn ta không đánh chết ngươi!"

	Nói xong Debniel liền bấm lên hắn, đánh mấy bàn tay.

	Lotta liền không vui.

	Cô nàng kia giống như không có biết rõ, bây giờ rốt cuộc ai lợi hại hơn, trước hắn bị thương bị hắn khi dễ, hắn không có cách nào phản kháng nhưng là bây giờ muốn tìm lý do đánh hắn. . .

	"Ngươi thật giống như không có làm rõ ràng, tình huống bây giờ."

	"A? Nha a a a!"

	Thân ra ngoài đầy trời xúc tu, trong nháy mắt đem Debniel mệt nhọc bền chắc, với lại, hay là dùng nào đó vô cùng mắc cở tư thế trói lại. Debniel hai chân bị kéo ra, thật mỏng ngủ một cái, để quần rõ ràng có thể thấy được, màu trắng gấu con nga ~

	Lotta mặt nụ cười tà ác, một chút xíu đi lên trước.

	Nhìn vẻ mặt của hắn, Debniel trong lòng lạc đăng một cái.

	Nàng trong nháy mắt nhớ lại Bi Tuyết sự tình, còn có mỗi lần tắm thời điểm, Lotta cũng sẽ thò đầu ra ký sinh trùng.

	"Rõ ràng là cái động vật, tại sao nhìn đến người ta trần truồng thì có phản ứng? Chẳng lẽ nói hắn. . ."

	Mịn mồ hôi lạnh hiện đầy Debniel cái trán.

	Nàng chợt nghĩ đến một loại kinh khủng có thể.

	"Vân... vân chờ. . . Chờ chút! Ngươi phải làm làm làm cái gì?"

	"Ngươi nói ta muốn làm cái gì đâu? Ngươi xem a, đánh nhau ngươi căn bản đánh không lại ta, nói cách khác muốn ta làm cái gì thì làm cái đó a? Gọi đi gọi đi, khiếu phá cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi."

	"Ngươi. . . Ô ô ô ô. . ."

	Debniel muốn nói cái gì, trong nháy mắt bị xúc tu ngăn chận miệng.

	Nedona ở một bên, nghiêng đầu kỳ quái nhìn.

	Lotta cuốn xúc tu, đưa lên cái đó kính mác nhỏ, mạnh mẽ cho Nedona mang theo, không để cho nàng nhìn thấy kế tiếp tàn nhẫn một màn.

	"Ghét ghê, ta đeo cái này vào cái gì cũng không nhìn thấy nha. . ."

	"Nana ngoan ~ "

	Cản trở Nedona tầm mắt sau, Lotta liền tà cười đi tới Debniel trước người.

	Bị xấu hổ tư thế buộc chặt Debniel, hoàn toàn không thể động đậy. Nàng nhìn Lotta, trong đầu không ngừng hiện ra Bi Tuyết sự tình, còn có khi tắm hậu thấy cực lớn màu đỏ ký sinh trùng, mặt cũng đốt hồng hồng, một cái nhang chống muỗi vòng.

	"Nếu là vật kia tiến vào thân thể, sẽ. . . Hư. . ."

	Nàng ở đáy lòng điên cuồng hướng Lotta kháng nghị.

	"Loại chuyện đó, loại chuyện đó. . . Không. . . Không được, ta hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý! Bây giờ không được! Cho thêm ta chút thời gian!"

	"A a, ngươi bây giờ là tiếp nhận cũng phải tiếp nhận, không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận, mèo ha ha!"

	"Nha a a!"

	Lotta nhào tới.

	Debniel dọa cho sợ đến nhắm hai mắt lại, chuẩn bị tiếp nhận những thứ kia lại vì đạo đức luân lý sự tình.

	Lotta nhảy đến Debniel trên người, trong nháy mắt biến ra khỏi mấy cái lông chim tới, hướng về phía Debniel dưới nách, lòng bàn chân, bụng, cổ chờ ngứa ngáy thịt công kích đi.

	"Mèo ha ha, người phàm, khóc thút thít đi! Nghĩa sâu xa! Cù lét nhột địa ngục!"

	Debniel xông mặt ngốc trệ trung sau khi tĩnh hồn lại, hệ thống thần kinh liền truyền tới cường đại giác quan kích thích, kia mãnh liệt kích thích, để cho nàng trong nháy mắt kêu thành tiếng.

	"A a. . . Ha ha ha, ngươi. . . Ngươi đang làm gì? Thật là nhột! A ha ha ha ha! Mau dừng lại tới!" . . .

	Một lát sau, Lotta sờ sờ cục u to trên đầu.

	Hắn nhìn trước mắt Debniel, cô nàng này không giải thích được, chợt liền tức giận.

	Chẳng lẽ là nàng sợ nhột?

	Cho nên, cù lét nhột cũng rất tức giận?

	Đối phương là thật tức giận, Lotta cũng không dám chơi, thận trọng nhìn Debniel. Người sau cùng hắn đối với là thượng sau, hừ một tiếng nữu đi qua.

	"Uy uy uy, không phải là cù lét nhột sao? Cái này tức giận a?"

	"Hừ!"

	Debniel vừa nghiêng đầu, không nhìn tới Lotta.

	Lotta vĩnh viễn sẽ không đoán được, bây giờ Debniel là nghĩ như thế nào: "Cũng đem ta trói thành như vậy, quần áo cũng chỉ còn dư để quần, ngươi liền vì cù lét nhột?" Cái này cùng ta quần cũng rời khỏi ngươi sẽ để cho ta xem cái này? Có hiệu quả hay như nhau ~

	Không khỏi mong đợi thất bại sau, vô hình lửa giận liền thăng lên.

	Lotta thận trọng không dám ở trêu chọc Debniel, cho đến đối phương ôm Nedona ngủ sau, hắn mới rời khỏi phòng.

	"Nữ nhân thật là không giải thích được, một khắc trước còn sợ muốn chết, sau một khắc liền phát lớn như vậy tính khí, thật là khởi kỳ quái. . . . Chờ chút. . . Mới vừa rồi. . . Nàng có phải hay không đang mong đợi cái gì?"

	Lotta cảm giác, tự mình giống như bỏ lỡ cơ hội gì.

	Hắn gãi đầu một cái, hoàn toàn không sờ được đầu mối.

	Cuối cùng, rời đi Debniel, chuẩn bị tiếp tục bôi đen hành động, dù sao trong thành thị trừ khu nhà giàu bên ngoài, các đại thương cửa hàng cửa hàng cái gì, còn có đại lượng đáng giá cướp sạch đồ.

	Đi tới trên ban công.

	Tối nay trăng sáng là đặc biệt sáng ngời.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thâm thúy bầu trời đêm, một vòng khổng lồ trăng sáng treo ở trên trời.

	"Trăng tròn đấy đâu. . . Thật mau a."

	Nhìn không trung trăng tròn, Lotta một tiếng thở dài, tồn ở nơi nào nhìn một lát. Nơi này trăng sáng, có thể so với trên địa cầu lớn hơn. Với lại không có hoàn cảnh ô nhiễm, đại khí trong suốt trong suốt, có thể thấy rõ ràng kia bạc mâm một loại trăng sáng.

	Hắn nhìn trăng sáng, chợt ngẩn người mất thần đứng lên.

	Suy nghĩ phiêu động, cũng không biết nghĩ tới điều gì.

	Khi hắn phục hồi tinh thần lại, cúi đầu quơ quơ đầu.

	"Lại mất thần. . ."

	Lúc này, hắn chọt phát hiện một cái vấn đề.

	Debniel nhà ban công mặt đất giống như không phải là đen đem?

	Ánh trăng màu sắc là lam bạch sắc đi?

	Nhưng là tại sao. . .

	Ánh trăng là màu đỏ đâu?

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn hướng thiên không, lại phát hiện, bạc mâm một loại trăng sáng, lại biến thành tinh hồng sắc! Hoàn cảnh chung quanh cũng giản nhiên bất đồng.

	"Cái quỷ gì a! ?"