Lạnh giá ánh trăng vẩy vào cả vùng đất, đối với không có nhìn ban đêm năng lực động vật tới nói, rừng rậm phần đáy chính là từ từ đêm tối, đưa tay không thấy được năm ngón. Chỉ có thỉnh thoảng có thể nhìn đến ban bác ánh trăng, xuyên qua tầng tầng nhánh cây, đầu bắn trên mặt đất. Nhìn qua giống như là thần ánh sáng, lộ ra một cổ thần bí.

	Ở bóng tối này rừng rậm phần đáy.

	Đối với Lotta mà nói, phân biệt vật thể không có chút nào khó khăn.

	Ưu tú nhìn ban đêm năng lực để cho hắn có thể rõ ràng thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, một cây một mộc, hoa một cái một thạch, vô cùng rõ ràng.

	Bây giờ, hắn đã khóa mục tiêu của hắn.

	Một con 1 mét cao heo rừng.

	Con này heo rừng cùng cái khác heo rừng có chút bất đồng, nó tông mao phiếm một loại màu vàng kim, mà bốn chân móng heo, lại mơ hồ phiếm màu xanh ánh sáng. Đi lại giữa, đem không khí chung quanh khuấy động một mảnh vặn vẹo.

	Ma thú.

	Hai người này từ toát ra ở Lotta trong đầu.

	Khi hắn cùng tiểu Tinh Linh hướng tây bắc tiến về phía trước sau, gặp gỡ ma thú tỷ lệ nhưng là đại phúc độ đề cao. Cơ hồ gặp phải 20 con dã thú trung, là có thể phát hiện một con ma thú.

	Chẳng qua là những ma thú này thực lực rất yếu.

	Vẻn vẹn có thể thao tác hơi yếu nguyên tố lực lượng.

	So với phổ thông dã thú, cũng chỉ là mạnh ném một cái ném mà thôi.

	Mà bây giờ cái này heo rừng, cho Lotta cảm giác nhưng không giống nhau.

	Một cái khó khăn lượn quanh đối thủ.

	Cái bóng xúc tu phát động, một thanh tinh không trường mâu bị Lotta huyễn hóa ra tới, nắm trong tay. Hắn sâu hô khẩu khí, làm xong đột kích chuẩn bị. Sau đó một cái ám ảnh đi lại, trực tiếp thuấn di đến heo rừng sau lưng trong bóng ma.

	Hai tay cầm đao, hai bàn chân đặng địa phát lực.

	Lotta hóa thành một đạo tàn ảnh, trong tay trường mâu cũng hóa thành một đạo lưu quang, mang theo lôi đình vạn quân thế, đâm về phía... Heo rừng hoa cúc.

	Chẳng qua là hắn sở trường đánh lén, lần này lại phác không đấy.

	Khi hắn phát động công kích trong nháy mắt, cúi đầu gặm đất heo rừng thì có phản ứng. Chỉ thấy này to lùn cường tráng heo rừng vó hạ sinh phong, trong nháy mắt thay đổi thân thể.

	Lotta trường mâu lau nó màu vàng thân thể xẹt qua.

	Một chuỗi chói mắt lửa pháp tung tóe ra ngoài!

	Kèm theo, còn có chói tai kim loại giao minh!

	Con này heo rừng da, lại cùng kim loại một loại. Phải biết Lotta cái bóng xúc tu hóa thành vũ khí, có thể đuổi kịp tinh cương tỉ mỉ chế tạo vũ khí. Mặc dù không phải là ngay mặt bị lực, nhưng là công kích của hắn lại cửa hàng không ra con này heo rừng phòng ngự.

	Lotta dùng ánh mắt dư quang phát hiện, heo rừng né tránh thời điểm, nó đá xuống có màu xanh ánh sáng thoáng qua, mà trường mâu xẹt qua lúc, trên người nó rồi lại ánh sáng màu vàng thoáng qua.

	Đất nguyên tố cùng phong nguyên tố.

	Đây là một con đôi thuộc tính ma thú!

	Con này heo rừng tránh ra hắn công kích sau, liền lập tức phát động phản kích, dưới chân thanh quang lóe lên, dùng không thua gì tốc độ của hắn xung phong mà đến. Mà hai con bén nhọn heo rừng nanh, lóe ra ánh sáng màu vàng, giống như là trường mâu một loại hướng Lotta đâm tới.

	Lotta cũng phản ứng nhanh chóng, lập tức dưới chân đặng địa, đồng thời huyễn hóa ra xúc tu.

	Bắt được heo rừng đầu, mượn lực chính là một lăn lộn, tránh được heo rừng hung mãnh xung phong. Hắn xúc tu cũng không có buông ra heo rừng, mà là nắm chặt heo rừng, sau đó hắn liền bị một cổ lực lượng mạnh mẻ kéo đi ra.

	Bị lôi kéo trên không trung.

	Lotta nhanh chóng phát động cái bóng xúc tu, lại duỗi thân ra một cái xúc tu nắm chặt heo rừng, phòng ngừa mình bị hất ra. Sau đó ngoài ra hai con là huyễn hóa ra đại đao tới.

	"Nha! Uống! ! Mù jb chém!"

	Kỹ năng phát động sau, đao ảnh đầy trời bổ về phía heo rừng.

	Không có mạch máu tung tóe, đao chém vào heo rừng trên người thời điểm, lần nữa tuôn ra chói mắt hoạt tia lửa tới. Lotta công kích, căn bản không phá được người này phòng ngự. Mà heo rừng giống như là bị Lotta công kích chọc giận tới, điên cuồng vọt tới trước phong.

	"Đồ chơi này, thật ngạnh."

	Lotta giống như là phong tranh một dạng bị kéo bay loạn, nhưng là hắn vẫn nắm thật chặt, bảo đảm tự mình không bị bỏ rơi đi.

	Đồng thời còn không ngừng phát động công kích, lại phát hiện mình xúc tu hóa thành đao kiếm, không làm gì được heo rừng thật dầy phòng ngự.

	Phát hiện tình huống này sau.

	Lotta nhanh chóng biến hóa ra một thanh phá giáp chùy tới.

	Nhưng là làm gì hắn đây là dùng cái bóng biến hóa ra tới, tự thân không có sức nặng, phá giáp hiệu quả đại phúc độ thấp xuống. Cho dù như vậy, một búa đập heo rừng cái mông thượng. Chạy như điên trong heo rừng liền một tiếng kêu rên kêu thảm thiết. Màu đỏ huyết dịch phún xức ra, mà heo rừng ở chạy như điên, tràng diện liền thật là tráng quan.

	Lotta không chơi ói cái rãnh giễu cợt câu.

	"Mèo ha ha, ngươi đại di mụ phun ra ngoài 3 mét xa a!"

	Heo rừng giống như nghe hiểu Lotta giễu cợt tựa như.

	Chợt một cái dừng, bị lôi kéo trên không trung Lotta bay thẳng đi ra, đụng vào một cái trên cây... Còn là mặt đụng vào...

	Dọc theo cây khô dấm lưu đạo cây phía dưới, Lotta ngao ô một cổ họng, ôm cái mũi của mình đau đầy đất lăn lộn. Lỗ mũi nhưng là bộ vị yếu ớt, như vậy một cái nhưng đau muốn chết.

	Lăn hai vòng, hắn liền nhảy lên.

	Bởi vì con kia heo rừng cũng không giải quyết đâu, chẳng qua là đứng lên sau. Hắn phát hiện heo rừng cái mông hướng về phía hắn, không sai, chính là cái mông hướng về phía hắn. Với lại trước nửa người rút ra, quật khởi lão Cao, bị phá giáp chùy đập ra ngoài máu lỗ thủng mở ở ứa máu.

	Lotta vốn tưởng rằng nó sẽ phát động xung phong.

	"Đây là... Làm gì..."

	Hắn có chút mộng ép nhìn đầu này hành động cổ quái heo rừng, nhưng là rất nhanh, một loại nguy hiểm mà lại không tường dự cảm dâng lên. Hắn cảm giác đạo heo rừng trên người năng lượng tụ tập, với lại sẽ phải phún bạc ra.

	"Chẳng lẽ là..."

	Nghĩ tới một loại có thể, Lotta da hạ mặt cũng biến thành trư can sắc.

	Cái gì cũng không cố đấy, một cái phi phác điên cuồng hướng một bên chạy trốn.

	Đang ở hắn rời đi lúc đầu vị trí trong nháy mắt.

	Trước mặt cái mông bối đối với hắn heo rừng, cái mông vị trí trung tâm, sáng lên màu xanh ánh sáng tới. Một đạo xen lẫn màu vàng (vụ) cùng màu đỏ (máu), phong thuộc tính sóng trùng kích, ầm ầm bộc phát.

	Mang theo thật lớn thanh thế,  đụng vào trong rừng rậm, tồi khô lạp hủ tư thế, đụng gãy vô số cành cây rễ cây.

	Dọn dẹp ra một đạo 2 mét chiều rộng, 10 dài hơn trống không khu vực.

	Chẳng qua là mảnh không gian này cũng không cảm giác, đều đều bao trùm một tầng màu vàng đồ. Toàn bộ không khí cũng tràn ngập, một luồng đáng sợ đạo cực điểm mùi vị.

	Tránh ra cái này công kích đáng sợ Lotta, ngồi dưới đất, có thể nói là chưa tỉnh hồn.

	Nhìn kia con màu vàng con đường.

	Hắn cảm giác ba xem bị xung kích.

	"Này con mẹ nó không bấm lẽ thường ra bài a! Nhà ngươi sóng trùng kích dùng cái mông để! ? Còn xen lẫn điều này màu vàng... Ta thảo #@? ￥#&amp;#*%..."

	Hắn còn không có mắng đôi câu, liền thấy sợ hãi một màn.

	Kia heo rừng lại đem cái mông quay lại, 'Họng súng' nhắm ngay hắn.

	Lotta liền vong hồn đại mạo, cả người mao cũng ghim lên tới. Một cái ám ảnh đi lại, sau đó cũng không quay đầu lại liền lăn một vòng chạy.

	"Đừng đánh đừng đánh! Không chọc nổi!"

	Hắn buông tha cho cái này con mồi, đối phương là khó dây dưa đôi thuộc tính, còn là phong cùng đất. Hành động mau lẹ, phòng ngự lực biến thái, lực công kích càng thêm có thể tạo thành thành tấn tâm linh tổn thương.

	Vì phòng ngừa sau này mình lưu lại bóng ma trong lòng, Lotta sáng suốt bỏ qua.

	Ngoài ra, hắn thật có chút không làm gì được đối phương.

	Hắn xúc tu công kích, đem hết toàn lực tài năng rách đối phương phòng ngự, tiếng rít xung kích quá chậm, nhất định sẽ bị tránh ra. Đánh lén, mới bắt đầu liền bị đối phương phát hiện. Bây giờ Lotta, căn bản không có kỹ năng làm gì đấy đầu này heo rừng.

	"Thu vào cùng hồi báo không thành tỷ lệ thời điểm, vậy thì quả quyết buông tha cho."

	Trở về bờ nước, nơi này Nedona đang đợi hắn.

	"Lotta Lotta, ngươi làm sao vậy? Vẻ mặt thật là tệ nha."

	"Không có... Gặp phải một tên biến thái heo rừng."