Lotta nhìn trong tay tiểu trang bị, giống như một tiểu bổng chùy, đây là cái đó hắc bào nhân cho thôn trưởng, dùng đi tìm một chút Ma tộc công cụ, phụ cận có Ma tộc hơi thở thời điểm, sẽ sáng lên.

	Hắn đem bổng chùy dính vào trên người mình thời điểm, quả thật phát ra quang tới.

	Điều này làm cho hắn xác thực vật này quả thật có thể cảm ứng Ma tộc hơi thở.

	Hắn trên người mình có ma vật hơi thở.

	Bất quá rất nhạt rất nhạt.

	Đội cảnh vệ mọi người nhận được những thứ đồ này sau, liền bắt đầu ở sách vở ghi chép địa điểm bắt đầu hướng bốn phía điều tra, cố gắng tìm kiếm bị phong ấn bạo quân.

	Thông qua tóc đen thiếu nữ, hắn đến là có thể tùy thời làm tới tin tức.

	Chẳng qua là mỗi lần đi phải cẩn thận, đối phương muội muội thời khắc nhớ kỹ Nedona.

	"Muội muội ta rất thích Nedona, ngươi đem nàng mang đi sau, tiểu nha đầu khóc náo loạn chừng mấy ngày."

	"Thoại nói, ngươi thật là bạn của Debniel sao? Giảng đạo lý, ngươi không nên dẫn ngươi muội tới cửa sao? Thì ngược lại cùi chỏ hướng bên ngoài quải, giúp ta lừa ngươi muội?"

	"Cái này. . . Cái này. .. Được, ta đây phải đi tìm muội muội ta, để cho nàng biết là ngươi tên ghê tởm này đoạt đi nàng mến yêu Nana."

	"Chớ chớ chớ!"

	Suy nghĩ một chút cái tên đó ngược lại gấu cùng chó, hắn liền trứng đau.

	Trừ từ tóc đen thiếu nữ nơi nào dò thăm tin tức bên ngoài, hắn còn thường cầm bổng chùy ở trong trấn chạy, hy vọng có thể tìm được một chút lang nhân tin tức, kết quả tạm vừa ý, bổng chùy dán sát vào hắn thời điểm, mới có thể sáng lên.

	Buổi tối chạy khắp nơi.

	Ban ngày hắn liền theo gấu bay mèo tiểu đội, thặng trứ đoàn đội nhiệm vụ đề thành, thỉnh thoảng len lén săn giết một chút con mồi. Bởi vì có Lotta bảo giá hộ hàng, tiểu đội nhiệm vụ cũng là càng lúc càng lớn đảm.

	Dù sao có nguy hiểm, có thể ném Lotta.

	Cứ như vậy thanh đạm cuộc sống kéo dài một vòng, Ma tộc một chút tin tức cũng không có, liền kêu Trấn trưởng con trai cũng không có tới quấy rầy Debniel.

	Lotta biết, hắn ở thuần thục buồng tim của mình.

	Hắn cũng sẽ không làm cho đối phương chạy.

	Cái đó cao cấp Ma tộc trái tim, hắn nhưng là nhớ kỹ đâu.

	Ở một tuần lễ sau một cái sáng sớm, trấn nhỏ trở nên có chút không giống. Thật sớm đội cảnh vệ cùng nhân viên chính phủ liền xuất động, ở cửa trấn bày ra lễ nghi đội ngũ, xua tan nhàn tạp nhân viên, tiếp đãi đại nhân vật dáng vẻ.

	Điều này làm cho Lotta nhớ tới, ở tửu quán nghe lén được tin tức.

	Đã đến giờ buổi trưa, tin tức cụ thể truyền ra tới, Hồng Nguyệt hoàng tộc tự mình đến người, mang theo tinh nhuệ Kỵ sĩ đoàn, hiệp đồng Quang Minh giáo hội xét xử Kỵ sĩ đoàn cùng nhau tới trước.

	Này nhưng ghê gớm.

	Thật là chính là đại tin tức.

	Đối với cái này cái này vắng vẻ trấn nhỏ, lớn một chút quý tộc cũng không có, chớ đừng nói chi là hoàng thất thành viên, đây là mọi người lần đầu tiên nghe nói hoàng thất người tới . Ngoài ra, khiến người cửa bất an, Quang Minh giáo hội trọng tài lực lượng, trọng tài Kỵ sĩ đoàn lại cũng muốn tới trấn nhỏ!

	Phổ thông trấn dân sẽ vì này cảm thấy tự hào kiêu ngạo, trấn nhỏ có vinh dự như vậy.

	Nhưng có chút nhận biết người biết, trấn nhỏ là xảy ra chuyện lớn. Nếu như không có chuyện gì, tại sao đế quốc hoàng gia Kỵ sĩ đoàn, còn có giáo hội trọng tài Kỵ sĩ đoàn sẽ cùng nhau xuất hiện ở nơi này? Huống chi trấn nhỏ ma thú giết người sự kiện làm lòng người bàng hoàng.

	Bất quá, hoàng thất cùng trọng tài Kỵ sĩ đoàn người muốn tới, lại để cho mọi người an tâm.

	Sau khi ăn cơm trưa xong, gấu bay mèo tiểu đội cũng tham gia náo nhiệt, đến trên đường nghênh đón khách quý đến. Cảm nhận minh duệ Lotta, có thể bị bắt được đại địa chấn động, nơi xa cũng cuồn cuộn nổi lên ngất trời bụi khói, đó là kỵ binh hành động tạo thành.

	Màu trắng thập tự quang huy đại kỳ xuất hiện, kia tượng trưng cho quang minh thần trọng tài Kỵ sĩ đoàn.

	Màu trắng khôi giáp kỵ sĩ, cũng xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

	Trấn nhỏ cư dân trong vang lên thành phiến hoan hô hô hào, dù sao có nửa số trên mọi người, đều là giáo hội tín đồ. Nhìn đến giáo hội lực lượng võ trang, cùng thần gần gũi nhất trọng tài kỵ sĩ, tự nhiên thành kính hoan hô, kích động tước dược.

	Giáo hội cuối cùng tài Kỵ sĩ đoàn vào trấn, bị dọc đường trấn dân hoan hô cùng ủng mang.

	Bọn họ cả người lẫn ngựa cũng khoác màu bạc khôi giáp,

	Còn là cái loại đó vô cùng tinh sảo xa hoa toàn thân bản giáp, mặt trên còn có thần thánh chúc phúc ấn ký, tản ra mông lung cảm mạo, ngực ấn có Quang Minh giáo hội dấu hiệu, sau lưng khoác một cái ấn có thập tự giá màu trắng nửa người ngắn phi phong.

	Bên hông đeo thượng có thể chém giết tà ác Thánh Kiếm.

	Sau lưng còn có màu bạc tấm thuẫn cùng đầu thương (súng).

	Bọn họ đi lại động tác đều nhịp, phảng phất là ở cùng một mô tử trong khắc ra ngoài một dạng, vừa nhìn chính là huấn luyện hoàn hảo Kỵ sĩ đoàn đội.

	Nhìn đối phương chậm rãi vào hán, Lotta còn lại là nói rằng: "Xem ra các ngươi đế quốc Hồng Nguyệt trong, quân quyền cao hơn thần quyền."

	"A? Ngươi tại sao muốn nói như vậy?"

	Debniel khốn hoặc không hiểu, đối với đế quốc sự tình, nàng một mực không biết.

	"Không phải nói bọn họ phải cùng đi sao? Nhưng là bây giờ, Quang Minh giáo hội Kỵ sĩ đoàn trước một bước tới đấy."

	"Nhưng là, đây cũng có thể nói rõ cái gì chứ ?"

	"Như vậy nói cho ngươi đi, ở bất kỳ một quốc gia nào, quân quyền cùng thần quyền vĩnh viễn là đối thủ một mất một còn. Bọn họ luôn luôn ở tranh đoạt người nào thượng người nào hạ, hai Kỵ sĩ đoàn cùng nhau đến trấn nhỏ, như vậy người nào tiến vào trước trấn nhỏ, sẽ là một cái so sánh vấn đề phiền toái, điều này đại biểu thân phận địa vị. Mà lúc này, Quang Minh giáo hội trọng tài Kỵ sĩ đoàn trước một bước chạy tới."

	"Nhưng là đây cũng có thể nói rõ cái gì chứ ?"

	"Ở nơi này loại xung đột trong, Quang Minh giáo hội không chiếm ưu. Với lại bọn họ không muốn ở mình tín đồ trước mặt mất thể diện, ngươi có thể quan sát một chút chiến mã của bọn họ, hiện ra một loại vẻ mỏi mệt, nói cách khác bọn họ gia tốc trạng thái. Bọn họ đối với một lát, có thể tồn tại giao phong, không có gì lòng tin, cho nên trước một bước tới đây, tránh khỏi có thể xung đột."

	"Như vậy a."

	Nữ nhân vật chính nghe là sửng sốt một chút, Lotta phất phất tay, hồi đáp.

	"Kỳ thực ta cũng chính là đoán mò mà thôi."

	"Khốn kiếp, Lotta, ngươi lại gạt ta."

	"Ta không có lừa ngươi a, ta đây một là suy đoán suy đoán, ngươi hắn mèo buông tay, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi có thể có điểm cô gái căng thẳng sao!"

	Lotta hoàn toàn không dám nhúc nhích đấy, bởi vì mình muốn hại, liền bị Debniel nhà ở trong tay. Hắn nào dám động hắn, tùy tiện đổi nam nhân cũng không dám động. Người khác đều là nhéo đuôi sam nhỏ, nàng. . .

	Lotta cảm giác gương mặt xốc xếch.

	Tiểu la lỵ cũng chú ý tới hai người hỗ động.

	Nàng lập tức nhào tới.

	"Lotta lại là con trai!"

	"Uy uy uy! Dừng tay! ! !"

	"Thật nhỏ nga ~. . . Nha sẽ phóng to cũng." . . .

	Ở Lotta bị những nữ hài tử này cửa đùa giỡn thời điểm, Quang Minh giáo hội Kỵ sĩ đoàn cũng hoàn toàn tiến vào thành thị. Chỉ chốc lát sau, nơi xa lần nữa cuồn cuộn nổi lên bụi khói. Mọi người xa xa mà có thể nhìn đến, cái đó hồng tiền ứng trước ấn, hoa hồng đằng quấn quanh Huyền Nguyệt Hồng Nguyệt dấu hiệu.

	Đó là đế quốc người thống trị tượng trưng.

	An tĩnh đám người lần nữa hoan hô.

	Như vậy có thể thấy được, đế quốc Hồng Nguyệt ngưng tụ lực vẫn là rất mạnh. Chí ít không phải là Lotta cho là trong như vậy, nhân dân quá gian khổ cuộc sống, đối với đến hoàng tộc tràn đầy oán hận, nhắc tới quý tộc tràn đầy bài xích, thù phú trong lòng nghiêm trọng.

	Bây giờ nhìn nhìn, nhảy cẫng hoan hô đám người, biểu đạt bọn họ đối với hoàng yêu thích.

	Làm kia cuồn cuộn bụi mù đến gần, màu đỏ kỵ sĩ hồng lưu, cũng xuất hiện trong tầm mắt của mọi người. Hiện trường liền trở nên sôi trào, mọi người kích động hoan hô hô hào. Trừ Hồng Nguyệt cờ xí ở ngoài, tung bay còn có hoàng gia Kỵ sĩ đoàn đêm chuẩn cờ xí.

	"Lại thật sự là hoàng tộc người, còn có Kỵ sĩ đoàn, ta xem hắn cho là nói giỡn đâu."

	"Chúng ta như vậy trấn nhỏ vẫn còn có hoàng tộc tới nơi này!"

	"Trời ạ, cái này là ta lần đầu tiên nhìn thấy hoàng tộc người."

	"Đế quốc chúng ta người thống trị nha."

	"Hoàng tộc người, không nhất định là người thống trị, có thể là một hoàng tử mà thôi."