Mấy ngày thời gian, tiểu đội dọn dẹp ba cái ma thú điểm tụ tập, không có phát hiện sồ cá chim. Bởi vì Debniel ma lực tiêu hao quá lớn, đoàn người muốn tìm địa phương hạ trại nghỉ ngơi.

	"Oa! Mau nhìn! Nơi nào lại có một mảnh màu xanh lá rừng cây cũng!"

	Ngồi ở Phách Ba trên bả vai Khả Mật Nhi, chợt cao hứng quơ múa tay nhỏ bé, chỉ hướng nơi xa. Mọi người theo phương hướng nhìn, quả nhiên thấy một ít nổi bật màu xanh lá.

	Ở nơi này phiến đầy trời hoàng sa địa phương, màu xanh lá quá mức rõ ràng.

	Debniel còn lại là nhảy ra trước ghi lại bút ký, đó là binh lính báo cho biết chú ý sự hạng.

	"Vật kia nhưng mà cái gì rừng cây, mà là một loại thực người thực vật."

	Lời này đem mọi người sợ hết hồn.

	Debniel nhìn mình bút ký, tiếp tục nói:

	"Loại vật này được gọi là lục lâm, bởi vì một thân cây chính là một tiểu cánh rừng, là một cái chỉnh thể. Với lại có thể di động, nó sẽ trói buộc cắn nuốt tiến vào trong đó người. Thường xuất hiện ở sa mạc địa khu, không biết chuyện người mạo hiểm, cho là phát hiện ốc đảo, trú trát trong đó. Nhưng là buổi tối lúc ngủ, cũng sẽ bị đánh lén, buộc chặt kéo xuống dưới đất, trở thành đối phương chất dinh dưỡng."

	Tiểu đội thành viên khác, nghe là cả người toát mồ hôi lạnh.

	Lotta sách sách lấy làm kỳ, còn có như thế thực vật.

	Hắn nhớ lại cây nắp ấm.

	Buông thả tin tức làm câu dẫn côn trùng đến tiêu hóa nang, chẳng qua là loại thực vật này, là dùng màu xanh lá câu dẫn người mạo hiểm, buổi tối trú trát lúc ngủ, đánh lén buộc chặt đối phương.

	"Bất quá hoàn hảo nữa, loại vật này di động chậm chạp, 1 ngày có thể di động 10 mét. Hơn nữa còn là ưu tú trữ nước thực vật, cắt cành khô sau, sẽ có nhưng ăn vào nước trong. Chỉ cần buổi tối không ở bên trong hạ trại là được."

	Điệp trung đường phố: "Đó chính là nói, còn lại là một cái đại thủy nguyên nga."

	"Chúng ta buổi tối liền bên cạnh hạ trại."

	Buổi tối thời gian, tiểu đội đang ở, này phiến quỷ dị rừng cây bên cạnh nổ doanh, đúng như Debniel nói như vậy, ở trên cây khô hoa một cái vết thương, sẽ lưu lại nhưng ăn vào trong suốt chất lỏng.

	Cho nên lúc buổi tối, tiểu đội nguồn nước giải quyết vấn đề đấy.

	Ở cánh rừng rậm này bên cạnh tránh gió địa phương, bắc đấy lều bạt, nổi lên đấy đống lửa. Cũng ở doanh trại chung quanh, rắc cao cấp ma thú phân. Bảo đảm buổi tối sẽ không có ma thú tới tập kích.

	Lotta cảm giác làm như vậy hoàn toàn là dư thừa, trong đội ngũ nhưng là có một cái rồng, người này buổi tối ngủ mơ hồ, hào một cổ họng, đoán chừng phương này viên mấy cây số liền không có gì ma thú. Chỉ tiếc hắn không thể nói ra được.

	Cơm tối trách nhiệm nặng nề tự nhiên lại rơi vào trên người hắn.

	Lại làm một cái sẽ sáng lên cơm sau, tiểu đội thành viên của mình bận riêng mình đấy.

	Debniel phản trở về trướng bồng trong, lấy ra ma pháp đèn giấy bút, bắt đầu nghiên cứu Lotta nói ra mới tinh lý niệm. Đem nước tiễn bắn xong cái này ma pháp cải tạo thành nhưng kéo dài hình thâu xuất.

	Lotta ôm Nedona, giấu ở một cái chỗ cao trên tảng đá, uống hoa trà. Hắn lượng không đủ, hắn cũng không muốn cho tiểu đội thành viên chia đều, cho nên dĩ nhiên phải tự mình hưởng thụ.

	Nedona cũng mặt hưởng thụ ngồi ở Lotta trong ngực, uống mình nước tắm.

	Ngược lại một nửa thời điểm, Elle cũng leo lên.

	"Lotta ~ lúc đầu ngươi ở nơi này."

	Cô gái này liền bắt đầu cùng Lotta gần như đấy, nắm kéo Lotta cố gắng cùng hắn nói chuyện. Đối với lần này Lotta cũng không ghét, cùng trước mắt điều này rồng nói chuyện phiếm đấy đứng lên, kết quả không cẩn thận nhắc tới mơ ước cái vấn đề này.

	"Giấc mộng của ta là làm một cái đại anh hùng, cứu vớt vạn dân với nước lửa trong. Chém thế gian sở hữu ác tích, trừ thế gian chỗ có kiêu hùng. Tiến hóa vong linh, đuổi Ma tộc, phòng ngự hư không ăn mòn, thăm dò thần bí ám ảnh thế giới. Tái nhập sách sử âu ca cùng ca ngợi, bị du ngâm thi nhân sở ngâm xướng, trung tâm thành phố thả ta điêu khắc, hưởng thụ hậu nhân kính ngưỡng!"

	Nhìn Elle trên mặt vẻ mặt thành thật vẻ mặt, Lotta còn lại là bưng kín cái trán.

	Điều này rồng quả thật không bình thường a.

	Tám thành là bị có chút kỵ sĩ tiểu thuyết cho độc hại, nếu như là một cái bình thường rồng, nàng mơ ước phải là như vậy:

	Ăn ngủ, ngủ rồi ăn, có tùy thời có thể đùng đùng đùng mẫu rồng, mở mắt chính là phô thiên cái địa hoàng kim châu báu kim cương, toàn thế giới bảo tàng đều là của ta, đều là của ta!

	Mới phù hợp đại lục rồng dự tính a!

	Người này hoàn toàn chính là một hiếm thấy.

	"Chờ một chút ngươi bao nhiêu tuổi?"

	"3 ngàn. . . Khái khái, 16 tuổi."

	Lotta sờ sờ cằm, theo rồng số tuổi mà tính, 3000 nhiều tuổi, chắc chính là thanh xuân kỳ.

	"Ta lau siết, chẳng lẽ ngươi cũng có loại bệnh này?"

	"A? Bệnh gì?"

	"Trung hai bệnh."

	"Vậy là cái gì?"

	"Vật này sao, là trung học hai năm cấp sẽ bị bệnh gọi tắt. . ." . . .

	Lotta cùng Elle ở trên đài cao nói chuyện phiếm, mà trong doanh trại những người khác xúm lại, cả ngày hôm nay chiến lợi phẩm. Mấy ngày thời gian, bọn họ nhưng là quét sạch ba cái ma thú tụ cư điểm, kia mấy chục cái phi hành ma thú.

	Chiến lợi phẩm hơi nhiều.

	Một cấp hai ma hạch, thì có cơ hồ gần trăm cái. Những thứ này ma hạch cộng lại giá trị đoán chừng có ba bốn mươi cái tiền vàng, ngoài ra những thứ kia chim chóc lông chim, cũng là đồ tốt. Mọi người chọn một chút thượng đẳng chất lượng lông chim, có thể dùng để làm mủi tên hoặc trang sức phẩm. Tê rần túi lông chim, đặt ở trên thị trường cũng có thể bán ra cái 30 cái tiền vàng.

	Thời gian kế tiếp, người man rợ phản trở về trướng bồng trong tiến hành khấn cầu.

	Con bướm kêu Lotta cùng Elle, một nhóm người tiến tới một khối chơi trò chơi, cái thế giới này bàn bơi. Người gầy còn lại là bị chạy tới hóng gió, phòng ngừa có cái gì ma thú tới đánh lén doanh trại.

	Một đêm thời gian quá nhưng coi là tương đối vui mừng cởi, trừ đứng ở trên vách núi, mặt oán niệm người gầy bên ngoài.

	Buổi tối lúc ngủ, cô gái giữa lại xảy ra giành Lotta chiến tranh.

	Kỳ thực Lotta cảm giác, bị người nào ôm ngủ cũng không kém là bao nhiêu.

	Hắn xem một chút mấy cái muội tử trước ngực, nói thật liền Elle đại, có c.

	Mấy người kia, tiểu la lỵ không cần nói, đó là bản thượng đinh đinh cấp bậc, Debniel cái đó, so sánh tiểu la lỵ khá hơn một chút, điệp cái đó coi như tốt, so với Elle mà nói còn là kém một chút.

	Hắn vẫn ôm chặt trong ngực Nedona, tên tiểu tử này vóc người là tốt nhất, đáng tiếc chính là người ít đi một chút.

	Ngày thứ hai tỉnh lại, hắn Debniel trong ngực bò ra ngoài.

	Một ngày mới lại bắt đầu. Đoàn xe thành viên tiếp tục lên đường, tìm kiếm nhiệm vụ mục tiêu.

	Debniel là gương mặt hưng phấn, bởi vì tối ngày hôm qua nghiên cứu, đã lấy được một chút đột phá tính tiến triển. Bởi vì trước cải tạo kinh nghiệm, cải tạo lần này nhưng là tương đối nhanh.

	Thế là, một đám xui xẻo thằn lằn đụng họng súng.

	"Các ngươi đều tránh ra, lần này để cho ta tới."

	Debniel để cho tiểu đội thành viên khác tránh ra, lộ ra bắn tầm mắt.

	Cuối cùng, vị này thiếu nữ xinh đẹp giơ lên trong tay pháp trượng, mang trên mặt một cổ nghiêm túc mà vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu ngâm xướng, huyền diệu thủy hệ ma pháp trận xuất hiện lần nữa, chẳng qua là trước kia ma pháp trận so với có bất đồng rất lớn.