Nhanh chóng vọt tới Slime, dùng tốc độ nhanh hơn bay trở về.

	Đụng vào một cái mới vừa phát động công kích Slime trên người, hai quái vật đụng cái đầy cõi lòng. Trung tâm đụng nhau đụng nhau, từ không trung ngã xuống đất. Hai con tiểu mắt đen đảo, hư hư thực thực miệng khang bộ vị, không ngừng khạc màu xanh lá bọt.

	Này độn khí công kích, lực công kích thật là max.

	Hơn nữa nhìn dáng vẻ còn có tổn thương thêm được, chẳng qua là. . .

	Lotta dùng sức vẩy ra mình hai móng vuốt, đơn thuần lực lượng trong đụng chạm, cái bóng bình để oa cũng bị đụng thúi hư. Trùng kích lực chi mạnh, hắn so với bình thường loài người mạnh rất nhiều thể chất cùng lực lượng, cũng có chút không chịu nổi.

	Cánh tay tê dại rơi.

	Bất quá hắn đã phát hiện, độn khí công kích đối với những thứ đồ này có khắc chế tác dụng, lúc đầu so với lợi khí tới, hảo dụng quá nhiều. Nhưng là không thể trực tiếp đánh ngay mặt, như vậy hắn cánh tay không chịu nổi, muốn đánh mặt bên, mang thiên sự công kích của bọn họ, để cho chính bọn nó  đụng cây đi.

	Hắn đứng thẳng người, lần nữa đối mặt những thứ này Slime.

	Lần này, hai tay ngưng tụ không còn là đại đao đấy, mà là bình để oa.

	Đôi cầm chi bình để oa gấu mèo.

	Đối mặt bắn ra mà lên Slime cửa, Lotta không có lựa chọn tránh né, mà là trực tiếp quơ múa bình để oa, gang ngay mặt.

	"Nha! Nga! Ha! Hắc! A đánh, a đánh, a đánh một chút đánh. . ."

	Đương đương đương. . .

	Một chuỗi giòn vang, lần nữa vọt tới Slime cửa, tất cả đều bị Lotta một bình để oa phách bay ra ngoài. Cút rơi trên mặt đất Slime, choáng váng chuyển hướng chuyển chánh thân thể. Hai đen thui đôi mắt nhỏ, nhìn chằm chằm Lotta, để lộ ra tức giận ánh sáng, bất khuất không buông tha lần nữa nhào tới.

	"Nha! Nga! Ha! Hắc! A đánh, a đánh, a đánh một chút đánh một chút đánh một chút đánh. . ."

	Đương đương đương. . .

	Giống nhau một màn lần nữa diễn ra, bị đánh bay Slime cửa bò dậy lần nữa tới.

	"A đánh một chút đánh một chút đánh một chút đánh. . ."

	Đương đương đương. . .

	"A đánh một chút đánh một chút đánh một chút đánh. . ."

	Đương đương đương. . .

	"A đánh một chút đánh một chút đánh một chút đánh. . ."

	Đương đương đương. . .

	Đang ở Lotta cùng Slime cửa, chơi vui thích đương đương đương trò chơi. Hắn ba cái tiểu đệ nổi lên tranh chấp.

	Đừng hiểu lầm, bọn họ cũng không phải là trong ổ đấu, .

	Chẳng qua là ở kiếm nghe ai câu nói.

	Bọn họ tranh đoạt phương thức càng đơn giản hơn.

	"Chi chi chi." "Chi chi chi chi." "Chi chi chi. . ."

	Chính là so với ai khác gọi thời gian dài hơn, cuối cùng tiểu Minh lấy một hơi kêu lên 93 cái chi thắng được, đại mao hai mao như đưa đám cúi đầu, không thể không tiểu Minh câu nói.

	Xác nhận ra người nào chỉ huy về sau, bọn nó lại bắt đầu hành động.

	Này ba con chuột lang tìm được một cái nho nhỏ cây, dùng sức bài cong nó, táp tới trên nhánh cây lá cây. Đại mao cùng hai mao lôi kéo nhánh cây, để cho nhánh cây súc lực.

	Tiểu Minh ở đâu tảng đá đặt ở trên cành cây.

	Cứ như vậy một cái đơn giản máy bắn đá liền xuất hiện đấy. Vật này là, Lotta nhàn rỗi nhàm chán chơi, là hắn đạn không phải là tảng đá, mà là của hắn chuột lang tiểu đệ mà thôi. Khái khái. . . Mới không có ngược đãi tiểu đệ, lúc ấy khảo nghiệm đánh chim mà thôi. Bây giờ sợ rằng, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, bọn tiểu đệ lại học được chơi cái này.

	Ba cái chuột lang đè ép nhánh cây, qua lại nhắm ngay.

	Bên kia.

	Lập lại không biết bao nhiêu lần, Lotta mệt chỉ le đầu lưỡi thời điểm, những Slime đó công kích rốt cục yên tĩnh đấy. Trên đất tán lạc một mảnh khạc màu xanh lá bọt Slime, đã bị không ngừng va chạm, đánh nội tạng toàn rối loạn.

	Ừ. . .

	Nếu như bọn nó có nội tạng thoại.

	"Mới vừa rồi dường như đánh tới tảng đá cái gì? Chẳng lẽ là ảo giác?"

	Lotta gãi đầu một cái, hắn không xác thực nhận mới vừa rồi là không phải là xuất hiện đấy ảo giác, luôn cảm giác Slime thời điểm, giống như có mấy tảng đá bay tới.

	"Chẳng lẽ những đồ chơi này nhi còn có thể ném tảng đá?"

	Đột nhiên, Lotta nhớ tới cái đó màu bạc Slime. Từ đầu đến cuối, đối phương cũng không có công cụ qua một lần,

	Đối phương đáng sợ lực công kích, cũng có thể đánh nát bảo vệ tiểu Tinh Linh thạch anh!

	Mồ hôi lạnh liền từ Lotta trên trán nhô ra.

	Cùng lúc đó, rợn cả tóc gáy cảm giác nguy cơ xông lên đầu, để cho hắn cả người bộ lông chợt nổi lên, thân thể có chút cứng ngắc. Kia là sinh vật gặp phải nguy hiểm lúc, sinh ra giác quan thứ sáu.

	Hắn không do dự lập tức đem bốn cái bình để oa ngăn cản ở trước người.

	Ngay vào lúc này, một đạo màu bạc tia chớp từ trong bóng tối nhanh như điện bắn ra, thẳng tắp đánh ở Lotta bình để oa là. Tầng bốn bình để oa giống như là giấy dán, trong nháy mắt liền bị kia màu bạc tia chớp bắn thủng.

	Mặc dù bình để oa không cách nào phòng ngự ở màu bạc Slime công kích, nhưng vì Lotta tranh thủ một ít thời gian. Hắn ngắt một cái eo, xuyên qua bình để oa ngân quang lau hắn eo bay đi.

	Lotta chỉ cảm thấy một cổ đau nhức từ hông bộ truyền đến, lập tức bỏ lại phá hỏng bình để oa, thống khổ che eo bộ vết thương lăn lộn.

	Đây là hắn lần đầu tiên bị thương.

	Hắn chỉ cảm thấy đau chết đi sống lại.

	Bất quá hoàn hảo chính là, đó nói công kích chẳng qua là lau hắn eo đi qua, mà không phải ngay mặt đánh trúng thật. Nếu như ngay mặt đánh trúng đoán chừng hắn liền bị khai thang rách phúc đấy, có thể nói nguy hiểm lại càng nguy hiểm.

	Trên đất lăn hai vòng, Lotta phản ứng kịp, bây giờ cũng không phải là kêu đau thời điểm.

	Cái đó màu bạc Slime còn chưa có chết a!

	Nhưng hắn lúc bò dậy, thì nhìn màu bạc tia chớp hướng đầu của hắn cấp tốc mà đến. Giờ khắc này, thời gian giống như trở nên chậm chạp, hắn giống như nhìn đến khi còn bé tự mình.

	"mmp! Ta còn không có cách thí đâu, chớ để tử vong trở về tố!"

	Đang ở màu bạc ánh sáng phải đánh trúng hắn thời điểm, hắn dùng hết ám ảnh đi lại, nguy hiểm lại càng nguy hiểm lần nữa tránh được công kích của đối phương.

	Đều không chờ hắn thở dốc, hắn liền phát hiện.

	Đó nói truy mệnh ngân quang lần nữa nhanh như điện bắn mà đến.

	Lần này Lotta giống như thật nhìn cái chết đến trở về tố đấy, tự mình từ ra đời sẽ không khóc, vườn trẻ bị cô gái nhỏ đuổi đánh, tiểu học tiếp tục trẻ nít mới có thể đi tiểu giường, trung học cơ sở trung hai hóng gió, trung học phổ thông thổ lộ n lần bị cự, đại học hồn hồn ngạc ngạc trầm mê trò chơi, sau đó sắp đi vào xã hội thời điểm, một ngày ngủ một giấc tỉnh, đi tới nơi này. . .

	"md! Ta không nên chết a! Ta mới vừa có hệ thống, vừa mới chuẩn bị thật tốt còn sống, liền bạn gái cũng không giao quá a a. . ."

	Lotta trong lòng vô lực hô hào, màu bạc quang hoa lại càng ngày càng gần. Ám ảnh đi lại đã tiến vào lạnh lại, ám ảnh xúc tu căn bản không cách nào ngăn cản loại công kích này, hắn có cái gì không phòng ngự kỹ năng, liền sao chịu được so sánh đạn công kích, hắn bây giờ đã tiến vào tử cục.

	Đang ở ngân quang nhanh như điện bắn mà đến thời điểm, chợt một cái tảng đá hảo xảo bất xảo ngăn ở ngân quang trước mặt.

	Muộn hưởng trong, tảng đá bị đánh nát bấy.

	Mà đó nói ngân quang còn lại là lệch hướng nguyên lai mục tiêu, vốn là nhắm chính xác Lotta đầu, bây giờ mục tiêu thiên trực tiếp đánh vào Lotta đầu bên cạnh.

	Cùng Lotta còn dư lại đá xanh va chạm, phát ra mãnh liệt đụng tiếng, Lotta lỗ tai cũng vo ve vang.

	Hắn không kịp nhiều như vậy, trực tiếp nhảy lên.

	Hướng tảng đá bay tới phương hướng vừa nhìn, là của mình ba cái chuột lang tiểu đệ, đang tao đạp một cái tiểu thụ miêu. Hắn lập tức hiểu được, tự mình tiểu đệ hảo xảo bất xảo cứu mình. Hắn nữa nghiêng đầu. Cái đó màu bạc Slime trực tiếp vây quanh vào trong đá, bây giờ đang cố gắng hướng bên ngoài rút ra thân thể của mình.

	Lotta cười.

	"Bây giờ cần ta!"

	Cục diện trong nháy mắt thay đổi, màu bạc Slime tiến vào cứng còng trạng thái. Lotta đã đạt được hoàn toàn quyền chủ động, cơ hội tốt như vậy hắn lại nơi nào sẽ bỏ qua?

	Toàn lực thúc giục tuyến thượng thận kích thích tố cùng ám ảnh xúc tu.

	Cực độ dưới sự hưng phấn, Lotta ánh mắt thậm chí ở tản ra hồng quang. Bốn con thùng nước to màu đen xúc tu từ sau lưng của hắn đưa ra tới, ở trong không khí hóa hình. Lưu tinh chùy, lang nha bổng, dao chặt xương, hai lưỡi búa, đáng sợ cỡ lớn binh khí trực tiếp xuất hiện.

	Đang ở Slime đem thân thể từ đá xanh trong ra ngoài, Lotta công kích cũng phát động.

	Cầm hung khí xúc tu, trong nháy mắt hóa thành một đoàn tàn ảnh, phô thiên cái địa công kích hướng kia màu bạc Slime ép xuống.

	Oanh oanh bạo minh tiếng, nối thành một mảnh.

	Hiện trường, trực tiếp cuốn lên cuồn cuộn bụi mù, nếu như hắn chỗ ở chung quanh tốc độ cao huy động xúc tu, đã hóa thành một đoàn sương mù màu đen, giống như lốc xoáy một loại trừu động không khí chung quanh. Cơn lốc ở trong rừng rậm cuồn cuộn nổi lên, thổi chung quanh cây cối vang sào sạt.

	Kéo dài mười mấy giây xúc tu loạn vũ, hoàn toàn đem Lotta ma lực thể lực hút xong.

	Nham thạch bể tan tành văng lên tới bụi bậm, từ từ tản đi.

	Lotta đứng tại chỗ, mấy cái lớn cái bóng xúc tu từ từ biến mất. .

	Mà hắn trong công kích tâm, khối kia đá xanh đã biến mất có nửa thước bao nhiêu sâu, rậm rạp chằng chịt vết nứt, phía trên hiện đầy các loại chùy đập phủ khắc dấu vết. Ở trên đá xanh Slime, chỉ còn lại một tờ thật mỏng màu bạc túi da cùng chìm vào nham thạch màu bạc chất lỏng.

	"Chiêu này gọi là. . . Mù jb đánh."