"Xuất hiện đi Qriyat."

	Theo Lotta triệu hoán, Qriyat cũng ra hiện ở trước mặt của hắn. Quyến rũ tiểu mị ma nhảy lên, ôm lấy hắn làm nũng: "Lão đại, ngươi thế nào thời gian dài như vậy đều không triệu hoán ta, người ta rất nhớ ngươi a!"

	Một bên làm nũng, một bên dùng mềm mại bộ ngực thặng trứ Lotta thân thể.

	"Dừng lại, ngươi đừng ma sát. Ngươi còn như vậy, có tin ta hay không cầm ký sinh trùng làm ngươi nha!"

	Cái này mệt nhọc tiểu yêu tinh, dính khởi người đến thời điểm thật là muốn chết, mị ma thiên phú giống như cũng bị Qriyat dần dần phát tỏa ra ngoài, bây giờ vô ý giữa cử động, nhưng là tràn đầy câu dẫn lực cùng sự dụ hoặc.

	Nghe được Lotta câu nói, Qriyat che miệng cười nói:

	"Có thể vì lão đại phục vụ là vinh hạnh của ta, lão đại muốn đối với ta làm cái gì cũng được, ta sẽ không phản kháng."

	". . . Đáng ghét. . ."

	Lotta cung đứng lên tử.

	Qriyat lời này quá có sự dụ hoặc đấy.

	Nhìn đối phương che miệng cười trộm, Lotta biết mình giống như bị điều khản, liền giận đến móc ra chiết phiến, đuổi theo Qriyat đánh. Cười đùa chạy trốn, vì vậy ở trong tối ảnh trên thế giới ngươi đuổi ta trốn.

	"Lão đại, đuổi theo sẽ để cho ngươi hắc hắc hắc ~ "

	"Dừng một chút dừng! Không chơi!"

	Lotta cảm giác mình phải vén cái bàn, Qriyat bất kỳ thoại hoặc là động tác, cũng sẽ cho người ý nghĩ kỳ quái. Đối với hắn một cái khí huyết phương cương gấu mèo mà nói, không nhịn được a.

	Vì vậy, dứt khoát kêu ngừng.

	"Ngươi đi theo ta, ở trên thế giới này chuyển dời một chút. Ta còn có nhiệm vụ không có làm. Tòa thành thị này trong bá chủ, ta còn không có giết chết nó đâu. Lần trước hồ cắm nửa ngày, ai cũng không có cắm chết người nào."

	"Nha! Lão đại. . . Ô ô, ngươi và địch nhân làm loại chuyện đó cũng không muốn và ta làm sao?"

	Qriyat nước mắt lã chã, một bộ rất bị thương dáng vẻ.

	Lotta nhảy dựng lên, biến ra một cái búa liền đập vào trên đầu nàng.

	"Ngươi nha đủ rồi, cho ta yên tĩnh một lát!"

	Qriyat chỉa vào một cái bốc khói bọc lớn, khôn khéo quỳ ngồi dưới đất, cúi đầu không dám nói tiếp nữa.

	"Hai chúng ta đánh nửa ngày, cuối cùng cũng không thấy thắng bại, tìm một chút nàng, hai người giáp công đánh chết nàng."

	"Ồ? Lão đại nơi này là nơi nào nha?"

	Qriyat lúc này mới phát hiện, nơi này cũng không phải là chủ vị mặt, vẫn một mảnh đen nhánh thế giới, trên đầu Minh Nguyệt tản ra nhu hòa lam quang, để cho lòng người rất là thoải mái cùng an bình.

	"Nơi này là ám ảnh thế giới, chủ vị mặt hình chiếu."

	"Oa! Ta ở Ma giới thời điểm nghe nói qua, nơi này giống như rất lợi hại dáng vẻ. Ma xâm lấn chủ vị mặt khó khăn nhất đột phá một đạo phòng tuyến."

	"Ha?"

	Hệ thống lúc này nhảy ra để giải thích một phen.

	【 thế giới là chủ vị mặt hình chiếu, chủ vị mặt biến mất sau, ám ảnh thế giới tự nhiên sẽ hỏng mất, cho nên ám ảnh thế giới có thể nói là chủ vị mặt bảo vệ thế giới. 】

	"Thì ra là như vậy. . . Đúng rồi, Qriyat, ngươi ở đây Ma giới thời điểm, có nghe nói hay không quá hơi ga lon đồ, làm cho ta hai tới."

	"Hơi ga lon. . . ?"

	Qriyat nghiêng đầu nhìn hắn, trên mặt cái loại đó biểu tình khốn hoặc, đủ trả lời Lotta vấn đề.

	Nàng cũng không biết.

	"Đại khái chính là cái này dáng vẻ. . . Ngươi trở về đi tìm một chút, tìm được cho ta ý tưởng làm mấy cái tới a."

	Luyện kim nước thuốc hiệu quả, theo Lotta vẫn tương đối kém.

	Hắn hồi tưởng lại đã từng cái đó siêu cấp đại lam bình.

	Hơi ga lon.

	Qriyat là mị ma nhất tộc bá chủ, như vậy nàng cũng có thể nghĩ biện pháp làm tới một chút.

	"Tốt ~ lão đại."

	"Còn có, Qriyat, ngươi thiếu trang bị sao?"

	"Cái gì là trang bị nha?"

	"Ngạch. .. Ừ, một lát đi ra, ta nữa triệu hoán ngươi, ta khiến người giúp ngươi định chế một bộ."

	"Tốt ~ "

	Qriyat mặc dù không biết trang bị là cái gì, nhưng là Lotta đưa, nàng liền vui vẻ. Đang đối mặt Lotta thời điểm, nàng dường như còn là đã từng cái đó cùng thí trùng, cho điểm ăn liền rực rỡ cái loại đó.

	Hai người ở trong tối ảnh thế giới đi vòng vo.

	Lotta phát hiện, cái thế giới này trong cái bóng, đều là đang lập lại chủ vị mặt chủ thể hành động.

	Nhưng là bọn họ cũng im hơi lặng tiếng, yên lặng đi tới đi lui. Cho dù ở trên đường cái, cũng tĩnh đáng sợ.

	Lotta đang tìm đến một cái không người cái hẻm nhỏ.

	Giết chết một cái nhỏ yếu cái bóng, nhưng là, cũng không có cho hắn cung cấp bất kỳ cường hóa.

	"Hệ thống, đây là chuyện gì xảy ra? Tại sao ta bây giờ đánh chết những cái bóng này, liền kinh nghiệm đề kỳ cũng không có? Cũng không có cảm giác được mình bị cường hóa."

	Chi hai lần trước tới ám ảnh thế giới, Lotta đánh chết bất kỳ đơn vị cũng sẽ cho kinh nghiệm phần thưởng, nhưng là bây giờ, ở đánh chết cái bóng kia sau, cũng không có kinh nghiệm phần thưởng.

	【 phi huyết nguyệt trạng thái, chém giết lẫn nhau không cách nào tiến hành tiến hóa. Nhỏ yếu cái bóng, bản thân cơ hồ bị định nghĩa thành vô, ngươi đánh chết bọn họ sau, không ra một ngày thời gian, bọn họ sẽ xuất hiện lần nữa. Chỉ cần chư vị mặt sở đối ứng chủ thể không có chết, như vậy bọn họ sẽ sống lại, chẳng qua là sống lại sau, thất trước khi đi kế hoạch tất cả lực lượng. 】

	"Hắn mèo, đây là cái gì dự tính?"

	Lotta cảm giác mình một cái trứng có hai đại, vốn tưởng rằng tiến vào nơi này có thể đại sát tứ phương, nhanh chóng tăng trưởng thực lực của mình, nhưng là lại không nghĩ tới phi huyết nguyệt trạng thái dưới, chém giết không thể đạt được kinh nghiệm cùng tăng cường.

	Nói cách khác, hắn vẫn như cũ phải giống như trước như vậy, 1 tháng tài năng vào tới một lần tiến hành chém giết.

	【 chú ý. Không cách nào đạt được kinh nghiệm cùng cường hóa, nhưng là khu vực chém đầu nhiệm vụ, vẫn là có thể đạt được phần thưởng. 】

	Nghe hệ thống sau, Lotta ánh mắt sáng lên, hắn lôi kéo Qriyat tiếp tục ở trong tối ảnh trong thế giới, tìm kiếm cái đó đã từng lẫn nhau hỗ cắm cái bóng.

	Kết quả.

	Vòng vo một ngày thời gian cũng không có phát hiện mục tiêu, bụng hắn đều có điểm đói bụng, chỉ có thể đi về trước.

	Qriyat bị tạm thời đưa về đấy Ma giới.

	Khi hắn trở lại phủ thành chủ thời điểm, phát hiện tiểu đội các nữ hài tử, đều đang ở phủ thành chủ dưới đất trong phòng, chơi đùa thay quần áo trò chơi.

	Cái này dưới đất trong phòng để, rậm rạp chằng chịt đồng phục.

	Liếc mắt đại khái hơn ngàn đấy đi.

	Nghe bé gái thoại nói, đây là mẫu thân nàng khi còn sống lưu lại, Lotta không khỏi cảm thán huyết tộc số tuổi. Này rậm rạp chằng chịt quần áo, đoán chừng không có mấy trăm năm thu thập không tới.

	Quần áo khoản thức cũng là hoành khóa mấy trăm năm.

	Đây đối với các nữ hài tử mà nói nhưng là vô cùng có lực hấp dẫn, dĩ nhiên còn có Segira, tiểu tử này trừ thích ăn ở ngoài, chính là yêu xinh đẹp quần áo. Đã từng ở trên đường nhìn đến cô gái đi không được đường, cũng không phải là bởi vì cô gái xinh đẹp, mà là bởi vì các nàng y phục trên người xinh đẹp.

	Tiểu đội thành viên nhan trị giá là vô cùng cao, Lotta nằm sấp ở trong góc, hưởng thụ tràng này thị giác thịnh yến.

	"Vì cảm giác gì nhất làm cho lòng người động, là Segira người này đâu? Đây chẳng lẽ là ngụy nương thiên phú? Biết nam sinh thích gì? Cho nên trong lúc vô tình liêu nhân? . . . Hắn mèo, hoặc là Viêm Hoàng con cháu trong máu, chảy đặc thù nào đó gene một lần nữa bị kích hoạt không được! ?"

	Phải biết, Trung Quốc cổ đại nhưng là trai hiền phong.

	Chẳng qua là gần thay mặt khai quốc sau, có chút đặc thù vận động đè ép xuống. Nhưng là, vẫn là không cách nào ngăn cản thế gian trăm năm luân hồi, tựa như đồng phục mặc như vậy, trăm năm một cái luân hồi. 100 năm trước lưu hành khoản thức, 100 năm sau lại lại bắt đầu lưu hành.

	Lotta xuyên qua trước, thế giới nào đó phong khí đã bắt đầu có hồi phục dấu hiệu đấy.

	Từ cuốn vở phát triển cũng có thể thấy được, cái gì cây hán hóa quật khởi thật là đáng sợ.

	Suy nghĩ tỉ mỉ chỉ vô cùng.