"Lạp lạp lạp, lạp lạp lạp, ta là cứu người tiểu tay tổ ~ "

	Lotta hừ ca, hắn bây giờ thật cao hứng. Bởi vì cô gái nhỏ sống lại sau, trên mặt kia đỏ thắm vẻ mặt, cùng trước kia chuyến bệnh ương ương, tràn đầy vẻ mặt thống khổ so với, tốt hơn quá nhiều. Rất rõ ràng, nguyền rủa lực lượng đã tiêu tán.

	Cảm nhận được đối phương bồng bột sinh cơ.

	Nói cách khác.

	Lần này đánh bạc, hắn thành công đấy.

	Thế thân cái bóng quả thật có thể lừa gạt cái đó nguyền rủa, tạo thành sau khi giả chết nữa sống lại. Nguyền rủa lực lượng tất cả đều tác dụng ở cái bóng trên người. Đem cái bóng giết chết, nhưng là bản thể vẫn còn sống.

	Lotta cảm giác, mình thế thân cái bóng.

	Thật là chính là nghịch thiên a.

	Về sau nữa cũng không cần sợ các loại nguyền rủa.

	Chết một lần là tốt sao ~

	"Mèo ha ha ha!"

	Hắn điên cuồng cười, thành chủ cùng điệp, cũng đã ngu ở tại chỗ.

	Điệp cũng là gương mặt mộng bức, cô gái nhỏ chợt biến thành màu đen bể nát, sau đó một lần nữa xuất hiện. Để cho nàng nhớ lại ban đầu Khả Mật Nhi gặp gỡ lang nhân thời điểm, cho nên hắn nhìn về phía Lotta, thấy Lotta ở đó cuồng lúc cười, nàng ngộ hiểu.

	"Mau! Kiểm tra một chút nguyền rủa còn ở đó hay không đấy!"

	Những lời này nàng cơ hồ là hô lên, đem ngốc trệ trong thành chủ cho hù dọa tỉnh lại. Người sau còn đang mơ hồ trong, liền lập tức làm theo, kiểm tra trên người cô gái nhỏ nguyền rủa, phát hiện căn bản không có nguyền rủa cái bóng.

	Có, chẳng qua là huyết tộc đặc hữu bồng bột huyết khí.

	Bồng bột sinh mệnh lực, cơ hồ tràn ra tới.

	Thành chủ là hoàn toàn trợn tròn mắt.

	Lúc ban đầu sau khi khiếp sợ, chính là mừng đến chảy nước mắt. Rõ ràng một cái mập mạp trung niên nhân, bây giờ khóc, giống như một cái 400 cân hài tử. Cuộc sống thay đổi nhanh chóng, bất quá như thế, so qua sơn xe còn phải kích thích.

	"Thượng một giây địa ngục, một giây kế tiếp thiên đường a ~ "

	Xác nhận cô gái nhỏ trạng thái tốt đẹp, nguyền rủa hoàn toàn biến mất.

	Điệp chợt tức giận.

	Nàng nhảy lên, hướng về phía Lotta hô to:

	"Lotta! Ngươi tên khốn kiếp này tới đây cho ta! Ngươi có biện pháp cứu người, lại không nói cho ta! Ngươi biết ta mới vừa rồi xuống lớn dường nào quyết tâm sao! Đừng chạy!"

	Nhìn điệp giá thế, Lotta xoay người chạy.

	Không chạy chắc là phải bị bắt được đạn jj.

	"Mèo ha ha ha, theo đuổi ta a, đuổi theo sẽ để cho ngươi hắc hắc hắc ~ "

	Điệp đuổi theo Lotta tuyệt trần đi.

	Sẽ ở cửa chờ đợi tiểu đội thành viên, còn có lão quản gia, cảm nhận được bên trong dị thường động tĩnh sau, liền đi vào. Nhìn đến sắc mặt đỏ thắm cô gái nhỏ sau, tất cả mọi người sợ ngây người. Lão quản gia là liền lăn một vòng vọt lên, đưa tay bắt được cô gái nhỏ, kiểm tra thân thể của nàng.

	Xác nhận nguyền rủa biến mất sau, lão quản gia là lão lệ tung hoành.

	Tiểu đội thành viên đều là hơi đi tới, quan sát, ăn mừng.

	Một lát sau, điệp ôm Lotta trở lại.

	Lotta mặt ai oán che đáy quần.

	"Ta. . . Ta. . . Ta cảnh cáo ngươi, ngươi còn như vậy, có tin ta hay không trở nên lớn liếm ngươi!"

	"Hừ ~ "

	Điệp cao điều hừ một tiếng.

	Lotta cảm giác, phải tìm cơ hội thật tốt dạy dỗ hạ cô nàng này, báo đạn dưới quần thù, để cho nàng biết đầu lưỡi lực lượng. Trở về khu vực trung tâm, nhìn lão lệ tung hoành lão quản gia. Cùng cái khác không rõ cho nên tiểu đội thành viên, Lotta nhếch miệng lộ ra tiện cười tới.

	"Thật là một cái tất cả đại hoan hỉ kết cục, nếu là không có tác dụng, chết hai lần, vậy coi như lúng túng."

	"Ngươi là làm sao làm được? !"

	Elle đoạt lấy tới Lotta, hỏi thăm, Lotta dùng nàng xem không hiểu phương pháp, sống lại cô gái nhỏ. Ma pháp thành tựu cao ngân long, đối với ma pháp cũng là si mê, nàng đối với Lotta càng là tò mò đấy, biết Debniel những ma pháp kia, đều là Lotta dẫn dắt sau.

	Điều này ngân long muội tử đối với Lotta, lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng.

	Tiền vàng, ma pháp, hiểu biết, trí khôn, thức ăn ngon.

	Trên thân Lotta sáng lên địa phương quá nhiều, cho tới thích sáng trông suốt rồng,

	Đối với hắn càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	Thành chủ cùng lão quản gia từ từ bình tĩnh lại.

	Bọn họ biết tiểu cô nương kia sống lại, cùng trước mắt tiểu đội hoàn toàn không thể rời bỏ quan hệ.

	Debniel dưới sự chỉ huy của Lotta bắt đầu viên láo.

	"Kỳ thực, mới vừa rồi điệp dùng nhà nàng tổ truyền bí thuật, xua tan cái nào tà ác nguyền rủa, về phần là dùng phương pháp gì, các ngươi cũng không cần hỏi tới. Chúng ta cũng không rõ ràng lắm, nàng rất thần bí."

	Nghe Debniel câu nói.

	Thành chủ cùng lão quản gia liều mạng gật đầu.

	Hai người hướng về phía điệp thật sâu cúi người chào nói tạ.

	Điệp biểu tình trên mặt là tương đối đặc sắc, này là một chuyện tốt, rơi vào trên đầu của nàng, thành đấy người khác cảm tạ đối tượng, nhưng là nàng cảm giác cái này oa, bối vô hình biệt khuất. Nhất là nhìn đến Lotta đắc ý tiện cười. Chẳng qua là nàng không tiện phát tác, chỉ có thể phối hợp trứ Lotta tiếp tục diễn xuất.

	"Tốt lắm, các ngươi không cần như vậy cảm tạ ta a, kỳ thực, nàng cũng thật đáng thương."

	"Ngài đem sẽ là của chúng ta ân nhân! Vô luận ở bất kỳ tình huống gì hạ, Philadelphia vĩnh viễn hoan nghênh các ngươi! Có chuyện gì phó thang đạo hỏa, tại chỗ không chối từ."

	Thành chủ lập được lời thề, thiên ân vạn tạ.

	Sự kiện nhân vật chính, cô gái nhỏ toàn bộ hành trình còn là mộng bức trạng thái, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, trên người mình nguyền rủa nếu là biến mất, những thứ kia quấn vòng quanh nàng, để cho nàng thống khổ nhiều năm đồ, biến mất vô ảnh vô tung.

	Nàng chỉ cảm thấy tâm tình sảng khoái.

	Nhìn hôn người nụ cười trên mặt, toàn bộ thế giới dường như cũng sáng lên.

	Màu đỏ con ngươi xinh đẹp, quét qua mọi người, cuối cùng rơi vào trên thân Lotta. Mở trừng hai mắt, giống như phát hiện cái gì, chợt lộ ra một cái đáng yêu nụ cười tới.

	Buổi tối thời gian, tiểu đội bị nhiệt tình chiêu đãi.

	Thành chủ thật tốt bày một bàn bữa tiệc.

	Chỉ bất quá thành chủ phần lớn tiền, cũng dùng để xây dựng dưới đất kỳ quái ma đạo khí, cho nên này yến hội đặt ở quý tộc trong vòng, vẫn còn có chút mộc mạc. Nhưng ở tiểu đội những thứ này bình dân trong mắt xem ra, đã là phong phú không thể nữa phong phú bữa tiệc lớn.

	Trên bàn ăn, có Elle địa phương, thì có chiến tranh.

	Đây là một cái chân lý vĩnh hằng không đổi.

	Mọi người phải ở rồng miệng hạ đoạt thực, run lẩy bẩy, vì no bụng cố gắng.

	Nhất là Segira, cái này ăn hàng ngụy nương.

	Segira cùng Elle chiến tranh, cơ hồ mỗi ngày đều rầm rầm rộ rộ. Hai ăn hàng vì thức ăn tranh đoạt. Có thể nói là khói súng tràn ngập, chiến hỏa nổi lên bốn phía.

	"Ai nha, thật hâm mộ những người này, thế nào không ăn cũng sẽ không mập."

	Lotta nhìn một chút hồ ăn hải tắc một người một con rồng, có loại không nói được trứng đau. Hắn đã từng ăn một miếng thành mập mạp trải qua, nhưng là rành rành ở trước mắt. Bây giờ ăn quá nhiều, cũng sẽ tiêu hóa bất lương bành trướng thành cầu.

	Phách Ba cùng vương mập mạp là tô uống rượu.

	Khả Mật Nhi, tiệp tuyết, cô gái nhỏ ba người không kém nhiều, trở thành bạn rất thân, đang ở trong sân chạy tới chạy lui điên chơi. Bởi vì cô gái nhỏ có một nửa huyết tộc huyết thống, lấy lực lượng của nàng cùng tốc độ là rất mạnh, bất ngờ cùng Khả Mật Nhi rất hợp phách.

	Cái khác mấy một cô gái ríu rít trò chuyện.

	Toàn bộ bàn ăn không khí rất náo nhiệt.

	"Thoại nói, nói người thành chủ này gọi cái gì?"

	Lotta đột nhiên hỏi đến lúc này vấn đề, để cho tiểu đội thành viên đi trước lúng túng. Bọn họ phát hiện, tự mình còn không biết thành chủ, lão quản gia cùng bé gái tên. Mới vừa rồi nhanh chóng giao phong trong, căn bản cũng không có thời gian đi hỏi thăm những vấn đề này.

	Vì vậy ở trên bàn ăn, lại bắt bầu tự giới thiệu mình.

	Thành chủ cười lên, cả khuôn mặt cũng mau biến hình.

	"Các ngươi có thể gọi ta Tolovski · Bastar."

	"Nikolayevich cái tên này thế nào nghe có chút quen tai?"

	Nghe được tên của hắn sau, Debniel rơi vào trầm tư. Nàng móc ra ma pháp của mình trượng, nhìn một chút ma pháp trượng, lại nhìn một chút trước mắt mập mạp thành chủ, có chút kích động hô lớn:

	"Ngươi là nghiên cứu ra mới nhất ma đạo đường về người kia? !"