Đối phương loại này rõ ràng bẫy rập, tiểu đội thành viên tự nhiên sẽ không mắc lừa đấy. Quả quyết cự tuyệt, nhưng là đối phương vẫn không có để cho mở đường ý tứ. Mâu thuẫn xung đột lại lần nữa lên cao khuynh hướng.

	"Các ngươi tránh ra! Chận đường là mấy cái ý tứ?"

	Elle sắc mặt đã trầm xuống, làm một điều ngân long, nàng đã đối với những người này có chút không nhịn được.

	"Chúng ta cũng không có ý gì, tựa như làm một cái địa chủ chi nghị sao ~ "

	"Chúng ta không cần các ngươi tránh ra."

	Mấy người quý tộc công tử ca còn là mặt dày mày dạn dính, không chút nào cho đi ý tứ.

	Sẽ đám người xem náo nhiệt cửa, cũng không có ai ra ngoài ngăn cản. Chẳng qua là cúi đầu nghị luận ầm ỉ, lại bị công tử ca bọn thủ hạ cho xua đuổi đi. Liền thanh tràng, người đi đường cũng chỉ là quét một cái, liền vội vã rời đi. Mấy cái này công tử ca cũng đều là trong thành thị nhân vật có mặt mũi, bọn họ nếu như chuyện này ai dám ngăn cản?

	Lotta tạm thời không có xuất thủ.

	Hắn nhìn những công tử ca này, cảm giác rất là buồn cười.

	Suy tư một lát như thế nào đăng tràng, là quần lót bên ngoài mặc lóe sáng đăng tràng? Còn là mang theo nón lá cùng phi phong gặp chuyện bất bình một tiếng mèo? Hoặc là, dứt khoát smart đại ương ca cái gì?

	Đối phương vẫn còn ở vết mực, hắn móc ra dù hoa nhỏ.

	Bởi vì, một bên Elle sắc mặt càng ngày càng kém. Hắn đoán chừng, nếu như nữa không ra tay, cái này ngân long muội tử phải phún rồng hơi thở.

	Khi đó thì phiền toái.

	Giết quý tộc, nhưng là sẽ bị Vân Long đế quốc toàn diện truy nã.

	Vừa lúc đó, một cái thanh âm xuyên qua đám người, vang lên.

	"Ai yêu, ta nói này ban ngày, thế nào nhóm người này đâu. Nguyên lai là một đám công tử ca cửa, đùa giỡn mấy cái bình dân cô gái. Ai, bây giờ Vân Long quý tộc trong vòng phong khí, cũng có một ít bất chính đấy. Xem một chút người ta cách vách Hồng Nguyệt, quý tộc có nhiều tu dưỡng."

	Lời này vừa ra, chung quanh quý tộc sắc mặt cũng thay đổi.

	Không chỉ có các quý tộc, ngay cả đi ngang qua những thường dân kia sắc mặt, cũng có chút khó coi, có chút tụ lại khuynh hướng. Bởi vì lời như thế, rõ ràng chính là đánh Vân Long đế quốc mặt. Vân Long quốc gia này, có rất mạnh dân tộc ngưng tụ lực. Dân phong tục tằng đấy một chút, nhưng là có ai dám nói bọn họ quốc gia không tốt, căn bản là mục tiêu công kích.

	Chớ đừng nói chi là cầm Vân Long cùng Hồng Nguyệt so sánh.

	Hai quốc gia này nhân dân, cũng có chút xem thường đối phương.

	Bởi vì giá trị quan bất đồng.

	Hồng Nguyệt so sánh tôn trọng ma pháp, tương đối tin phụng tri thức, có học vấn, có tu dưỡng người, mới đáng giá tôn trọng.

	Vân Long đế quốc tôn trọng võ lực, kỹ xảo chiến đấu, khí lực đại, bắp thịt tốt mới phải trọng điểm.

	Vì vậy, nhìn lẫn nhau cũng có chút không vừa mắt.

	Hồng Nguyệt người cho là Vân Long đế quốc người, liền là một đám trong óc trường bắp thịt bắp thịt nam.

	Vân Long là cho là, Hồng Nguyệt mọi người là một đám nương pháo, chỉ biết là ma ma tức tức, diêu văn nhai chữ con mọt sách.

	Dẫn đầu vị công tử kia ca sắc mặt tương đối khó coi, hắn quay đầu muốn nhìn một chút, rốt cuộc là người nào lớn mật như thế, lại đang Vân Long đế quốc công khai nói ra lời như vậy.

	Căn bản là trong cầu tiêu thắp đèn lung —— tìm cứt!

	Nhưng là, làm dẫn đầu công tử ca, thấy rõ ràng nói chuyện mặt của người kia sau. Hắn là cả kinh thất sắc, từ vốn là âm trầm trong nháy mắt mắc phải một loại, nịnh hót nụ cười.

	"Ai u ai u, đây không phải là khắc ca sao? Là gió nào đem ngài cho thổi tới chúng ta này thành nhỏ trong tới đấy?"

	Tiểu đội cũng xoay qua chỗ khác, lại phát hiện là hai người quen.

	Claya cùng Diklah.

	Claya liêu đấy liêu tóc màu vàng, trong giọng nói mang theo một loại không thèm cùng lạnh nhạt.

	"Ta chẳng qua là đi ngang qua mà thôi, không nghĩ tới, lại đúng dịp thấy, có vài người chặn đường bằng hữu của ta."

	"Nguyên lai là khắc ca bạn bè, ta đây một mắt thật là mù. Chúng ta vì mới vừa rồi thô lỗ hành động, biểu đạt chân thật nhất áy náy!"

	Dẫn đầu công tử ca cho bên cạnh mấy người một bàn tay, tiêu chuẩn quý tộc lễ tiết, hướng tiểu đội thành viên hành lễ nói xin lỗi. Chung quanh công tử ca phục hồi tinh thần lại, nhìn đến lão đại mình cũng loại này đức tính, lập tức phản ứng kịp, cúi đầu khom người nói khiểm.

	"Khắc ca, ngài ở chỗ này từ từ chơi. Có gì cần, thì cho phủ thành chủ, sao câu nhi, chúng ta phó thang đạo hỏa, tại chỗ không chối từ! Chúng ta còn có chuyện liền cáo từ trước."

	Dẫn đầu công tử ca, nói xong lời khách sáo sau, liền chạy mau đường. Mấy hơi thở không tới liền biến mất ở tầm mắt trong, người chung quanh vẫn còn ngốc trệ trong, không có từ biến cố trong phục hồi tinh thần lại.

	Lotta một tay cầm dù hoa nhỏ giằng co trên không trung.

	Nhìn thấy mọi người tầm mắt xông tới, liền vội vàng dấu đi dù hoa nhỏ, trong lòng còn lại là mắng:

	"Hắn mèo, giống như bị giành hí đấy."

	Hắn không nghĩ tới, hai người này, lại sẽ trực tiếp theo tới đấy.

	Một bên Segira sắc mặt cũng phát khổ đấy.

	Mị lực của hắn, thật đúng là không phải là đắp.

	Cũng vì vậy, Lotta hơn cái đó Claya cảm nhận được bi ai. Đối phương dễ dàng như thế phải đi đuổi đi kia mấy cái công tử ca đến xem, nói ít là có mặt mũi đại nhân vật.

	Hai người kia chịu ra tay hóa giải nguy cơ.

	Nhất định là nhìn ở Segira mặt mũi, cho nên bọn họ chạy tới thời điểm.

	Trực tiếp đi tới Segira trước mặt đến gần.

	Claya biến ảo thuật vượt qua một cái hoa hồng, còn là như vậy mặt dày mày dạn. Ở tiểu đội xem ra, từ một cái xa lạ da trâu đường, đổi một cái quen thuộc da trâu đường mà thôi.

	Sự tình giải quyết.

	Lotta vẫn như cũ cảm giác có chút khó chịu.

	Cứ như vậy thả những người đó đi, không cho bọn hắn chút dạy dỗ câu nói. Trong lòng mình không thoải mái. Huống chi xem bọn hắn khinh xa thục lộ dáng vẻ, nói vậy loại chuyện như vậy không có bớt làm. Cho nên, hắn từ không gian trữ vật trong, móc ra danh thiếp của mình.

	Lôi kéo Elle làm lao động.

	Tìm được đầu đường mấy cái tiểu thí hài, dùng mấy cái ngân tệ làm giá cao, để cho bọn họ đem danh thiếp, đưa đến mới vừa bao nhiêu quý tộc nơi đó. Không bao lâu, bọn họ thì sẽ biết danh thiếp ý vị như thế nào, ở tử thần dưới bóng tối run sợ!

	Xử lý xong sự tình sau, trở về tiểu đội liền phát hiện, trong đội ngũ nhiều một cái khổ lực.

	Các cô em phải đi dạo phố, Claya tự mình đụng họng súng, có sẵn khổ lực không cần bạch không cần. Người này rất nhanh chỉ có biết ăn thôi hoàng liền mùi vị, có khổ không nói ra được.

	Lotta nhìn về phía Segira.

	Người sau tùy thời phải móc ra kim long chi móng đánh nhau dáng vẻ, cũng không biết Claya đáng thương này khổ lực, có thể hay không bị đánh.

	Lotta cười tặc tiện.

	Này Claya là ăn đại xẹp.

	Nếu như đổi người bình thường.

	Claya loại này anh hùng cứu mỹ nhân ra sân, cộng thêm thần bí thật là đắt thân phận, ít nữ sát thủ gương mặt, tuổi còn trẻ liền có cao siêu thực lực. Giống như cô gái chỉ sợ sớm đã đầu hoài tống bão đấy, đáng tiếc, hắn gặp được tiểu đội.

	Đừng hy vọng một đội hiếm thấy, sẽ có chính thường hành động của người ta cùng phản ứng.

	Huống chi, Segira là con trai.

	Ừ. . . Mặc dù trừ 'Mang đem' cái này thuộc tính ở ngoài, cái khác không có cùng hùng tính tương quan thuộc tính, nhưng là sự thật không cách nào thay đổi.

	Lotta bò tới, cự tuyệt Debniel cùng con bướm ôm yêu cầu.

	Lôi kéo Segira váy, ở đối phương tiếng kêu sợ hãi trung, bò đến trên người của hắn, một đường hướng lên dừng ở Segira trên đầu, làm một cái cái mũ.

	Là dùng ánh mắt thương hại, nhìn xuống cái đó mặt khổ ép Claya.

	Các cô em đi dạo phố thời điểm, Lotta đã thả ra Sparta, đi tìm tòi cái thành phố này. Chờ lúc buổi tối, hắn sẽ để cho 'Yêu cúc tử thần' uy danh vang vọng toàn bộ thành thị.