Đi theo cái đó cây thả ra năng lượng con bướm, Lotta một đường đi tới. Bây giờ thời gian đại khái là rạng sáng, bầu trời còn không có sáng lên ý tứ.

	Trong bầu trời nồng đậm mây đen che đậy ánh trăng.

	Cho dù Lotta có nhìn ban đêm năng lực, cũng cảm giác trong rừng rậm đen thùi lùi, có chút không thấy rõ đồ. Màu xanh lá năng lượng con bướm, dưới tình huống này lộ vẻ phải rõ ràng vô cùng, hắn cũng không đến nổi cùng ném.

	Tĩnh mật rừng rậm có vẻ có mấy phần âm trầm.

	Đi có chừng một giờ, con bướm ngừng lại bị chinh địa bồi hồi.

	Đột nhiên hiểu hắn đã đến mục đích địa.

	Lotta nhìn chung quanh một cái hoàn cảnh chung quanh, phát hiện nơi này là ở một cái rừng rậm dọc theo phía trước không có cao lớn cây. Cơ hồ cùng không có giống nhau ánh sao bỏ ra tới, có vẻ phải so với cái này bóng tối trong rừng rậm lượng một chút, nhưng cái này độ sáng cũng có hạn.

	Năng lượng con bướm hắn mang ở chỗ này sau liền tiêu tán.

	Cùng hắn đi ra khỏi rừng rậm, trông về xa xa.

	Một màn trước mắt dọa hắn giật mình.

	"Đây là. . ."

	Đây là một mảnh địa phương trống trải, coi như là trong rừng rậm một mảnh đất trống, liếc mắt có phương viên ki-lô-mét phạm vi. Nhưng là ở chỗ này đất trống lại có một cái con vật khổng lồ, Lotta liếc mắt có mười mấy thước cao, quan trọng hơn, vật này thoạt nhìn giống như là sống.

	Không sai đó là sống phải.

	Tựa như hắn đã từng chơi qua một khoản gọi là StarCraft trò chơi, bên trong trùng tộc kiến trúc như vậy, giống như là hô hấp vậy có tiết tấu bành trướng co rút lại.

	Trong lúc nhất thời, Lotta có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt.

	Hắn vuốt vuốt hai mắt của mình, lại ngắt mình màu đen lỗ mũi, xác định mình không phải là đang nằm mơ, tiến hành lần thứ ba xuyên qua.

	"Giống như, đại khái, có thể, có lẽ thật không phải là cái thế giới này sinh vật."

	Mặc dù trên đầu lưỡi không xác định, nhưng là Lotta trong lòng cơ hồ 100% khẳng định. Những thứ kia Đường lang trùng căn bản không phải cái thế giới này sinh vật, còn có ban đầu đụng phải những Slime đó.

	"Này hắn mèo căn bản không phải một cái họa phong a!"

	Lo lắng tiểu Tinh Linh an nguy, ở phát hiện Đường lang trùng ổ sau, Lotta không do dự, trực tiếp hành động.

	Một ngày nhất đen thời gian, không phải là ở nửa đêm lúc mà là đang nghênh đón bình minh đang lúc.

	Trước bình minh hắc ám, mới phải thời khắc hắc ám nhất.

	Đây đối với Lotta hành động là có lợi, mặc dù không hiểu những thứ kia Đường lang trùng dùng thủ đoạn gì, tới thám thính tiếp nhận tin tức. Nhưng là thị giác là đại đa số sinh vật trọng yếu giác quan một trong. Lần trước lúc gặp mặt, đối phương khoa trương phục mắt, cũng làm cho Lotta cũng không sai biệt lắm có thể xác nhận, đối phương là một loại lệ thuộc vào thị giác sinh vật.

	Tối thiểu, thị giác là một loại trọng yếu khí quan.

	Lotta ngẩng đầu quan sát trên bầu trời mây đen di động.

	Lúc này trăng sáng quang hoa, xuyên thấu qua mây đen gian khích, vẩy vào cả vùng đất.

	Thuần bóng tối hoàn cảnh bất lợi cho hắn ẩn hình, ngược lại có minh ám so sánh hoàn cảnh, tài năng lớn nhất phát huy ra hắn kỹ năng tác dụng. Hắn quyết định trước trinh sát một chút, sau đó làm ra an bài chiến thuật.

	Loại này tham ăn trùng tử, cơ hồ đem bọn họ ở trong phạm vi, tất cả sinh vật đều ăn phải sạch sẽ. Nếu như Lotta phát ra âm thanh, bị phát hiện sau, kia kết cục có thể tưởng tượng.

	Nhất định là phải đuổi giết hắn đấy.

	Hắn không thể giống như điện ảnh trung diễn như vậy, bị phát hiện hậu học mèo kêu tới lừa gạt đi qua.

	Trường cây cối trong bóng ma, Lotta thật nhanh đến gần cái đó khổng lồ kiến trúc. Ra khỏi rừng rậm về sau chung quanh cũng chưa có cao lớn cây cối, trên đất là tán loạn cỏ dại lùm cây, Lotta tiếp những thứ đồ này tiếp tục đi tới.

	Đến gần trăm mét sau, hắn rốt cục thấy được những thứ kia Đường lang trùng.

	Những thứ kia Đường lang trùng hoạt dược ở đó một khổng lồ sinh vật kiến trúc phần đáy, có một cái đường kính có chừng hai thước hình tròn cửa động, cửa động còn có thể theo cái này sinh vật tiết luật hô hấp tiết tấu, mở rộng hoặc thu nhỏ tựa như vật này miệng một dạng. Đường lang trùng cửa ở nơi này cái miệng to trong tiến tiến xuất xuất.

	Lotta mê khởi đôi mắt nhỏ nhìn kỹ.

	Những côn trùng kia một loại cũng kéo con mồi đi vào,

	Sau đó tay không ra ngoài. Nơi này 100% có thể nhất định là bọn họ ổ không thể nghi ngờ.

	"Phải thế nào đi vào đâu?"

	Lotta suy nghĩ một chút cuối cùng quyết định, trước bắt một cái Đường lang trùng tới đây, nghiên cứu một chút bọn họ cảm nhận hãy nói.

	Câu ca dao tốt, biết người biết ta bách chiến bách thắng.

	Bây giờ đối với những thứ này đặc tính có một phen mổ, cũng tốt nhằm vào tính hạ thủ.

	Về phần như thế nào bắt được Đường lang trùng, đánh lén nhưng là của hắn sở trường tuyệt hoạt.

	Tới gần nơi này cái vật kiến trúc dọc theo, Lotta tiến vào một cái trong bụi cỏ lẳng lặng chờ đợi con mồi tới cửa. Qua một hồi nhi, thì có mấy con Đường lang trùng từ trong huyệt động chui ra ngoài, hướng Lotta chỗ ở phương hướng đi tới.

	Nếu như hắn liền đứng ở cây cối trong bóng ma, ám ảnh áo choàng kỹ năng phát động, để cho thân thể hắn trở nên trong suốt. Hắn liền đứng ở nơi đó. Nghênh ngang đi tới mấy con Đường lang trùng, căn bản không có thể phát hiện sự tồn tại của nó.

	Ám ảnh áo choàng cũng không thể để cho Lotta hoàn toàn biến thành trong suốt.

	Hắn vẫn như cũ sẽ giữ nhất định chiết quang tính, thoạt nhìn tựa như một khối vặn vẹo thạch anh. Không hoạt động thời điểm, ở hỗn loạn trong hoàn cảnh là rất không rõ ràng. Nhưng là vận động có thể nhìn đến rõ ràng vặn vẹo.

	Lotta xoay người, đối với đâm đầu đi tới mấy con Đường lang trùng nữu khởi cái mông, vung vẫy khởi hắn hình cái vòng cái đuôi, cuối cùng hoạt động hạ thân tử

	Những thứ kia Đường lang trùng gần đây 3 mét khoảng cách cũng không có chú ý tới hắn.

	"Thị lực cũng không phải là tốt vô cùng, chỉ có thể nói một loại hoặc là một loại dưới tiêu chuẩn. Chỉ cần khởi động ám ảnh áo choàng, cơ bản có thể trước mặt bọn họ đi tới. Sau đó là thính giác ~ "

	Lotta đưa ra màu đen tiểu móng vuốt đánh cái hưởng chỉ.

	Đang cách xa hắn mấy con Đường lang trùng không có phản ứng, đây cũng không phải nói bọn họ thính lực yếu, mà là Lotta đánh hưởng chỉ không có có thanh âm. Lotta khóe miệng co quắp một cái, lần này đánh một cái hưởng chỉ, nhưng vẫn không có phát ra âm thanh.

	Cuối cùng hắn cho ra một cái kết luận:

	Gấu mèo là không có cách nào đánh hưởng chỉ.

	Bây giờ trở về thuộc về chính đề.

	Hắn đưa ra hai cái móng vuốt vỗ tay một cái, đi xa Đường lang trùng không có phản ứng. Hắn lại thử gia tăng âm thanh, những thứ kia Đường lang trùng rốt cục có phản ứng.

	"Thính lực liền một loại sinh vật tiêu chuẩn, khứu giác phương diện đoán chừng cũng không cần suy tính."

	Tổng hợp tới phân tích, những sinh vật này cảm nhận thuộc tính trung đẳng thiên hạ. Chủ yếu thị giác thính giác khứu giác tam đại giác quan cũng không bén nhạy, cũng không có xà loại hồng ngoại thị giác các loại năng lực đặc thù.

	Ở rừng rậm này trong sinh sống 1 tháng, Lotta gặp phải một phương diện cảm nhận cường đại sinh vật nhưng là không ít. Tỷ như thính lực siêu cấp phát đạt hồng mao khoát tai thỏ, có thể ở 30 mét ở ngoài nghe được tiếng bước chân của hắn. Lại tỷ như đen dực cú mèo, hoàn toàn có thể bị bắt được ẩn hình Lotta, một chút đối với mùi minh cảm sinh vật, tỷ như trước ma lang, có hơn mười mét khứu giác cảnh giác phạm vi.

	Ba con Đường lang trùng đã men theo âm thanh tìm tới.

	Lotta chuẩn bị kết quả hai con, sau đó bắt một chỉ nghiên cứu hạ kết cấu.

	Nhưng là đang ở hắn dùng được tinh không đại đao cùng tinh không bình để oa thời điểm, mặt mờ mịt ba con Đường lang trùng vẻ mặt trong nháy mắt thì trở nên. Bọn họ khổng lồ phục mắt lộn lại, nhìn về phía Lotta chỗ ở phương hướng.

	Lotta trong nháy mắt liền biết mình bại lộ.

	Ba con Đường lang trùng đã đưa ra vậy, tản ra màu xanh tia sáng lưỡi hái, tiếng gào thét trung, nhanh chóng vọt tới.

	"Mẹ trứng!"

	Lotta bây giờ là gương mặt mộng bức, mình tại sao liền bại lộ?