Hắc bạch xen nhau cách tử vảy, 10 trường thân thể, thô nhất địa phương có nửa thước, chẳng qua là phổ phổ thông thông một con cự mãng, không có gì đặc biệt địa phương. Lotta đã từng thấy qua thần kỳ nhất động vật, nhưng thật ra là một con mập cùng cầu một dạng viên thỏ. Kia thỏ đi đường té ngã, cũng có thể cút ra ngoài một khoảng cách. Cứ như vậy mập thỏ, ở nơi này hắc ám trong rừng rậm lại còn sống.

	Nó bí mật chính là ở chỗ, nó sẽ phún lửa!

	Với lại, có thể phún thật lâu rất xa. Có ba con đánh nó chú ý sói, tất cả đều bị đốt thành đấy than cốc.

	Điều này làm cho vốn còn muốn tới cái không trung rơi máy bay, đánh chết nó Lotta, trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

	Bởi vì hai chữ hiện lên ở Lotta trong đầu:

	Ma thú.

	Chính là biết ma pháp dã thú, chuyện này cũng làm cho Lotta xác nhận, nơi này và địa cầu là tám can tử đánh không tới cùng nhau.

	Không đề cập tới kia thỏ đấy, bây giờ Lotta mục tiêu là con này xà.

	Mục tiêu mâm thành một đoàn, đang ngủ say.

	"Đáng chết, thế nào ngủ thiếp đi?"

	Lotta có chút khổ não, đối phương ngủ thiếp đi, cũng không lợi cùng hắn câu dẫn, nhất định kêu tỉnh đối phương, hơn nữa còn phải chọc giận đối phương. Cũng liền ý nghĩa, Lotta nhất định đến gần nó. Đối với Lotta mà nói, đây chính là một cái con vật khổng lồ.

	"Trước ném cái tảng đá xem một chút."

	Nhặt lên mấy cái hòn đá nhỏ, khoảng cách hơn hai mươi mét xa, bú sữa mẹ khí lực cũng dùng đến, tảng đá mới miễn cưỡng vứt xuống đến mãng xà bên cạnh. Kia trúng mục tiêu, trực tiếp để cho hắn buông tha ném tảng đá, tới chọc giận tính toán của đối phương.

	Hắn cầm lên mình làm 1 thước chiều dài mâu, cuốn ở trên đuôi, bốn chân chạm đất bò lổm ngổm trên mặt đất, rón rén ẩn núp đi tới.

	1 tháng rừng rậm cuộc sống, hắn đã học được như thế nào im hơi lặng tiếng đi tới.

	Khi hắn đến mãng xà trước người, mới thiết thật cảm nhận được đối phương có lớn bực nào.

	10 thước chiều dài thân rắn, bàn khởi tới giống như là một cái tiểu Sơn. Liền Lotta 0 mét 6 không tới thân dài, hoàn toàn không so được. Đầu rắn chôn vào co rúc trong thân thể, không thấy rõ bộ dáng của nó. Nhìn một chút đối phương sáng ngời phản chiếu vảy, Lotta gặp khó khăn. Bởi vì kia vảy kim loại sáng bóng, là hắn kia thỏ xương trường mâu, một cái ghim đi lên, đoán chừng mũi dùi trực tiếp bẻ gảy.

	Nguyên vốn chuẩn bị lung tung cắm vào bỏ chạy, Lotta thay đổi chủ ý.

	Xà đánh bảy tấc, nhưng là đồ chơi này hình thể, hắn đánh mấy trăm hạ đối phương có thể cũng không cảm giác.

	Như vậy. . .

	Chỉ có cắm một chút muốn hại lâu ~

	Tặc linh lợi mắt đen theo thân rắn quét nhìn đứng lên, gấu mèo kia tự mang đen cái chụp mắt, có "Thần bí ăn trộm" biệt xưng. Làm Lotta tầm mắt di động, cuối cùng đậu ở mãng xà phần đuôi, một cái bí ẩn cái khe thượng. Liền, đen nhánh đôi mắt nhỏ híp lại.

	Tìm được!

	Bất luận động vật gì, bài tiết địa phương cũng chính là muốn hại. Cho dù đồng đầu sắt thí, sắt thí trung gian cũng phải là mềm, nếu không thức ăn cặn bã thế nào ra tới?

	Đây không phải là muốn hại sao, không cắm nơi này cắm nơi nào?

	Quyết định chú ý, Lotta lập tức hành động.

	Lặng lẽ bò đến thích hợp vị trí, làm hai lần sâu hô hấp, sau đó nắm chặt trong tay trường mâu, nhắm ngay kia cái khe hở, một cái mãnh ghim đâm đi lên. Chỉ một thoáng, Lotta cảm thấy trước mắt ánh sáng tối sầm lại, kèm theo, còn có tơ chút thanh âm, cùng với nhục thể đụng ở trên thân cây muộn hưởng.

	"woc, lúc đầu xà còn có thể bay?"

	Lotta ngẩng đầu, nhìn đã cuốn ở 6 mét cao bao nhiêu trên thân cây mãng xà, không thể tưởng tượng nổi dụi dụi con mắt. Hắn cũng không thấy rõ đối phương là thế nào đi lên. Chờ hắn cùng xà nhìn thẳng vào mắt thượng thời điểm, đối phương ánh mắt kia hận không được đem hắn thiên đao vạn quả ánh mắt, lập tức làm tỉnh lại Lotta.

	". . . Chạy mau!"

	Lotta không nói hai lời, bỏ lại kia mang máu trường mâu, xoay người chạy.

	Treo ở trên cây mãng xà, rắc rắc một tiếng, trực tiếp siết đoạn đấy thùng nước to nhánh cây, nó bây giờ đã là giận dữ.

	Làm nên chung quanh đây bá chủ, chỉ sợ là chết cũng muốn không đạo, nó kia thần thánh bộ vị, lại bị một cái vật nhỏ cầm một cái cây gậy cho thọc. Cảm thụ hậu đình kia nóng hừng hực, mang theo một phen biệt dạng khoái cảm đau đớn,

	Nhìn lại trên đất tiêm đoan hồng hồng cây gậy, con này mãng xà lửa giận, đơn giản là tạt xăng hỏa tai hiện trường.

	Nhánh cây bẻ gãy sau, nó hướng Lotta phi phác hạ tới.

	"Cắm xong bỏ chạy, thần đặc sao gai. . . woc! Đại ca, ngươi nơi đó bị thương, chạy nhanh như vậy sẽ chảy máu nhiều a! Ngươi đuổi liền đuổi, phải đau tim thân thể của mình a! Tốc độ thế nào nhanh như vậy? ! A a a! Cứu mạng a!"

	Lotta bốn chân chạm đất xức nha tử chạy như điên, nhưng là này mãng xà tốc độ di động, có thể là bởi vì giận dữ hiệu quả gắp cầm, ngoài ý liệu mau. Mới vừa chạy mấy bước, hắn cũng cảm giác sau lưng gào thét tiếng gió, giờ khắc này, hắn cũng ngửi được trong không khí mùi hôi thối. Không kịp cái gì, liền bão đoàn lộn một cái, hiểm mà lại hiểm, khó khăn lắm tránh được tờ nào miệng to như chậu máu.

	Phác không mãng xà trực tiếp đụng vào một cái trên cây khô, liền lọt vào ngất xỉu.

	Vị này Lotta thắng được chút ít thời gian, trên đất một cái cút bò dậy, liều mạng hướng bẫy rập phương hướng chạy đi.

	Hắn có chút hối hận loạn cắm, xà này giận dữ thành bộ dáng như vậy.

	Bẫy rập còn có thể có hiệu lực không?

	Không kịp suy nghĩ nhiều, mãng xà tốc độ quá nhanh, hắn mấy hơi thở liền bị đuổi theo. Đối phương lần nữa vỗ đánh mà đến, Lotta không có đánh cút, mà là trực tiếp nhảy đứng lên, chạy đến trên cây. Mãng xà theo sát phía sau, điên cuồng truy kích.

	Ở trên cây khô thượng thoan hạ khiêu, Lotta cảm giác mình so sánh con khỉ còn phải con khỉ. Cái gì không trung chuyển thể 360, nghiêng người lăn lộn, sau đằng lật, thác loạn nhánh cây đang lúc nhảy đánh tránh né. S hình tia chớp đi vị, z hình run rẩy bước. Cái mông ngắt một cái, vẫy đuôi một cái, chật vật tránh ra mãng xà công kích, từ một thân cây chạy đến khác cái trên cây.

	Mà con mãng xà này, đoán chừng nhanh nhẹn cũng điểm đầy.

	Lại cũng đi theo Lotta, không trung phi xà.

	Lotta không trung bay đủ, một cái treo ngược kim câu, hai chân nặng nề đá vào mãng xà cằm, mang lệch công kích của đối phương, tránh ra này một kích trí mạng. Lotta cảm giác rất may mắn, ban đầu thăng cấp thời điểm, đem tự do thuộc tính điểm cũng điểm vào nhanh nhẹn thượng. Bằng không, làm sao có thể dùng được như thế phong tao chói mắt, quỷ dị như vậy khó lường da rắn đi vị đâu? Như thế nào có thể ở nhánh cây đang lúc nhảy đánh tự nhiên, diễn ra không trung bay gấu mèo?

	Sau khi hạ xuống, nhanh chóng đứng dậy chạy như điên.

	Chạy một lát, Lotta phát hiện không đúng chỗ nào đấy.

	Sau lưng một chút âm thanh cũng không có.

	Lotta tốc độ từ từ rớt xuống, cuối cùng ngừng lại. Quay đầu nhìn lại, sau lưng rừng rậm nơi đó còn có mãng xà bóng dáng.

	"Ồ? Rắn đâu?"

	Gió thổi qua, cuồn cuộn nổi lên một chiếc lá rụng hô ở Lotta mộng ép trên mặt.

	"Chẳng lẽ giấu đi đánh lén? !"

	Nghĩ đến loại khả năng này, hắn lập tức cảnh giác, gạt lá rụng mọi nơi tra xét. Nhưng là chung quanh rừng rậm yên tĩnh, một chút âm thanh cũng không có. Chỉ có luôn luôn ngốc đầu ngốc não trường miệng đen nha, rơi vào một cái cây mây thượng, 'baichi~baichi~' kêu.

	Lotta hút lưu hạ nước mũi, sau đó cầm lên một cái tảng đá, đập vào kia tiện chim đại trương trong miệng.

	Hắn quyết định đường cũ trở về xem một chút.

	"Khẳng định không đúng chỗ nào đấy. . ."