Mở ra thuộc tính lan, Lotta trước đem hai điểm thuộc tính, chia ra thêm ở nhanh nhẹn cùng trên tinh thần.

	Thuộc tính thì biến thành như vậy:

	【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Thông minh đàn áp người (rớt xuống phụ cận mục tiêu 10 % thông minh, có thể chọn trạch có hay không ảnh hưởng mục tiêu. )(chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 10 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 64500/100000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 115/115】

	【 thể lực: 145/145】

	【 ma lực: 90/90】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 12, nhanh nhẹn 18, thể chất 12, tinh thần 18】

	【 tự do điểm thuộc tính: 0 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	Trước tích toàn kinh nghiệm, lập tức tăng thêm nửa quản kinh nghiệm. Đối với lần này Lotta có chút tiểu thất vọng, hắn còn tưởng rằng phải thăng cấp đâu. Phân phối điểm thuộc tính sau, hắn liền mở ra kỹ năng lan, tra xét mới lấy được kỹ năng.

	【 ám ảnh đi lại lv1: Từ một bóng ma dời đến một người khác trong bóng tối. Trước mặt hiệu quả: Lớn nhất di động khoảng cách 20 mét, lạnh lại 3 giây đồng hồ, tiêu hao 3 điểm tạm thời ma lực (buông thả kỹ năng sau, hoàn trả ma lực tiêu hao. 1 phút bên trong hoàn trả ma lực tiêu hao, lần nữa buông thả kỹ năng, ở giữa hoàn trả ma lực. )】

	【 cái bóng xúc tu lv1: Dùng ma lực ngưng tụ ra nhưng tự do khống chế cái bóng xúc tu, nhưng hóa thành vũ khí địch nhân công kích. Trước mặt hiệu quả: Nhiều nhất buông thả 4 cái xúc tu, cam chịu hình thái: Lưỡi đao, lợi kiếm, câu móng. Dài nhất 2 mét. Ma lực tiêu hao: Thấp nhất 5 phút /1 điểm, cao nhất 1 phút /1 điểm. Do cường độ cùng số lượng quyết định. 】

	【 tiếng rít xung kích lv1: Từ miệng bộ phun hắc ám sóng trùng kích, phá hư tan rã trên đường tất cả mọi thứ. Trước mặt hiệu quả: Lớn nhất công kích khoảng cách 50 mét, lớn nhất khuếch tán phạm vi 3 mét, tiêu hao 50 điểm ma lực. 】

	Nhìn xong này ba cái kỹ năng, Lotta đôi mắt nhỏ sáng lên.

	Ám ảnh đi lại giống như là một thuấn di kỹ năng, nhưng là muốn mượn bóng ma. Cái bóng xúc tu mặc dù tên tà ác điểm, bất quá là cái cận chiến kỹ năng, về phần cái đó tiếng rít xung kích, giống như là một cái aoe đại chiêu dáng vẻ.

	Lotta quyết định thí nghiệm một cái, từ trên cành cây bò dậy, chui vào một bóng ma trung. Hệ thống tự động cho ra hắn có thể hạ cánh địa phương, đều là một chút bối quang hắc ám địa phương. Theo kỹ năng phát động, hắn chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt vặn vẹo, phần phật một cái, hắn bay thẳng đến chỉ định một bóng ma trung.

	Quá trình hàm tiếp vô cùng lưu loát, không có có bất kỳ khó chịu nào cảm.

	Sau đó Lotta có nếm thử ám ảnh xúc tu.

	Bốn cái màu đen nửa trong suốt, nhìn qua mềm nhũn, giống như là chất lỏng, hoặc như là khói mù đồ từ hắn sau lưng đưa ra ngoài. Hắn có thể tùy ý khống chế này bốn cái xúc tu, tùy ý hoạt động. Có thể ở lưỡi đao, câu móng, gai nhọn trung tự do thiết đổi hình thái.

	Lotta mấy phen nếm thử, hắn nheo lại đôi mắt nhỏ, đứng thẳng người.

	Đưa ra một cái đen móng vuốt tới, lần này ám ảnh trực tiếp từ hắn trên cánh tay đưa ra a, quấn quanh trung tạo thành một cái so với hắn còn lớn hơn màu đen đao hình.

	"Hải! Uống! Nga! Nha!"

	Sau đó huy vũ mấy cái, nhẹ nhõm chém đứt chung quanh nhánh cây. Hắn lại thử một chút cái khác hình dáng, những thứ này xúc tu chỉ có thể từ ba cái cam chịu hình dáng, cùng mềm nhũn xúc tu giữa qua lại thiết đổi. Tuy lớn mà nhỏ, giống như cánh tay một dạng rất nhạy hoạt, chẳng qua là Lotta bây giờ khó có thể làm được phân tâm thao tác, dù sao vật này giống như là cho hắn tăng thêm mới cánh tay.

	Phân tâm khống chế là rất khó khăn.

	Lotta xua tan kỹ năng.

	"Mẹ trứng, thế nào cảm giác giống như là chơi ngược giết nguyên hình tựa như. . ."

	Ói cái rãnh đấy một câu.

	Lotta bị rừng cây hạ phóng tiếng hô hấp dẫn, hắn cúi đầu vừa nhìn, không biết khi nào thì bắt đầu. Lang vương bên cạnh mấy cái ma lang, bắt đầu lên chiếc tới. Chung quanh thông thường lang tể tử cửa, đều ở đây vây xem.

	Đánh rất hung, cũng thấy máu.

	Căn bản không phải bình thời đùa giỡn chơi.

	"Đây là. . ."

	Lotta nheo mắt lại, lay động cái đuôi lập tức hiểu.

	Những thứ này ma lang đoán chừng là ở tranh đoạt lang vương vị, dù sao kia đáng thương lang vương, bị hắn trực tiếp một bọc lớn độc dược cho làm cách thí. Cảm giác kế tiếp có cơ hội đánh lén, Lotta không có nếm thử tiếng rít xung kích cái này đại chiêu, mà là giữ ma lực chuẩn bị chiến đấu.

	Nằm ở trên nhánh cây, nhìn bên dưới mấy cái ma lang xé b đại chiến.

	"Ta liền lẳng lặng nhìn ngươi giả bộ b, cho tới bây giờ sẽ không cắt đứt ngươi ~ "

	Nhàm chán ngạch hừ tiểu khúc. Ở một mảnh lung tung trung, không có con kia sói có thể phát hiện nằm ở 30 nhiều mét cao trên nhánh cây, hèn hạ vô sỉ tiểu gấu mèo.

	Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Lotta lại nhìn một chút kỹ năng thăng cấp hiệu quả.

	Ám ảnh đi lại 2 cấp sau, khoảng cách tăng lên tới 30 mét, ma lực hoàn trả thời gian trực tiếp biến thành 5 giây, kỹ năng lạnh lại thời gian là 3 giây, nói cách khác, hắn có thể vô tiêu hao, mỗi 5 giây buông thả một lần thuấn di!

	Đây quả thực nghịch thiên.

	Không có vội vã điểm, Lotta nhìn cái khác hai kỹ năng.

	Ám ảnh xúc tu 2 cấp sau, lớn nhất khoảng cách tăng lên tới 5 mét, càng mấu chốt là, biến hình hủy bỏ cố định hình thái hạn chế! Có thể mềm có thể ngạnh, có thể dài có thể ngắn, có thể to có thể tế. Muốn trở thành cái gì dáng vẻ, là có thể biến thành hình dáng gì. Bất luận là nào đó có tiểu hột nhô ra viên trụ thể, còn là sợi dây xuyến liên một chuỗi chuỗi hạt châu, cũng không nói ở đây.

	"woc, kỹ năng này thần, làm có chút sự tình đương nhân không để cho thần khí! Không hổ gọi là ám ảnh xúc tu, sách sách, danh xứng với thực."

	Nhìn lại tiếng rít xung kích.

	Cái này liền so sánh đơn giản, giảm bớt phát động kỹ năng cứng còng, đề cao 100 % kỹ năng lực sát thương, cùng sát thương diện tích, ma lực tiêu hao không thay đổi. Bởi vì chưa từng thấy qua kỹ năng hình thức, với lại hắn ma lực thiếu thốn, kỹ năng này buông thả một lần, cho nên Lotta tạm thời không suy tính kỹ năng này.

	Cái khác kỹ năng tính giới bỉ, cao hơn với kỹ năng này.

	Suy đi nghĩ lại, lại nhìn một chút cái khác kỹ năng. Lotta quyết định, cuối cùng điểm ám ảnh đi lại cùng ám ảnh xúc tu. Gia tăng mình sự linh hoạt, còn có thích ứng tính. 5 giây một cái thuấn di, còn có thể tùy ý biến hóa siêu cấp công cụ, hai người này đối với hắn ý nghĩa lớn hơn.

	Lúc này, phía dưới thắng bại đã phân.

	Thắng lợi ma lang cũng là tàn thắng, vết thương cả người.

	Nó ngao ô đấy một cổ họng, chung quanh người thất bại cùng phổ thông bầy sói, còn lại là cúi người xuống cúng bái. Sau đó, con kia thắng lợi ma lang bước chân tập tễnh đi tới lang vương trước thi thể, bắt đầu cắn xé lang vương ngực.

	"Muốn ăn thi thể sao?"

	Lotta nhìn có chút hả hê, lang vương là bị độc chết, ăn thi thể của nó, cái khác ma lang còn không cũng bị độc chết?

	Chẳng qua là cái đó ma lang không có ăn lang vương thi thể, chẳng qua là đem lang vương đại não phụ cận lấy ra một cái màu xanh nhạt kết tinh thạch.

	"Đây chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết ma hạch? !"

	Thói quen một hớp nuốt vào con mồi Lotta, nhưng là không có đã giải phẩu con mồi. Này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này có quy tắc hình dáng kết tinh thể. Lang vương thân thể lấy ra là, là một cái quy chỉnh tám mặt thể tinh thể.

	Ma lang ném ra cái đó tinh thể sau, trực tiếp một hớp nuốt xuống.

	Sau đó hắn đẩy qua một bên, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Mà cái khác ma lang cùng bọn tiểu đệ, còn lại là đem ánh mắt nhìn về phía thi thể trên đất. Đã từng sất trá phong vân ma lang, không minh bạch chết đi. Nhưng không có cái đó tiểu đệ thương tiếc, bi thương. Dường như nó căn bản không từng tồn tại qua. Bọn nó xông tới, điên cuồng cướp đoạt cắn nuốt lang vương thi thể. Khát vọng mượn thi thể còn sót lại ma lực, đạt được tiến hóa cơ hội.

	Đây chính là xích lộ rừng rậm pháp tắc.

	Đối với sinh tử, Lotta trong lúc nhất thời có chút phiền muộn.

	Cho đến hệ thống đề kỳ xuất hiện, hắn mới phục hồi tinh thần lại.