【 tích lũy cắn nuốt đạt được 758 vạn kinh nghiệm. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 29 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	Cướp đoạt các loại ma hạch, cùng nhà kinh nghiệm tài liệu sau, tửu lượng kinh nghiệm hạ, hắn trực tiếp lên tới 29 cấp.

	【 danh hiệu: Yêu cúc tử thần (chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 29 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 522005/10000000, dũng khí huy chương: 0/3】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 210/210】

	【 thể lực: 240/240】

	【 ám ảnh ma lực:215/215】

	【 hư không năng lượng: 18/18】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 30, nhanh nhẹn 48, thể chất 30, tinh thần 47】

	【 tự do điểm thuộc tính: 0 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	Thuộc tính tăng thêm nhanh nhẹn, nhìn đến 30 cấp sử dụng kinh nghiệm, cái này không nhiều lắm. Mấu chốt là ba người kia dũng khí huy chương, hắn lại nhức đầu. Này phải từ nơi nào làm a, với lại, lấy hệ thống đi tiểu tính, chắc chắn sẽ không để cho hắn tốt hơn.

	Ngày thứ hai dậy, gấu bay mèo tiểu đội chuẩn bị lần nữa tập hợp.

	Lotta biểu hiện ngược lại không có hứng thú, cấp thấp họp thành đội nhiệm vụ căn bản không có cách nào thỏa mãn hắn, một lần hơn 100 ngàn kinh nghiệm, hắn cũng coi thường. Cao cấp nhiệm vụ tiểu đội bây giờ lại không làm được, cuối cùng, hắn đưa ánh mắt định hướng những thứ kia có điểm thuộc tính cùng vật phẩm tưởng thưởng nhiệm vụ.

	"Tiêu diệt bầy sói, cái này quá nguy hiểm đi?"

	"Nguy hiểm cùng hồi báo là chính bỉ, đừng quên, có ta bảo giá hộ hàng, các ngươi yên tâm đánh, gặp nguy hiểm ta sẽ ra tay."

	"Ha? Nói như vậy, Lotta ngươi nghĩ lười biếng đấy?"

	Debniel ngắt mũi của hắn.

	Lotta lại khinh thường nói: "Nhờ cậy, nếu như toàn bộ hành trình ta xuất thủ, các ngươi mục đích rèn luyện ở chỗ nào? Lệ thuộc vào chỉ biết phá hủy các ngươi. Ta chẳng qua là sát thủ giản, là dùng để vứt, không là dùng để đánh quái."

	"Tốt. . . Được rồi."

	"Thoại nói, trong khoảng thời gian này, ngươi còn cải tạo ma pháp gì?"

	"Ta đang nghiên cứu trói buộc nước hoàn, kỹ năng này khống chế lực quá yếu. Lần trước tốt vòng chiến, tùy ý liền bị cái đó ma vật làm vỡ nát, căn bản không cách nào đưa đến khống chế tác dụng."

	Lotta gãi gãi cằm, dùng cái đuôi quét một vòng Debniel nụ cười. Ánh mắt của hắn ở trong phòng chuyển động, cuối cùng chú ý tới phòng lương thượng con nhện.

	"Debniel ngẩng đầu nhìn, nơi nào ~ "

	"Ừ ? . . . A a a a! Con nhện a!"

	"Uy uy uy! Chớ!"

	Lotta không còn kịp nữa ngăn cản, nóc phòng liền bị Debniel nước tiễn đánh cái lổ thủng, hắn là mặt mmp.

	"Ta là để cho ngươi nhìn con nhện. . . Không phải là để cho ngươi đánh."

	"Ào ào. . . Làm ta sợ muốn chết."

	Debniel vỗ ngực thở hổn hển, Lotta nói đến:

	"Nói là để cho ngươi nhìn tơ nhện, tơ nhện loại vật này, vô cùng cứng rắn lớn bằng ngón cái là có thể treo lên mười mấy tấn đồ tới. Ngươi biết tại sao có như thế tốt thừa tái năng lực sao?"

	"Không. . . Không biết, vật kia vung tay lên liền cắt đứt nha?"

	"Đần, đó là ngươi hình thể đại, ngươi xem những thứ kia tiểu trùng tử, có mấy có thể chạy mất?"

	"Vậy thì vì cái gì?"

	"Đó là nội bộ kết cấu nguyên nhân. . ."

	Lotta một phen giải thích, hắn đã từng ở cctv10 xem qua một khoa học băng tần, giới thiệu qua tơ nhện nội bộ vi mô kết cấu, đây cũng là tơ nhện thừa trọng mấu chốt. Hắn không trông cậy vào dùng ma pháp trở lại như cũ tơ nhện, nhưng là loại kết cấu này sẽ có nhất định dẫn dắt, tới thay đổi trói buộc nước hoàn nội bộ kết cấu, gia tăng cường độ.

	"Nhưng là. . . Lotta, nếu như như ngươi nói vậy, như vậy thật nhỏ kết cấu, căn bản làm không được nha! Thánh ma đạo đều không phát chế luyện như vậy tinh tế kết cấu ra ngoài, quá rườm rà đấy! Căn bản không có thể!"

	"Mỗi một chút tự mình xây dựng dĩ nhiên không thể nào. Ngươi biết máy in sao?"

	"A? Kia vậy là cái gì?"

	"Dùng cơ giới nhóm lượng chế luyện văn bản đồ. . ."

	Lotta lần nữa đưa ra in lý niệm, để cho Debniel thiết kế một cái mô hình. Một đoạn đưa vào ma lực cùng nguyên tố, một chỗ khác trực tiếp trở thành quy định kết cấu,

	Cuối cùng tinh thần lực khu động giường dưới triển công kích.

	Hắn đang dạy Debniel thời điểm, cũng ở đây cải tạo cái bóng của mình xúc tu.

	Mình kỹ năng này, lần trước cũng bị "Tháng chi ám ảnh" Kenoji'ben xé nát, độ bền bỉ chưa đủ. Bây giờ có ý tưởng hay, tự nhiên bỏ ra thực tế động thủ cải tạo.

	"Nana! Mau nhìn hôm nay xúc tu có cái gì không giống nhau?"

	"Ô ô. . . Lotta xấu. . . Có loa văn, tốt. . . Thật kỳ quái. . ."

	"A! ? Có lỗi, ta quên quan ẩn núp thao tác!" . . .

	Gấu bay mèo tập họp sau, liền đón lấy vây quét bầy sói nhiệm vụ, đến địa điểm chỉ định, dọn dẹp nơi nào ma lang. Tiểu đội cũng bắt đầu lẫn nhau phối hợp, hiệu suất tối đại hóa, an toàn nhất thâu xuất. Khả Mật Nhi bảo vệ Debniel, Segira ngay mặt chiến đấu, điệp cánh hông kiềm chế, ám sát tiểu đầu mục cùng khó khăn lượn quanh mục tiêu, Phách Ba toàn bộ hành trình khống chế, cung cấp trợ giúp cùng lá chắn bảo vệ.

	Chẳng qua là Debniel có chút không yên lòng.

	Nàng thỉnh thoảng phải đi muốn Lotta nói lên ý tưởng kia, chế luyện xây dựng một cái 'Kết cấu máy in' .

	"Debniel! Debniel! Công kích a!"

	Điệp hô to mới đem Debniel kéo trở về.

	"A? Có lỗi!"

	Nàng lập tức buông thả nước tiễn, tràn ngập nguy cơ tiểu đội mới ổn xuống.

	Lotta không nhìn nổi, dùng xúc tu biến ra một cái bàn tay, ở Debniel đĩnh kiều tiểu viên cái mông thượng, đùng chính là một bàn tay.

	"Nha a a a a!"

	"Thời điểm chiến đấu không cần đi thần."

	"Ngươi muốn chết a!" . . .

	Thực chiến vận dụng là tiến bộ nhanh nhất phương thức, tiểu đội từ lúc ban đầu khó khăn, bây giờ đã có thể thông thạo phối hợp lẫn nhau.

	Khả Mật Nhi ổn định kéo trách, mà sẽ không giống trước kia giơ lên quái vật chuyển đại phong xa, ném trứ chơi.

	Debniel ở Khả Mật Nhi đụng ngất trách sau, lập tức bổ đao, tinh chuẩn điểm bắn, làm một cái hợp cách dps đại pháo đài.

	Phách Ba sẽ ở hàng sau yên lặng buông thả pháp thuật, ừ. . . Thỉnh thoảng cũng sẽ một quyền đánh chết lượn quanh sau lang tể tử.

	Segira cùng điệp phối hợp, một cái ngay mặt, một cái sau lưng thọt dao nhỏ, cũng dần dần có ăn ý.

	Vây quét bầy sói nhiệm vụ trung, thực tế lực chiến đấu nhanh chóng lớn lên trứ. Đem trường học học được các loại tri thức, dung nhập vào đạo thực tế sử dụng trung, cuối cùng dung hội quán thông.

	Lotta là là dùng để cứu trường.

	Tỷ như mới vừa đánh chết một đám lang tể tử, tiểu đội cũng phụ thương, đấu khí ma lực tiêu hao kiệt quệ thời điểm. Một cái ba giai giận phong ma lang nhảy ra, nên vì thằng nhãi con cửa lúc báo thù. Những tiểu đội khác đoán chừng là phải chết yểu, tuyên bố, nhưng là đang đối với gấu bay mèo tiểu đội tới nói.

	Segira: "Nhờ ngươi ~ "

	"Nga. . ."

	Bay trên không trung, Lotta sau đó cũng lười phải đuổi giết Segira đấy.

	Không trung xoay người, một cái đại chảo xuất hiện đấy, hắn nhìn cái đó giận phong ma lang, sâu kín nói đến: "Ngươi có từng còn nhớ, một chiêu từ trên trời giáng xuống oa pháp?"

	Đáp lại hắn là phóng lên cao bạo phong long quyển, cuồng bạo phong nguyên tố, ở ma lang khuynh hướng hạ. Hóa thành một cái khổng lồ lốc xoáy, kèm theo vô số phong nhận, xoay tròn cắt. Tựa như trong máy giặt quần áo mất mấy trăm đao phiến, khủng bố như vậy.

	Nhưng là, đối với Lotta mà nói.

	Không có trứng dùng.

	Một tiếng thanh thúy làm trong tiếng, phượng long quyển biến mất. Giận phong ma lang đã chỉa vào bọc lớn, cặp mắt chuyển nhang chống muỗi hôn mê đi.

	Lotta đứng ở nó bên cạnh, thổi thổi chảo.

	Thu oa đến sau lưng.

	Đá đá cái đó hôn mê ma lang.

	"Không có lãnh hội qua gấu lực lượng, là ngươi bất hạnh, cũng là vận may của ngươi."