Đấu khí màu vàng kim chém kích, trực tiếp phá vỡ đối phương màu đen ma pháp phòng ngự tráo. Đây là Fiyana công kích cũng tiến vào nỏ mạnh hết đà.

	Không cách nào chém giết phòng ngự tráo sau hắc bào nhân.

	Hắc bào nhân cũng nhanh chóng bắt đầu làm phép, màu đen sóng trùng kích ở trên người hắn bộc phát, trực tiếp gần người Fiyana cho đạn bay ra ngoài.

	Fiyana rất là như đưa đám, thật vất vả gần thân, lại chỉ phá vỡ đối phương phòng ngự tráo, cũng không có lấy được cái gì trên thực tế hiệu quả.

	Vậy mà hai người đều quên, Lotta nhưng là ở một bên nhi nhìn chằm chằm đâu.

	Hắc bào trên người tầng kia trong suốt màu đen cái lồng biến mất sau.

	Hắn cười gằn móc ra dù hoa nhỏ đấy.

	Fiyana bị đạn sau khi đi ra ngoài, hắn liền một cái ám ảnh đi lại, đi tới hắc bào nhân sau lưng.

	"Gấu lực lượng!"

	Mới vừa rồi hắn có phòng ngự tráo, Lotta không có biện pháp phá vỡ, nhưng là bây giờ Fiyana công kích, trong thời gian ngắn đánh nát tầng kia phòng ngự tráo. Loại này cơ hội tốt hắn làm sao sẽ bỏ qua cho đâu?

	Màu đen dù hoa nhỏ, trực tiếp từ phía sau lưng đâm xuyên qua hắc bào nhân lồng ngực, nhìn từ tự mình lồng ngực chui ra ngoài mủi thương. Hắc bào nhân ngây ngô sửng sốt một chút sau, mới dùng thanh âm khàn khàn nói ra một câu:

	"Lần này lại đang đến trên tay ngươi."

	Hắn nói xong trong nháy mắt, một tờ trong suốt ánh sáng ở trên người hắn phún phát, bao phủ ở lạc trên thân tháp. Sau đó lại biến mất, dường như không có gì cả phát sinh.

	"Ta đã dấu hiệu linh hồn của ngươi, cái thù này ta nhất định sẽ báo."

	Hắc bào nhân nói ra câu này làm Lotta bất an thoại sau, thân thể của hắn chợt nổ bể ra tới. Nhưng là không có máu tươi, chỉ có đậm đà sương mù màu đen, tràn ngập người toàn bộ không gian.

	Mà biến mất trên không trung hắc vụ, Lotta có chút mờ mịt.

	Bên tai không có hệ thống đánh chết đề kỳ, nói cách khác đối phương thông qua nào đó kỹ năng trốn.

	"Đáng chết, là mạnh gia hỏa càng hắn mèo có thể chạy."

	Lotta có chút áo não, nhưng là hắn lại không có cách nào, hắn hoàn toàn không hiểu đối phương là dùng dạng gì kỹ năng tới chạy trốn. Ở toàn bộ dưới đất trong không gian trống rỗng, trừ trung tâm cái đó phong ấn pháp trận vẫn còn ở tản ra ngất trời năng lượng ánh sáng ở ngoài, không thấy được cái khác. Với lại, người nọ trước khi đi lưu lại câu nói kia, khiến người cảm thấy vô cùng bất an.

	Tự mình dường như bị tên kia theo dõi.

	Đã thành thói quen địch minh ta ám Lotta, cảm thấy vô cùng không thích ứng. Giảng đạo lý phải là hắn núp trong bóng tối, nghĩ tới thế nào cắm người khác. Tình huống bây giờ đến xem, đối phương rất có thể sử dụng có chút ma pháp, theo đuổi tung vị trí của hắn, chờ cơ hội nhi động.

	Đây chính là tương đối không ổn a.

	Fiyana lúc này mở miệng nói:

	"Để cho hắn trốn thoát đấy. . . Những thứ này giấu ở trong bóng tối bẩn thỉu bọn chuột nhắt cửa, am hiểu chính là các loại chạy trối chết cùng thủ đoạn hèn hạ, thật là làm cho người cảm thấy áo não cùng tức giận."

	"Tỷ, ngươi khí cái mao a, hắn giống như để mắt tới ta rồi."

	Lotta mặt ai oán giơ lên một tấm bảng.

	"Phải không?"

	"Bằng không đâu? Hình như là nào đó linh hồn truy tung loại kỹ năng. . ."

	Fiyana dùng cặp kia hẹp dài con ngươi xinh đẹp, nhìn chằm chằm Lotta nhìn một lát, theo tay vuốt mình tinh sảo cằm. Tốt một lát sau mở miệng nói: "Nếu nói như vậy, kia tình cảnh của ngươi sợ rằng sẽ rất nguy hiểm. Ngươi theo ta đi, gia nhập ta Kỵ sĩ đoàn, sống ở bên cạnh ta. Như vậy thì không cần sợ hắn trả thù."

	"A, ta cự tuyệt. Ta đã có người làm, không cần mới người làm."

	Hắn trực tiếp cự tuyệt, hắn bây giờ chẳng qua là quan hệ hợp tác, chưa nói tới có tình cảm gì giao tập. Mặc dù Fiyana dáng dấp rất đẹp, cái loại đó băng sơn mỹ nhân kỵ sĩ khí chất, cũng không phải của hắn món ăn. Debniel còn có gấu bay mèo tiểu đội những người khác, hắn vẫn thật thích.

	Chủ yếu hơn, phải là thật cùng hắn đi, hắn muốn làm cái gì cũng sẽ bị hạn chế, dù sao thân phận của đối phương.

	Đối với Lotta cự tuyệt, Fiyana giống như sớm có chuẩn bị, cũng không có lộ ra tức giận hoặc là biểu tình bất mãn. Thì ngược lại kia hứng thú nhìn, Lotta hỏi: "Ngươi có khế ước người đi? Ta còn nhớ."

	"ừ, có một người làm, thế nào?"

	"Nàng khẳng định mỗi ngày bị ngươi khi dễ."

	"A a, là nàng khi dễ ta có được hay không, mỗi ngày đạn ta tiểu. . ."

	Lotta nói tới chỗ này, vội vàng dừng lại, thiếu chút nữa thì nói lỡ miệng. Fiyana dùng một cổ ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, hơi nghiêng về đầu, rất khốn hoặc.

	"Không có gì, chúng ta hay là trước xem một chút cái này phong ấn đi. Đã không có người khống chế, tại sao còn là ngất trời ánh sáng?"

	Lotta nhắc nhở dưới, Fiyana chú ý lực mới chuyển tới phong ấn trận thượng.

	Ánh mắt của nàng lại trở nên ngưng trọng, kia phong ấn trận mặc dù không có người khống chế, nhưng là bên trong Ma tộc chính đang điên cuồng phát động xung kích, cố gắng xông phá phong ấn pháp trận.

	Cái khác hai đại ma tướng trận nhãn bị phá sau, cái này phong ấn trận lực lượng liền bị suy yếu rất nhiều, bây giờ lại bị khống chế, kết che một nửa. Đã không cách nào phong ấn bên trong ma vật đấy, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ chốc lát sau, nó sẽ tránh thoát ra ngoài.

	Lotta cảm giác lại muốn một cuộc ác chiến đấy.

	Ngay vào lúc này, cái đại sảnh này một bên kia vách tường, truyền đến ùng ùng sụp đổ thanh.

	Hoàng gia Kỵ sĩ đoàn cùng Quang Minh giáo hội ở một chỗ khác khai xuất một cái lối đi.

	Đại lượng kỵ sĩ đi dùng đi vào.

	Lotta cảm giác kế tiếp cũng không cần tự mình ra tay, có thể tọa sơn quan hổ đấu.

	Nhiều như vậy cao cấp nghề nghiệp người cùng đi vây quét, cái này Ma tộc. Trực tiếp từ ác chiến biến thành đả tương du. Hắn cũng không tin mới ra đấy phong ấn đang suy yếu trạng thái Ma tộc, có thể đánh thắng được nhiều như vậy cao cấp nghề nghiệp người, đối phương chạy trốn lời còn có thể, bất quá cái này phong bế dưới đất không gian, đối phương đào thoát phong ấn, lại cần chạy trốn nơi đâu đâu?

	Hắn bây giờ chính đang suy tư, một lát như thế nào đem Ma tộc thi thể đoạt tới tay.

	Theo Quang Minh giáo hội lệ thường, Ma tộc thi thể cuối cùng cũng sẽ bị tịnh hóa, bởi vì đối phương sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh, cho dù lưu lại một điểm nhỏ nhi, cũng có thể lần nữa sống lại.

	Nói cách khác, hắn phải nghĩ biện pháp tài năng làm được nhóm kia kinh nghiệm cùng tiến hóa mô-đun.

	Cái này cũng có chút phiền toái, nhiều như vậy cao cấp nghề nghiệp người ở chỗ này, hắn muốn trộm câu nói, khó khăn nhưng là cao vô cùng.

	Thuyết phục đối phương, đem Ma tộc thi thể cho hắn. Đó là càng thêm người ngốc nói mê, hơn nữa còn rất có thể bị Quang Minh giáo hội hoài nghi, dù sao trên người hắn, cũng là có Ma tộc huyết thống, có Ma tộc hơi thở.

	Tới đây sau, hắn liền thận trọng dấu đi tự mình.

	Dù sao hiện trường có rất nhiều Quang Minh giáo hội cao cấp nghề nghiệp người.

	"Fiyana công chúa điện hạ, ngài không có sao chứ!"

	Xông vào hoàng gia kỵ sĩ một cổ não vọt tới, Fiyana trước mặt, đem nàng đoàn đoàn vây quanh. Nếu là công chúa ở nơi này ra một chuyện gì, bọn họ cũng gánh không chịu nổi trách nhiệm này.

	"Ta không có sao, phong ấn sắp phá trừ, chuẩn bị chiến đấu."

	"Dạ!"

	Xông vào hoàng gia kỵ sĩ, cùng Quang Minh giáo hội Kỵ sĩ đoàn thành viên, tất cả đều đề phòng, nhìn về phía trung gian phong ấn.

	Lotta trong lúc nhất thời cảm giác, cái đó quỷ la lỵ thật đáng thương a.

	Một phòng cao cấp nghề nghiệp.

	Các loại Đại pháp sư, đại kỵ sĩ cái gì, còn có Quang Minh giáo hội, tế ty, thần thuật sĩ, hắn rất mong đợi đối phương sau khi đi ra vẻ mặt.

	Đại ma tướng mới ra tới, suy yếu trạng thái thực lực cũng chính là năm giai tột cùng, cũng thì tương đương với một cái Đại pháp sư thực lực. Dưới trạng thái bình thường lực chiến đấu có bao nhiêu, Lotta không rõ ràng lắm. Như vậy tới suy đoán một cái, thiên ma tướng suy yếu dưới trạng thái lực chiến đấu.

	Chống đỡ chết không thể nào lên cấp tám đi?

	Fiyana thì có cấp bảy lực chiến đấu, hơn nữa này một phòng mấy chục cá nhân. Nếu như thiên ma tướng thắng, Lotta là dù muốn hay không xoay người chạy.

	Theo phong ấn pháp trận lóe lên.

	Chiến sĩ đĩnh ở trước mặt, pháp sư cùng mục sư ở phía sau chuẩn bị ma pháp.

	Phong ấn bị đối phương thành công đột phá rơi.

	Thông thiên năng lượng ánh sáng bắt đầu giải tán, bộc lộ ra trong đó, trên mặt đất phức tạp văn lộ. Tấm đá bắt đầu vỡ vụn, cuối cùng muốn nổ tung lên, cuồn cuộn nổi lên bụi mù, bao trùm toàn bộ huyệt động.

	Phong hệ ma pháp sư lập tức làm phép, khống chế bụi bậm lưu động.

	Một cái thân ảnh kiều tiểu, cũng từ bụi khói trung có ra ngoài.

	Chính là Lotta ở dưới giếng khô gặp phải cái đó tiểu la lỵ, chẳng qua là bây giờ đối với mới có đấy thật thể, thân thể trần truồng.