"Ô ô, Lotta ngươi không nên chết! Ngươi mau tỉnh lại! Ô ô. . ."

	Nedona nằm ở đó cụ bị vết cháy, đến cơ hồ không nhìn ra lúc đầu dáng vẻ gấu mèo trên thi thể, than vãn khóc lớn. Nàng liều mạng lắc lắc Lotta thi thể, nhưng là thi thể độ nóng đang chậm rãi hạ xuống.

	"Nedona, ngươi không thể khóc. Khóc là không có ích lợi gì, ngươi vội vàng nghĩ biện pháp, hắn không thể chết được!"

	Tiểu Tinh Linh lau nước mắt, nhưng là nước mắt thế nào cũng lau không sạch sẻ.

	Nàng hít thở sâu một hơi cưỡng bách tự mình tỉnh táo lại, dùng toàn lực thúc giục mình ma lực, Tinh Linh trên cánh giũ ra một chút cũng không có đếm ma lực hoa phấn.

	Những thứ này sáng trông suốt lam lực điểm sáng, hướng Lotta thi thể phủ tới, dung nhập vào hắn kia bị vết cháy không còn hình dạng trên vết thương.

	Nhưng là những điểm sáng kia hoàn toàn vô pháp bị hấp thu đi vào.

	Dĩ vãng chữa thương thời điểm, những điểm sáng kia cũng sẽ bị Lotta hấp thu hết, tới khép lại vết thương.

	Nhưng là lần này, bất luận Nedona giũ ra bao nhiêu ma lực hoa phấn, toàn đều không thể bị hấp thu hết, Lotta thương thế không thấy chút nào quay về, ngược lại thi thể độ nóng đang chậm rãi hạ xuống.

	Chợt chung quanh truyền đến cánh chấn động âm thanh.

	Thương tâm muốn chết Nedona ngẩng đầu lên, lại phát hiện là vô số giống như nàng hoa Tinh Linh. Những thứ kia đều là Lotta cứu được, đang nổ trung, bởi vì tự thân thiên phú năng lực mà bảo toàn tính mạng hoa Tinh Linh cửa.

	Các nàng chút nào phát không hư hại, chỉ là bởi vì thời gian dài bị hấp thụ ma lực, có vẻ sắc mặt tái nhợt, không có có sáng bóng.

	"Các ngươi mau mau cứu hắn!"

	Nhìn đến mình những thứ này đồng tộc, kia nhiều kia giống như là bắt được cuối cùng rơm rạ cứu mạng một loại, lớn tiếng la lên, những thứ kia bay múa hoa Tinh Linh lập tức tụ tập tới đây.

	Một cái thoạt nhìn mặc cùng hoa thức cùng Nedona vô cùng tương tự, chẳng qua là thoạt nhìn phải lớn hơn nhiều cùng thành thục rất nhiều hoa Tinh Linh bay ra ngoài, mãn hàm trứ nước mắt đánh về phía Nedona.

	"Nana, ngươi còn sống trứ thật tốt quá thật tốt quá! . . ."

	"Ngươi là ai?"

	Nedona trí nhớ một mảnh hỗn loạn, nàng căn bản không biết những thứ này Tinh Linh, nhưng nhìn chung quanh dáng vẻ những thứ này Tinh Linh giống như đều biết nàng.

	Nghe được lời của nàng, ôm hoa của nàng Tinh Linh đầu tiên là ngẩn người, sau đó lập tức kéo qua Nedona, cùng nàng cái trán đụng nhau.

	Ánh sáng màu xanh nhạt lượn lờ ở trên người hai người.

	Nedona một mảnh hỗn độn trí nhớ, giống như là bị vén lên cái khăn che mặt, lập tức rõ ràng đứng lên. Ánh mắt của nàng càng mở càng lớn, mãnh liệt lăn lộn trí nhớ đánh thẳng vào đầu óc của hắn. Nàng nhớ lại mình là người nào, mà trước mắt những thứ này Tinh Linh là ai.

	"Ta là. . . Hoa Tinh Linh. . . Công chúa. . . Mẫu thân!"

	Nedona một cái ôm chặt trước mắt hoa Tinh Linh, bị tuyết giấu trí nhớ hiện lên.

	Gia tộc bị những thứ kia cường đại Đường lang trùng xâm lấn, vô lực chống cự hoa Tinh Linh cửa vì kéo dài hy vọng, phong ấn Nedona trí nhớ, đem nàng đưa đi. Về phần tại sao phải phong ấn nàng trí nhớ, kia toàn là vì bảo vệ nàng. Nàng là cái tính khí bướng bỉnh. Không thể nào lưu lại tộc nhân bất kể, một thân một mình đi chạy trối chết.

	"Tại sao tại sao ban đầu muốn đưa ta đi? !"

	"Hài tử ngươi là hoa Tinh Linh vương, ngươi địa phương sở tại sẽ có ma lực, sẽ phải là ta cửa hoa Tinh Linh sinh tồn và kéo dài đất đai. Nhưng là ngươi ban đầu không nên không đi, chúng ta chỉ có thể như vậy. . ."

	"Đừng bảo là những thứ này, mau cứu hắn, các ngươi mau cứu hắn!"

	Nedona không muốn thảo luận cái vấn đề này, nàng bây giờ quan tâm nhất, là nằm dưới đất Lotta.

	Sở hữu tiểu Tinh Linh cũng xông tới.

	Theo các nàng.

	Lotta, là các nàng anh hùng.

	Một đám tiểu Tinh Linh bao vây, đem Lotta nâng lên, nhẹ nhàng để ở trên mặt đất.

	Nedona mẫu thân đã kiểm tra sau, đối với Nedona lắc đầu một cái.

	"Chúng ta hoa phấn, đối với chết đi sinh vật là không có hiệu quả. Hắn là anh hùng, cứu mọi người chúng ta."

	"Không. . . Không! ! Không thử một chút lại làm sao biết!"

	Nedona cuồng loạn kêu to, nàng cặp mắt đỏ bừng,

	Chịu đựng nước mắt, không quan tâm toàn lực thúc giục ma lực. Nàng cả người cũng tản ra cạn ánh sáng màu xanh, vô số màu xanh lam hoa phấn ở nàng trên cánh khuếch tán, hướng Lotta thân thể bao trùm.

	Mẫu thân của Nedona lập tức liền nóng nảy.

	"Đứa nhỏ ngốc! Ngươi không muốn chi nhiều hơn thu sinh mệnh lực của mình! Mau dừng lại tới!"

	Nedona kiên quyết lắc đầu, cắn môi nói rằng:

	"Hắn là vì chúng ta mới như vậy, vô luận như thế nào ta đều phải cứu hắn!" Nedona kiên trì.

	Có thể bị nàng tâm tình lây, một cái tiểu Tinh Linh không để ý tới tự mình đã sớm khô kiệt thân thể, dùng thiêu đốt sinh mệnh lực phương pháp, liều mạng thúc giục phát ra thân thể ma lực, khoách tán ra vô số ma lực hoa phấn bao trùm ở lạc trên thân tháp.

	Chung quanh tiểu tử bạn cũng nóng nảy, nhưng là thúc giục ma lực thời điểm căn bản không cho ngoại nhân cắt đứt, nhất là loại này thiêu đốt sinh mệnh vậy cuồng loạn phương pháp.

	Mạnh mẽ cắt đứt chỉ biết tạo thành cắn trả.

	"Hắn đã cứu ta, mà hiện, ở đến phiên chúng ta cứu hắn. Cho dù cuối cùng thất bại, chúng ta cũng muốn thử một lần!"

	Cảm ân tâm tình ở tiểu Tinh Linh trong truyền bá đứng lên, càng ngày càng nhiều tiểu Tinh Linh đứng ra, cam nguyện dùng thiêu đốt tính mạng của mình phương thức tới thúc giục ma lực, tới thử đồ vãn hồi một đường hy vọng.

	Theo tham dự tiểu Tinh Linh càng ngày càng nhiều, ma lực hoa phấn cũng hội tụ thành một cái thất thải sặc sỡ tinh hà, lượn lờ ở Lotta bên cạnh.

	Mới bắt đầu, Lotta thân thể còn có chung quanh hoa phấn bài xích.

	Nhưng là theo kia mênh mông như biển ma lực hoa phấn hội tụ, dần dần có một ít hoa phấn sáp nhập vào Lotta trong thân thể, sau đó càng ngày càng nhiều, thất thải sặc sỡ ma lực hoa phấn bị chậm chạp hấp thu. Lotta mặt ngoài thân thể bị đốt cháy da, bắt đầu từ từ khôi phục, loại trắng đó màu đen gian cách da lông, từ từ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Cùng thường ngày bất đồng, hắn bây giờ bộ lông lóng lánh một tầng bảy sắc quang hoa.

	Nhìn đến tình huống có chút chuyển biến tốt.

	Nedona vui mừng thật lớn mở to hai mắt, người chung quanh cũng đều hưng phấn lên.

	Nhưng là nhắm chặt hai mắt Lotta, một chút phản ứng cũng không có. Ma lực hoa phấn hồng lưu kéo dài, mãi cho đến tất cả mọi người cũng không kiên trì được nữa, ngừng lại.

	Đem thi thể của hắn trừ mặt ngoài khôi phục bình thường, lóe ra thất thải lưu quang ở ngoài, nữa cũng không có nó phản ứng của hắn. Không có Nedona trong tưởng tượng như vậy chậm rãi mở mắt, đưa ra tiểu móng vuốt gõ đầu của nàng, mắng nàng tìm cho mình chuyện, sau đó ôn nhu vuốt ve đầu nhỏ của nàng, cho nàng các loại đồ ăn ngon.

	"Linh hồn của hắn, không có cách nào trở lại trong thân thể."

	Hy vọng lần nữa bị phá vỡ, Nedona té nhào vào Lotta trên thi thể lần nữa khóc.

	Chung quanh tiểu Tinh Linh cũng phần lớn đếm lau nước mắt, im lặng không lên tiếng cúi đầu.

	Hiện trường trừ Nedona tiếng khóc ở ngoài, chỉ có một mảnh tĩnh mịch.

	Bi kịch kèm theo tình cờ khóc thút thít thanh cùng tiếng ngẹn ngào.

	Đang ở tất cả mọi người cho là cũng không có hy vọng thời điểm, đối với ma lực cảnh giác tiểu Tinh Linh, chợt cảm giác không gian chung quanh dị thường, tiểu Tinh Linh cửa lúc liền chỉ luống cuống.

	Một cái truyền tống cửa ở cách đó không xa mở ra.

	Mạn diệu mà tuyệt đẹp thân ảnh từ trong đi ra, mạn diệu thân ảnh sau lưng còn đi theo một cái đáng yêu đến nổ tung xinh xắn thân ảnh.

	"Ai nha! Tiểu yêu! Ngươi mau nhìn cái đó chén gấu!"

	"Hỏng bét!"