Cửa động lần nữa nghiêng về xuống phía dưới, đi một khoảng cách sau, Lotta cảm giác có gió nhẹ đánh tới. Thổi cây đuốc lúc sáng lúc tối.

	Có mấy lần Lotta dừng lại, quan sát đuốc độ sáng.

	Xác nhận dưỡng khí hàm lượng đủ, mới tiếp tục đi tới.

	Dọc theo đường khắp nơi đều là đốt cháy thi thể, những con nhện này tự mình nhả ra mạng nhện, cuối cùng thành đấy hại chết mình nguyên hung lớn nhất. Một thanh tro bụi mỏng táng chi. Lotta thanh này lửa, không chỉ có có chết cháy, còn có bởi vì dưỡng khí chưa đủ biệt muộn chết. Loại này dưới đất nửa bịt kín không gian cháy, là tương đối chuyện đáng sợ. Bởi vì không khí lưu thông chậm, sinh vật tiếp tục dưỡng khí sẽ bị trừu ly, trở thành trí mạng vô dưỡng khu vực.

	Nếu như là bịt kín không gian, dưỡng khí hao hết sau, hình thành chân không phụ áp, có thể trực tiếp để cho sinh vật mạch máu bạo liệt mà chết.

	Đi rất dài một khoảng cách, vừa một cái rộng lớn huyệt động.

	Bên trong có rất nhiều con nhện thi thể.

	Trừ con nhện thi thể bên ngoài, nơi này còn có rất nhiều cái khác động vật di hài. Xem ra là rất đến gần nội địa địa phương, Lotta lén lút tìm tòi một chút, ở trong một cái góc phát hiện một đống tan vỡ hình tròn mảnh vụn. Xem bộ dáng là một chút con nhện trứng.

	"Nơi này là cuối cùng sào huyệt?"

	Rất khai, Lotta phát hiện nơi này còn có một con xuống dưới lối đi.

	Bên trong chất đống rất nhiều nửa chín thi thể, cái này chất đống dáng vẻ, con nhện cửa giống như là cũng hướng cái phương hướng này tụ tập. Cuối cùng phải là hít thở không thông tử vong, lại bị nướng nửa chín. Trong không khí mùi vị không thế nào tốt nghe.

	Lotta muốn bên trong động nhìn một chút, lại loáng thoáng nhìn đạo hữu chút ánh sáng.

	Vuốt vuốt tự mình ánh mắt.

	Lotta đem cây đuốc cắm ở một bên, tránh cho ảnh hưởng tầm mắt.

	Sau đó đang suy nghĩ động vừa nhìn, thành đống con nhện thi thể sau, quả thật loáng thoáng có màu lam nhạt ánh sáng đầu bắn vào.

	"Có ánh sáng!"

	Lotta ánh mắt sáng lên, quả nhiên phó bản còn có sau này, nếu là như vậy một cây đuốc sau, cái gì cũng sao đấy, hắn mới phát giác được kỳ quái. Chẳng qua là trước mắt, cái này do con nhện thi thể xếp thành đường, có chút chán ghét.

	Mặc dù bị hỏa thiêu đen thùi lùi, nhưng là có chút thi thể, vẫn có thể nhìn ra tầng tầng khớp xương trạng con nhện thi thể.

	Mấy ngày nay đều ăn đồ chơi này.

	Lotta ghét trình độ cũng không phải là rất lớn.

	Cái đuôi cuồn cuộn nổi lên cây đuốc, đạp điều này thi thể con đường hướng trong đi tới.

	Càng về phía trước, kia loáng thoáng ánh sáng màu lam trở nên rõ ràng. Lotta cảm giác chung quanh nóng ran độ nóng, chợt thấp xuống rất nhiều. Chẳng qua là Lotta không để ý độ nóng biến hóa chi tiết nhỏ, tiếp tục đi tới.

	Một cái bạch ào ào mặt tường xuất hiện ở nơi xa.

	Độ nóng lần nữa thấp xuống, Lotta hô ra khí, cũng cuồn cuộn nổi lên sương trắng tới.

	Lúc này hắn mới nhận thấy được độ nóng khác thường.

	Nhưng là cũng đi tới trước gót chân đấy, hắn quyết định tiếp tục về phía trước, xem một chút rốt cuộc là vật gì.

	Đang ở hắn đến gần cái đó màu trắng vách tường sau, dùng cây đuốc đến gần mới phát. Này thứ màu trắng, lại là mật chức mạng nhện!

	"Làm sao sẽ... Mạng nhện? Không có bị thiêu hủy?"

	Đang ở Lotta giật mình thời điểm, hắn loáng thoáng nhìn đến mạng nhện phía sau, giống như có đồ đang động. Ở Lotta phản ứng kịp trước, mạng nhện chợt bể tan tành. Dưới chân hắn chất đống thành phiến con nhện thi thể. Lập tức bỏ đi trói buộc, lăn xuống sụp đổ.

	Đứng ở trên thi thể Lotta, đang kinh hoảng thất thố trung, cũng theo thi thể hướng kia màu trắng mạng nhện hạ lăn đi.

	Qua kia màu trắng mạng nhện sau, tiến vào một cái sáng ngời lam bạch sắc trong không gian.

	Hắn lập tức phát hiện, này phiến trống rỗng lam bạch sắc trống rỗng trong, có mười mấy cái thuần màu trắng con nhện.

	Bởi vì Lotta trong tay còn nắm cây đuốc, những con nhện này đen nhánh phục mắt, tất cả đều khóa ở tới đây. Sau đó bọn nó trọng tâm ngửa về sau, giống như phải phát động công kích.

	Lotta lập tức đem ném ra cây đuốc trong tay, một cái lừa lăn lộn từ con nhện trên thi thể hướng mặt bên lăn lộn.

	Ý đồ dùng tốc độ nhanh nhất tránh ra những con nhện này tầm mắt.

	Cây đuốc sáng ngời ánh sáng hấp dẫn bọn họ, lăn xuống trốn vào trong bóng tối Lotta lập tức ẩn thân.

	Những thứ kia bạch con nhện cửa động tác thống nhất,

	Trung tâm ngửa về sau, tập thể hướng cây đuốc phun ra màu trắng sương mù tới. Màu trắng như tuyết phún vụ, lập tức tưới tắt cây đuốc, huyệt động lập tức lọt vào trong đen kịt.

	Lotta lăn lộn sau, lập tức dán huyệt động vách tường núp ở thi thể trong đống.

	Thiên phú kỹ năng hạ, hắn lập tức biến thành nửa trong suốt.

	Ba.

	Nhất thanh thúy hưởng, bị thật dầy khối băng bao gồm cây đuốc ngã trên mặt đất âm thanh.

	Vivi thích ứng hắc ám, Lotta liền thấy trên đất kia đống thành một đà, giống như là tắm kéo thổi hình thù cột băng cây đuốc.

	Hắn lập tức liền khẩn trương lên.

	Băng con nhện năng lực này, rõ ràng không phải là phổ thông dã thú cần có đấy. Giống như là cái đó mập mập phún lửa thỏ, bọn nó nhưng là ma thú. Có thao tác nguyên tố năng lực thần kỳ.

	"Ta cũng biết cái huyệt động này không đơn giản, chỗ sâu lại có nhiều như vậy ma thú."

	Lotta trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Bò lổm ngổm ở thi thể trong góc, không nhúc nhích. Những con nhện này nếu là một con cho hắn phún một hớp, nhìn kia đuốc kết cục. Lotta cảm giác mình trở thành gấu mèo bài bể Băng Băng. Trừ dứt khoát mặt, lại muốn đẩy sản phẩm mới loại ăn vặt.

	Đông lại cây đuốc sau, những thứ kia băng con nhện đi lên trước nhìn một chút, phát hiện không có thể ăn.

	Những thứ kia băng con nhện liền bắt đầu cắn nuốt trên đất, bị đốt cháy phổ thông con nhện thi thể, rắc rắc rắc rắc ăn ngốn nghiến.

	Xác nhận đối phương không có phát hiện mình, Lotta thở phào nhẹ nhỏm.

	Lúc này hắn phát hiện, cái này thấu lượng lam bạch sắc không gian, kỳ thực chung quanh đều là băng bích! Băng bích bên trong, có không biết tên sáng lên quáng thạch, cho nên nhìn qua rất sáng, sờ lên vô cùng băng lãnh, chung quanh độ nóng vô cùng địa.

	"Tại sao phổ thông con nhện sào hạ, sẽ có loại này băng con nhện?"

	Lotta hướng bên trong nhìn ra xa, thật sâu băng quật không thấy được cuối.

	Những thứ kia bạch con nhện cửa, cắn nuốt một chút thi thể sau, liền bắt đầu kéo thi thể hướng băng quật chỗ sâu kéo. Rõ ràng bên trong còn có cái gì đồ.

	Nhưng là, Lotta quyết định buông tha cho hành động lần này đấy.

	Những băng này con nhện rõ ràng cho thấy ma thú a, cũng không phải là những thứ kia phổ thông độc con nhện, mỗi một con coi trọng đều không dễ chọc. Mấu chốt lửa công không có hiệu quả, nơi này con nhện thành đoàn kết đội. Hắn không xác định mình tiềm hành có thể hay không phát hiện. Mới vừa trọng yếu một chút, hắn cảm giác mình thấp ôn đang nhanh chóng hạ xuống.

	Thân thể đã không khống chế được run rẩy.

	Lén lén lút lút, động tác thận trọng hướng ra ba.

	Nhưng là đang ở Lotta sắp bò đến cửa ra thời điểm, tơ chút thanh âm vang lên. Lúc này hắn mới phát hiện, tự mình không biết lúc nào thì hiện hình đấy. Ăn đồ băng con nhện, tất cả đều ngẩng đầu lên, một mảnh đen thui ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Lotta.

	"Hải... Các ngươi tiếp tục ăn, tiếp tục ăn, làm như ta không tồn tại..."

	Lotta cơ giới giơ giơ,  ném câu kế tiếp, xoay người xức nha tử bỏ chạy.

	Tiếng rít truyền đến, mấy cái màu trắng băng nhũ từ trên người hắn bay qua, đóa một tiếng, cắm vào nghiêng về vách động trong đất bùn.

	Nhìn đến một màn này, Lotta càng thêm vong hồn đại mạo. Cũng không quay đầu lại, liều mạng đi lên chạy như điên. Trực tiếp chạy đến thứ nhất trong huyệt động, hắn ngừng lại, tìm bốn phía mình ba cái tiểu đệ. Mà ba cái tiểu đệ vẫn còn ở chịu một cổ thi thể.

	"Chớ ăn, chạy mau!"

	Lotta hét lớn một tiếng, lúc này vừa mấy cái băng nhũ gào thét bay tới.

	Cảm giác được sau lưng tiếng gió, hắn điều kiện phản xạ một cái nhảy đánh. Đóa đóa đóa mấy tiếng, hắn mới vừa rồi đứng yên địa phương, chen vào mấy cái băng nhũ.

	Quay đầu nhìn lại, những thứ kia băng con nhện lại đuổi theo ra đấy ba con tới.

	Lotta không do dự, lập tức quyết định tiếp tục chạy trối chết. Ba người kia con nhện hình thể so với hắn cũng đại a! Còn là ma thú! Ngay mặt gang hắn nơi đó là đối thủ?

	Xông về phía mình ngẩn người tiểu đệ, một móng vuốt vớt khởi một cái kẹp ở dưới nách, cái đuôi cuồn cuộn nổi lên một cái.

	Sau đó hai chân chạm đất, như một làn khói chạy như điên rời đi.

	Những thứ kia băng con nhện vừa định phún băng nhũ, lại phát hiện Lotta đã biến mất ở động.

	Một hơi chạy đến cửa động.

	Trực tiếp đem ba cái tiểu đệ mất đi lên. Lotta còn lại là ở trên vách tường mấy lần nhảy đánh, phi diêm tẩu bích vọt ra, rời đi cái này con nhện địa huyệt.

	Khổng lồ trăng sáng cao treo, dựa theo ở phụ cận bỏ lại loang lổ bóng cây.

	Minh một khối, ám một khối.

	Đây là thích hợp nhất Lotta ẩn núp địa phương. Hắn cũng lập tức ẩn núp vào trong bóng tối. Mắt đen ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa động.

	Chốc lát, ba con băng con nhện đuổi tới.

	Lotta cười.

	"Dám cùng ra ngoài? Các ngươi thì phải chết. Đến đây đi, cảm thụ cái gì gọi là thống khổ cũng vui vẻ trứ ~ "