"Hệ thống, ngươi chủ ý này là không sai, có thể ba muội tử, có thể kéo đả thủ, nhưng là. . ."

	Lotta nhìn một chút cái đó Elle, hắn cảm giác vẫn là không nên như vậy làm so sánh tốt. Hơn nữa là thực lực của đối phương, cao hắn mấy cái nấc thang thời điểm, hơi lơ là, chính là hài cốt không còn a.

	So với cao nguy hiểm, hắn càng muốn làm từng bước liền ban thăng cấp.

	Dù sao bây giờ cuộc sống, trôi qua vô cùng thích ý.

	Phải được nghiệm có kinh nghiệm, phải muội tử có muội tử, có một cái hiếm thấy tiểu đội, hắn không có cần thiết mạo quá lớn nguy hiểm, đi câu dẫn một con rồng. Với lại, câu dẫn muội tử cái gì, phương diện này hắn hoàn toàn là ngớ ngẩn, căn bản không có nói qua yêu đương.

	Cho nên nói, hệ thống tìm một đề nghị, căn bản không có thể thực hiện.

	【 cuộc sống không có khiêu chiến, cùng cá mặn có cái gì khác nhau. Cho nên, gấu mèo! Lên đi! Cua nàng! 】

	"no, ta không muốn chết."

	Lotta cùng hệ thống thảo luận thảo rồng cái vấn đề này thời điểm.

	Gấu bay mèo tiểu đội đã tới một cái thoạt nhìn cũng không tệ lữ điếm.

	Segira dò hỏi: "Ngươi cũng ở nơi đây ở sao? Không phải đi tìm một bạn bè sao?"

	Elle trả lời: "ừ, nhà bạn không có chỗ ở. Ta cũng tìm một quán trọ ở, cũng liền nơi này đi."

	Trừ Debniel biểu hiện trên mặt có chút buồn buồn không vui bên ngoài, thành viên khác cũng thật vui vẻ, dù sao biết một cái bạn mới. Trên đường nói chuyện còn trò chuyện đi qua.

	Mắt thấy cái này rồng không có rời đi ý tứ, còn phải kề cận tiểu đội.

	Lotta cảm giác một cái đầu hai đại.

	Nếu như có thể, hắn thật muốn tìm một nguy hiểm gia hỏa cách mình xa một chút. Nhưng là ý đồ của đối phương quá rõ ràng, nói gì tìm bạn bè, nàng mới vừa cướp sạch cái trấn nhỏ này, có thể có bằng hữu gì? Căn bản là kiếm cớ kề cận tiểu đội!

	Nàng mục đích là gì? !

	Ở quyết định căn phòng, cơm nước xong thời điểm, Lotta rốt cuộc hiểu rõ tìm một rồng ý đồ.

	"Các ngươi không mình làm cơm ăn sao?"

	Gấu bay mèo tiểu đội năm người nhìn nhau một cái.

	Điệp vuốt cằm nói: "Quả thật a, thức ăn nơi này, khẳng định không bằng Lotta làm ăn ngon."

	Segira chỉ hướng quán rượu phía sau nói: "Chúng ta có thể mượn dùng hạ nơi này phòng bếp."

	Phách Ba: "Đồng ý."

	Khả Mật Nhi hoan hô nói: "Tiểu Lotta làm ăn ngon nhất đấy!"

	Nói xong, tiểu la lỵ liền đem Lotta thật cao đâu khí, sau đó tiếp được, nhưng là như vậy cũng bại lộ tên Lotta. Elle màu bạc con ngươi, lập tức nhìn chằm chằm đấy trên thân Lotta. Điều này làm cho Lotta mồ hôi lạnh lại không khống chế được lưu.

	Elle hưng phấn hét lớn: "Lúc đầu ngươi là Lotta! Ta nói trong phòng tại sao không có những mùi khác. . . Chờ chút, ngươi sẽ nấu cơm?"

	Debniel cùng điệp cũng không kịp ngăn cản, Khả Mật Nhi mặt kiêu ngạo trả lời: "Đó là dĩ nhiên! Buổi trưa hôm nay cơm chính là Lotta làm. Lotta còn có thể làm sáng lên canh! Nhưng lợi hại!"

	Elle ánh mắt trong nháy mắt liền sáng.

	Lotta vào giờ khắc này, rốt cuộc minh bạch đầu này rồng mục đích, cảm tình đây cũng là cái ăn rồi!

	Debniel cũng đã nhận ra, dùng không xác định giọng dò hỏi: "Ngươi. . . Đi theo chúng ta, là muốn ăn ăn ngon?"

	"Ngạch. . ."

	Bị trực tiếp phải hỏi đạo cái vấn đề này, Elle trên mặt khó được lộ ra lúng túng trên người, cấp vội khoát tay nói: "Không. . . Không phải rồi, chuyện gì xảy ra vì ăn đâu? Ta thật là có những chuyện khác, chúng ta gặp phải là tình cờ, thật sự là tình cờ nữa."

	Nàng biểu tình trên mặt, ngay cả Khả Mật Nhi cũng nhìn ra được là giả.

	Điệp thở dài nói: "Ai, không có cách nào, như vậy bình thường. Ai bảo Lotta làm ăn ngon như vậy đâu."

	Segira phù hợp: "Không sai, với lại món ăn đều là chúng ta chưa từng thấy qua, đừng nói ăn, nghe cũng chưa từng nghe qua, nhưng là liền là vô cùng ăn ngon."

	Segira câu nói lấy được công nhận của tất cả mọi người, nhưng là Lotta lại gương mặt tuyệt vọng. Hắn thế nào cảm giác, điều này Elle phải cùng định mình đâu?

	Các ngươi nói như vậy thoại, nàng lại không biết rời đi!

	Buổi tối thời gian, tiểu đội cùng quán rượu lão bản mượn nơi này phòng bếp, Lotta tự mình chưởng trù sau đó, hắn đang ở một cái Elle nhìn chăm chú dưới, hoàn thành tối nay bữa ăn tối.

	Hắn nghĩ tới nếu không làm khó ăn một chút, đưa cái này Elle cho đuổi đi.

	Nhưng là buổi trưa hắn đã ăn rồi cơm của mình thức ăn, nếu như mình làm nói khó ăn, hắn nhất định sẽ, nhận ra được. Đến lúc đó nếu là bức hỏi mình, tự mình cũng không pháp giải thích. Chọc giận đối phương, đối phương dứt khoát đem hắn bắt trở về, đặc biệt nấu cơm, vậy coi như hỏng bét.

	"Lotta ngươi muốn làm gì?"

	"Thịt kho đi. . . Phối cơm."

	Đây là bữa ăn tối thời gian, chính là đến trên bàn thêm một người.

	Đối với Elle tiểu đội thành viên còn là biểu hiện tương đối hoan nghênh, Debniel là bởi vì Lotta vấn đề ghen, biểu hiện hơi có chút địch ý, bất quá loại này địch ý rất nhanh thì để xuống. Nhìn Elle không trở ngại chút nào sáp nhập vào tiểu đội, Lotta có một loại hỏng bét cảm giác.

	Ăn một bữa thỏa thích sau, loại cảm giác bất an này rốt cục thành sự thật.

	"Ta muốn thân xin gia nhập các ngươi tiểu đội, có thể hay không?"

	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

	Tiểu đội rất công bình, cũng không phải là một người một lời đường, cho nên liền thực hành bỏ phiếu chế. Có một cái như vậy xinh đẹp tiểu tỷ tỷ gia nhập đội ngũ, mọi người nhưng là vô cùng vui vẻ.

	Dù sao điều này Elle bây giờ tướng mạo, không thể so với Debniel kém.

	Bây giờ tiểu đội trong, có thể nói là mỹ nữ như vân.

	Khí chất cao quý Debniel, có điềm mỹ đáng yêu tiểu la lỵ Khả Mật Nhi, có thanh xuân tịnh lệ mốt điệp, lại thêm trong suốt trong suốt thánh khiết, tràn đầy kỳ dị xinh đẹp Elle. Câu dẫn vô số nam nhân đâu ánh mắt.

	Tiểu đội phái nam thành viên so sánh bình thường, che mặt buồn tao hoa Đường lang, cao lạnh không nói người man rợ.

	Tự nhiên có một ít người đi lên đến gần, bất quá cũng bị cự tuyệt.

	"Nghề nghiệp của ngươi là cái gì? Có nhiều năng lực?"

	"Ta. . . Là. . ."

	Đối với cái vấn đề này, Elle trong lúc nhất thời không biết cần trả lời như thế nào, nàng do dự một lát mới nói.

	"Ta là một cái quyền sư."

	"Quyền sư? !"

	Cái khác năm cái người nhất thời gương mặt ngạc nhiên, nghề nghiệp này nhưng là rất ít, bởi vì phương thức chiến đấu quá mức cương liệt nguy hiểm, trực tiếp dùng mình nhục thể vật lộn. Ở Elle nói ra nghề nghiệp thời điểm, năm cá nhân cũng không tin lời của hắn. Ở cái này mới nhìn qua thanh thuần mềm mại xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, sẽ là như thế bạo lực nghề nghiệp.

	Ở mọi người ấn tượng trong, quyền sư cùng lá chắn chiến là tương tự.

	Bọn họ đa số cũng thân hình cao lớn, thể phách to con, có kinh người cậy mạnh cùng kháng đả kích năng lực.

	Bởi vì có Khả Mật Nhi cái này tiền lệ, mấy người kia biểu hiện cũng không có dường nào giật mình.

	Điệp tò mò vươn tay ra kéo qua Elle tay nhìn một chút.

	"Muốn gia nhập tiểu đội chúng ta cũng không có thể như vậy gạt ta đâu, ngươi xem một chút tay của ngươi. Phía trên một chút lão kiển cũng không có, nơi nào giống như là một tập võ tay của người, huống chi ngươi còn là quyền sư, loại nghề nghiệp này nhưng là đối với thân thể yêu cầu cao hơn, không có thời gian dài ma luyện, căn bản không cách nào tinh thông!"

	Điệp vừa nói, một bên đưa ra tay của mình.

	Nàng bàn tay trắng noãn thượng, cũng có thể nhìn đến một chút lão kiển tồn tại.

	Khả Mật Nhi cũng đưa ra tay của mình, non nớt tay nhỏ bé thượng, cũng không thiếu được một chút kén. Nhưng là Elle tay, cùng Debniel bàn tay một dạng, trắng nõn tế nộn không có một chút lão kiển tồn tại.

	"Ta. . . Ta thật sự là một cái quyền sư. . ."