【 đinh ~ làm chết công, lại tới một mẫu. Đây là cự hình nham tương con nhện nữ hoàng, ngươi cẩn thận một chút, nó đã xảy ra biến dị, bên trong thân thể bị hư không lực lượng ăn mòn, có bộ phận hư không lực lượng. Làm chết nó ở cho hai ngươi dũng khí huy chương. 】

	Nghe được hệ thống lời này.

	Lotta sắc mặt cũng thay đổi.

	Hệ thống đi tiểu tính hắn rất rõ ràng, phần thưởng cùng nguy hiểm là thành chính bỉ.

	Hai dũng khí huy chương?

	Thứ này rất mạnh?

	Lúc này, hắn dâng lên thối ý.

	Cột băng bể tan tành sau, bên trong con nhện nữ hoàng cũng hiện ra nguyên hình. Cùng cái đó con nhện vương có chút tương tự, có nham tương lưu động bên ngoài xương cốt, cùng lam bạch sắc bụng, đây là nó thân thể hiện ra một loại khiến người hoa mắt choáng váng đầu màu tím. Hình thể không lớn, chỉ có 4 mét cao bao nhiêu.

	"Uy uy uy, này hình thể chênh lệch hơi lớn a. Các ngươi kia gì thời điểm, ngươi sẽ không giang rách sao?"

	Chiến đấu là chiến đấu, ói cái rãnh là ói cái rãnh.

	Lotta lắm mồm là không dừng được.

	【 đinh ~ chúc mừng đạt được danh hiệu: Ta ói cái rãnh, ta kiêu ngạo, không phục cắn ta a ~(trang bị sau, có thể để cho sinh vật thể hiểu ngươi ói cái rãnh. )】

	Rút rút cái danh hiệu này.

	Lotta đối với hệ thống nhảy ra cà danh hiệu đã thành thói quen đấy, hắn làm một thí lớn một chút chuyện đi, hệ thống cũng sẽ cuồng cà một sóng. Kia nổi điên 1 tháng trong, nhưng là không ít phải danh hiệu, cũng mau góp một quyển sách đấy, bất quá đều là không có đặc hiệu rác rưởi danh hiệu, hoặc là một chút chuyên môn đối ứng danh hiệu.

	Cất giấu giá trị lớn hơn giá trị thực dụng.

	Cái này ói cái rãnh danh hiệu.. . Ừ, cũng không tệ lắm.

	Lotta trang bị, chuẩn bị ói cái rãnh thử một chút.

	Mà cái đó con nhện nữ hoàng, ở phá băng ra sau, liền chạy tới cái đó con nhện vương trước thi thể. Ngao Ngô Ngao Ngô kêu lên trứ, giống như đang khóc kêu thảm.

	Nhìn Lotta cũng có mấy phần tội ác cảm.

	Tự mình cái này có phải hay không bổng đánh uyên ương đấy?

	Chẳng qua là, bọn nó là trách. Lại ngăn ở Lotta trước mặt, vậy thì thật xin lỗi.

	Cản đường, chỉ có thể chết.

	Trang bị danh hiệu, Lotta lại ói cái rãnh đứng lên.

	"Này hình thể chênh lệch hơi lớn a. Các ngươi kia gì thời điểm, ngươi sẽ không giang rách sao? Trước ngươi tại sao bị đóng cửa ở cây cột trong? Chẳng lẽ nó đặc thù thích? Ngươi ở bên trong sẽ không sợ nó tìm tiểu tam? Mặc dù hình thể hơi lớn, nhưng là muốn tìm thoại, nhất định có thể tìm được. Mẫu một loại cũng thích lớn. Thoại nói, ngươi tại sao là màu tím? Trứ màu tím còn bừa bộn, thật là ác tâm, nhìn mắt người hoa, còn có còn có..."

	Đang kêu rên con nhện, đờ đẫn đứng tại chỗ, sững sờ nhìn ói cái rãnh đứng lên không dừng được Lotta.

	Hệ thống trầm mặc.

	Nedona trầm mặc.

	【 ta có phải hay không cần an bài cho hắn một cái miệng pháo kỹ năng, đây tuyệt đối là max cấp bậc... 】

	"Đột nhiên phát hiện, Lotta tốt có thể nói nga, ta trước kia thế nào liền không có chú ý tới đâu? ..."

	Về phần Lotta, thật vất vả có thể ói cái rãnh địch nhân, hắn làm sao sẽ bỏ qua cho?

	Một đám miệng pháo đánh xuống.

	Con nhện kia nữ hoàng đã ngẩn ra tại chỗ đấy.

	Chờ nó tỉnh táo lại sau, Lotta ói cái rãnh còn không có kết thúc. Nó rốt cục không chịu nổi, tức giận gào thét, trước mắt cái này tiểu bất điểm, giết nó phối ngẫu, bây giờ có như thế ói cái rãnh cùng làm nhục. Cuộc sống tam đại thù bất quá như thế, mất nước chi nô, giết cha thù, đoạt vợ mối hận. Này tiểu bất điểm đã chiếm một cái.

	Chẳng qua là là giết phu thù.

	Cho nên nó thế tất yếu đem hắn xé nát.

	"Ai u, tức giận nữa ~ tới cắn ta a ~ "

	Lotta lè lưỡi làm một mặt quỷ.

	Hắn hiểu, muốn thông qua cái không gian kia kẽ nứt, cái này con nhện nữ hoàng một cửa ải, là nhất định trôi qua. Đối phương là sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn, lại là chết gõ cục diện. Vậy hắn cũng không cần nương tay cái gì, đi lên chọc giận đối phương.

	Vì chạy trốn sáng tạo điều kiện.

	Đúng vậy, hắn muốn chạy trốn.

	Ma lực cùng thể lực nhưng là không nhiều lắm, đối diện một cái so sánh con nhện vương, đáng sợ hơn con nhện nữ hoàng. Hắn cũng không có chiến thắng nắm chặt,

	Bây giờ chiến lược dời đi, chờ chuẩn bị xong trở lại.

	"Ngươi so sánh nó lợi hại, so sánh với người này là cái thê quản nghiêm... A a a!"

	Lotta ói cái rãnh còn không có kết thúc, con nhện nữ hoàng đã mở ra miệng rộng. Chỉ một thoáng, một cái hồng lam xen nhau năng lượng cầu xì ra. Tốc độ cực nhanh, còn mang theo một cổ đáng sợ năng lượng ba động, hướng hắn chỗ vị trí oanh tạc mà đến.

	Hắn vội vàng da rắn đi vị tránh né.

	Chẳng qua là không tới chính là, những thứ kia hồng lam xen nhau năng lượng cầu, đụng phải mặt băng sau. Trực tiếp nổ tung, hắn chỉ cảm thấy một cổ lực mạnh, từ phía sau hung hăng đẩy bay hắn, kia nổ tung uy lực nhưng là vô cùng khủng bố.

	Chờ hắn quay đầu lại nhìn.

	Trên mặt đất đã là một cái 2 mét đường kính, sâu nửa thước hố to!

	Với lại cái hố chung quanh, là vô số lan tràn mạng nhện.

	Phải biết, đây cũng không phải là bùn đất mặt! Đây là mặt băng! Cực thấp độ nóng hạ, độ cứng cũng so thượng sắt thép. Đối phương một cái bóng đá lớn tiểu cầu, là có thể tạo thành uy lực như vậy.

	Khủng bố như vậy.

	Lotta bây giờ cũng hối hận chọc giận đối phương.

	Không đợi hắn bò dậy nhìn,  cái loại đó lam màu đỏ xen nhau năng lượng cầu, lần nữa phun ra mà đến.

	Lần này hắn coi là thấy rõ, kia lượn lờ ngọn lửa cùng băng sương hình cầu, phải là một loại hợp lại ma pháp. Nói hai loại xung đột nguyên tố đặt chung một chỗ, hình thành nổ tung uy lực tự nhiên đáng sợ.

	"Chạy một chút chạy!"

	Lotta trong lòng chỉ còn lại ba chữ này.

	Hắn dùng xúc tu cố định thật nhỏ Tinh Linh, buông thả ám ảnh hình thái, đang mượn giúp xúc tu bắt đầu nhanh chóng di động, nghĩ tới nơi xa chạy đi.

	Nhưng là chạy trốn ý đồ bị động sát đấy.

	Con nhện nữ hoàng một tiếng hống khiếu, một cổ màu tím nhạt năng lượng vầng sáng khuếch tán ra.

	Để cho Lotta tuyệt vọng.

	Hắn phía trước đường chạy trốn thượng không gian, chợt một chút vặn vẹo. Cái loại đó cùng con nhện trên người tương tự, khiến người hoa mắt choáng váng đầu màu tím chợt xuất hiện, bắt đầu còn lấm tấm, sau đó nhanh chóng lan tràn. Đây không thể nghi ngờ là đối phương phong đường kỹ năng!

	So sánh phân tích tốc độ, Lotta biết, mình là không cách nào ở đâu đồ khép lại trước đi ra ngoài.

	Hắn cũng không có muốn, trực tiếp dùng xúc tu tầng tầng bao gồm Nedona.

	Một cái toàn lực ném.

	Ở Nedona trong tiếng the thé, trực tiếp đem nàng ném ra ngoài. Để cho màu tím kia vật chất khép lại trước, từ cái khe rách bay ra ngoài, rơi đi ra bên ngoài chỗ an toàn.

	Mà chính hắn thế đi không giảm.

	Ngược lại gia tốc xung phong.

	Cái bóng xúc tu ở chung quanh thân thể hắn lượn lờ, biến hóa, cuối cùng biến thành một cái siêu cấp đại mũi khoan. Thiết đổi được vua không ngai danh hiệu, ở cộng thêm tuyến thượng thận bộc phát. Tốc độ của hắn đã đạt tới một loại đáng sợ trình độ. Siêu cấp đại mũi khoan giống như con gầm thét mãnh rồng, mang theo đáng sợ xung kích tốc độ, hướng màu tím kia che chở đụng đi.

	Phanh!

	Muộn hưởng trong, Lotta trực tiếp bị bắn trở về tới đấy.

	Hắn cái bóng hóa thành mũi khoan trực tiếp bể nát.

	Xung kích, thất bại.