"Ô ô ô. . . Lotta, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, tất cả mọi người đi nơi nào? Ô ô. . ."

	Tiểu Tinh Linh quỳ gối Lotta đầu vai, ôm hắn ô ô khốc khấp.

	Lotta là híp mắt đen, bén ánh mắt mọi nơi quét nhìn. Cái này thôn trang nhỏ không lớn, cái loại đó giống như là giọt nước giống nhau hình bầu dục phòng ốc có cái 20, 30 cái, bao quanh trong thôn tâm một cái cổ thụ thành lập.

	Nhưng phần lớn phòng ốc cũng hư hại.

	Nho nhỏ gia cụ tán lạc nhất địa.

	Toàn thôn cũng một mảnh hỗn độn, còn có bị tao đạp quả vườn. Cẩn thận tra xét những thứ kia tán lạc đồ, không khó phát hiện những thứ này dùng dây leo, nhánh cây, cánh hoa biên chế tinh xảo dụng cụ, trong đó một phần bị dao sắc chặt đứt.

	Vết cắt trơn nhẵn, tựa như trên đường gặp phải những thứ kia lổ hổng một dạng.

	Toàn thôn cũng yên tĩnh, Lotta cùng tiểu Tinh Linh đem nơi này tìm tòi lần, cũng không có phát hiện một cái cùng tiểu Tinh Linh tương tự tồn tại.

	Hiển nhiên cái này tiểu Tinh Linh quần thể, là bị không biết tên công kích.

	"Theo sát ta, không nên rời khỏi bên cạnh ta. Nơi này hiển nhiên gặp phải không rõ tập kích, người tập kích thân phận không xác định, chẳng qua là xác nhận đối phương nhất định là có lợi khí. . ."

	Lotta dặn dò tiểu Tinh Linh, cái chỗ này tình huống quỷ dị, hắn cũng không dám để cho tiểu Tinh Linh cùng tiểu đệ rời đi tầm mắt của mình. Vạn nhất người tập kích vẫn còn ở phụ cận, từ tình huống hiện trường đến xem, công kích của đối phương lực cũng không yếu, với lại không giống như là chỉ có một dáng vẻ.

	Những thứ kia vết cắt cũng là có khác biệt.

	Mang theo tiểu Tinh Linh, Lotta nằm trên mặt đất. Ở nơi này bừa bãi thôn lạc trong, cố gắng tìm kiếm một chút dấu vết. Tìm kiếm một cái đại chiến song phương thi thể.

	Rất nhanh, hắn phát hiện một chút dấu vết.

	Cẩn thận nhìn trên mặt đất kia cổ quái dấu vết, Lotta không biết như thế nào hình dung. Này ấn ký nhưng nhìn một cái giống như là tùy ý hoa kéo dấu vết, nhưng là có rất nhiều tương tự dấu vết thoại, mà có thể xác nhận đây là dấu chân một loại đồ.

	"Nhìn dáng dấp, là có chút đặc thù sinh vật. Căn bản loại bỏ sinh vật có trí khôn có thể. . . Đây là. . ."

	Chợt, Lotta phát hiện một cái màu xanh lá mảnh vụn, nhặt lên nhìn một chút, lại gõ gõ, chất địa thượng giống như là xương. Nhưng rõ ràng nhất xương là không thể nào trường cái này dạng, còn là màu xanh lá. Đó chính là. . .

	"Côn trùng bên ngoài xương cốt? !"

	Cái này đoán loạn tưởng, rất nhanh có ở một chút lẻ tẻ chứng cớ hạ đắc ý chứng thật.

	Lotta phát hiện một chút côn trùng cánh mảnh vụn, chính là cái loại đó nửa trong suốt đồ. Còn phát hiện một chút biến thành màu đen màu xanh lá thổ địa, rõ ràng cho thấy bị không biết minh chất lỏng màu xanh biếc cho ngâm nhuộm, qua không biết bao lâu, màu sắc còn không có rút đi.

	Một vòng tìm tòi hạ tới.

	Lotta chỉnh hợp tự mình phát hiện sở hữu chứng cớ suy đoán đấy đứng lên.

	"Người tập kích phải là một chút côn trùng, có màu xanh lá bên ngoài xương cốt. Từ dấu vết nhìn lên, thành đoàn hành động, bọn nó có phi hành năng lực, bằng không sẽ không trống rỗng nhiều hơn một chút dấu chân tới. Từ những thứ kia lổ hổng nhìn lên, bọn nó phải có cái thật to lưỡi hái. . . Đường lang? Nhưng là Đường lang có lớn như vậy sao? . . . Không đúng, nơi này chính là dị thế giới, ma pháp đều có, đại Đường lang cũng không phải là không thể nào. Bất luận là tiểu Tinh Linh thi thể, còn là người tập kích thi thể cũng không lưu lại, cuối cùng có thể chính là bị đồng bạn ăn hết, thật là tàn nhẫn sinh vật. . ."

	Đang ở Lotta nhéo cằm suy tư thời điểm, tiểu Tinh Linh lung lay hắn chợt bổ sung:

	"Lotta Lotta, bọn họ đại lưỡi hái là màu xanh, còn có ma pháp năng lượng lưu động. Trên cánh có gió nguyên tố phụ trứ, bề ngoài có thanh màu xanh lá, có màu vàng. Đầu thật to thật to, so sánh Lotta cũng đại."

	"Ừ ? Làm sao ngươi biết rõ ràng như thế?"

	Cúi đầu trầm tư Lotta khốn hoặc nhìn về phía tiểu Tinh Linh.

	Tiểu Tinh Linh lại một bộ ngơ ngác dáng vẻ, đưa ra ngón tay út hướng phía trước.

	Lotta vừa ngẩng đầu, liền cứng lại.

	Không biết cái gì bắt đầu, trước mắt xuất hiện đấy mười mấy chỉ cao lớn thanh màu xanh lá côn trùng, đầu có 1 mét 2 cao, dáng vẻ có mấy phần giống như Đường lang, nhưng là phải to khoẻ nhiều, cả người đều là dữ tợn mang theo chông bên ngoài xương cốt. Nhất chọc người chú mục đích là bọn nó chân trước,

	Có nửa thước chiều dài màu xanh lưỡi hái. Trong trẻo lạnh lùng dưới ánh trăng, phản xạ lạnh giá ánh sáng, nhìn qua liền vô cùng sắc bén.

	Bọn nó rậm rạp chằng chịt màu hổ phách phục mắt, nhè nhẹ nhìn chăm chú vào Lotta.

	Nói cho đúng.

	Càng nhiều hơn chính là nhìn về phía Lotta trên bả vai tiểu Tinh Linh.

	Đang ở Lotta bị đám này chợt xuất hiện Đường lang trùng hấp dẫn tầm mắt, tại chỗ ngẩn người thời điểm, bén nhọn tiếng xé gió từ phía sau hắn vang lên, hai mảnh màu xanh ánh sáng hướng hắn sau lưng bổ tới.

	"Hỏng bét!"

	Trong lòng thầm nói không ổn, mỗi ngày đánh lén người khác hắn, lần này cuối cùng bị trùng tử đánh lén.

	Hắn muốn tránh ra sau lưng tập kích là không thể nào, cái bóng xúc tu trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng, đọng lại cứng đờ làm phòng ngự.

	Nhưng là đối phương đánh lén quá mức đột nhiên, Lotta phòng ngự vội vàng.

	Thổi phù một tiếng trung, tê liệt đau nhức từ Lotta sau lưng truyền đến. Hắn kêu thảm một tiếng, bị trùng kích lực đánh bay ra ngoài. Ba cái chuột lang tiểu đệ nhận được kinh sợ, trong tiếng the thé chạy trốn, chui vào một bên lùm cây. Tiểu Tinh Linh từ Lotta trên bả vai phi lạc, trên không trung ổn định thân thể sau, vội vàng tra xét Lotta tình huống.

	Mà một cái khổng lồ x hình vết cắt xuất hiện ở Lotta sau lưng đeo, da lông bên ngoài lật, máu tươi văng tung tóe.

	Kia dữ tợn vết thương, dọa cho sợ đến tiểu Tinh Linh bưng kín cái miệng nhỏ nhắn cũng khóc lên.

	"Lotta Lotta!"

	Lotta thống khổ muốn lăn lộn, nhưng là lý trí ngăn trở hắn.

	Hiện ở chung quanh có thể có một vòng cái loại đó trùng tử, lúc này đau lăn lộn, đoán chừng cuối cùng chỉ có thể bị đối phương ăn kết quả.

	"mmp đau chết Lão Tử. . ."

	Ninja thống khổ phát động cái bóng xúc tu, xúc vươn tay ra bao gồm Lotta thân thể, đem vết thương của hắn đè ép ở chung một chỗ, giống như là mặc một thân áo bó sát người khôi giáp, tạm thời ôm lấy vết thương, không ảnh hưởng hành động của mình.

	Công kích hắn, là một cái chỉ cả người phát thanh, hình thể lớn hơn một số Đường lang trùng.

	Nhìn dáng dấp, là những thứ này Đường lang trùng đầu lĩnh.

	Phát động công kích sau, cái đó màu xanh Đường lang trùng nghiêng đầu khốn hoặc nhìn Lotta, giống như là kỳ quái tại sao cái này nho nhỏ sinh vật, không có bị tự mình chém thành hai nửa. Bất quá nhìn đến Lotta trọng thương, nó cũng không có truy kích, mà là đem khổng lồ phục mắt thấy hướng phi nhập không trung, đang định bay về phía Lotta tiểu Tinh Linh. Sau đó chân sau phát lực, bay vọt lên, bay lên không bắt được bay múa tiểu Tinh Linh.

	Gặp phải công kích tiểu Tinh Linh, trong tiếng the thé lập tức phát động tự vệ kỹ năng.

	Trong suốt thạch anh trong nháy mắt ngăn lại tiểu Tinh Linh, phòng ngừa Đường lang trùng công kích. Đối với chợt xuất hiện thạch anh, Đường lang trùng đầu lĩnh giống như cũng không thế nào bất ngờ, trực tiếp đem thạch anh cắm ở trong ngực, nhìn chung quanh một chút, liền lui về phía sau, xem bộ dáng là chuẩn bị rời đi, mà bốn phía Đường lang trùng, còn lại là hướng Lotta bao vây, màu hổ phách to lớn phục mắt nhìn chăm chú vào Lotta.

	Ánh mắt kia giống như là đang nhìn bữa ăn tối.

	Lotta từ trong thống khổ khôi phục chút, ngẩng đầu thì nhìn đạo tiểu Tinh Linh bị bắt đấy.

	Chẳng qua là Đường lang trùng đầu lĩnh giống như không làm gì được thạch anh dáng vẻ, ôm thạch anh muốn rời khỏi.

	Này nơi nào còn có, Lotta nóng nảy rống to một tiếng.

	"Đứng lại!"

	Sau đó hắn đưa ra xúc tu khảm đao hòa bình để oa tới, bởi vì vết thương nguyên nhân, hắn động tác chậm trễ rất nhiều, với lại sau lưng phụ thượng hắn hai cánh tay cơ hồ không dùng được lực. Lúc này, hắn trực tiếp dùng xúc tu tiến hành công kích, hướng cái đó Đường lang trùng đầu lĩnh phóng tới.

	Nhưng lập tức liền bị bốn phía Đường lang trùng chặn lại.

	"Cút ngay!"

	Lotta tức giận gầm thét, quơ múa xúc tu hóa thành đại đao hòa bình để oa hướng cản đường Đường lang trùng chính là một kích quét ngang, đối phương linh hoạt nhảy đánh, lay động cánh tránh né ra. Nhưng là Lotta xúc tu nhưng là không có sức nặng, công kích sau diêu cơ hồ không tồn tại, đối phương tránh thoát thời điểm, hắn thì trở nên quét vì tước, xúc tu đưa dài, trở tay tước hạ cái đó Đường lang trùng đầu.

	Nhìn đến đồng bạn tử vong, chung quanh Đường lang trùng chi chi kêu lên, tràn đầy tức giận mùi vị.