Mặt trời đã thăng lão Cao, nằm ở luôn luôn nhánh cây phân kém hơn.

	Khốn ý nồng nặc Lotta, từ từ nhắm mắt lại lại mở ra, nữa nhắm lại, cuối cùng từ từ xuống phía dưới ngã xuống, lảo đảo một cái viết vớ vẩn rơi xuống cây đi. Hoàn hảo cuối cùng Lotta tỉnh táo lại, bắt được chủ kiền.

	Dụi dụi con mắt bò dậy, lau mép một cái nước miếng, bắt bắt cái mông.

	Lotta nhìn lướt qua hệ thống đề kỳ lan.

	Phát hiện bên trong đề kỳ còn đang không ngừng xoát bình.

	【 thành công đánh chết địa huyệt con nhện, đạt được kinh nghiệm 30 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Chuỗi chuỗi đốt, ngạch ngoại phần thưởng 5 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết địa huyệt con nhện, đạt được kinh nghiệm 24 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Chuỗi chuỗi đốt, ngạch ngoại phần thưởng 4 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết địa huyệt con nhện, đạt được kinh nghiệm 142 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Chuỗi chuỗi đốt, ngạch ngoại phần thưởng 42 chút kinh nghiệm. 】...

	Kể từ thanh kia lửa ném xuống, đề kỳ liền không dừng được, Lotta kinh nghiệm con ngồi hỏa tiễn vèo vèo vèo tăng lên. Nhưng Lotta cho nhạc phôi, nằm ở một cái trên nhánh cây, tìm kiếm không ngừng xoát bình hệ thống đề kỳ, nhìn vèo vèo trường kinh nghiệm con.

	Chỉ chốc lát sau Lotta liền khốn không mở mắt nổi đấy.

	Hắn vốn chính là dạ hành động vật, lúc này là lúc ngủ. Quá khốn kết quả, ban ngày, nằm ở trên nhánh cây Lotta suýt nữa té xuống.

	"Còn không có kết thúc..."

	Hiện tại hắn đã đến 8 cấp, kinh nghiệm còn dài hơn đấy một nửa, còn không có dừng lại thế đầu, tăng lên không ngừng. Này một hỏa thiêu chết đấy không biết có mấy trăm chỉ con nhện. Lotta hưng phấn đồng thời, cũng cảm thán cái này địa động thật lớn. Tầm thường nhập khẩu, bên trong lại ẩn dấu nhiều như vậy con nhện.

	Có chút không nhịn được, Lotta quyết định trở về đi ngủ.

	Địa động phún ra lửa cũng không có đốt rừng rậm, chẳng qua là đốt phụ cận cây, liền bị không khỏi lực lượng ngăn trở hạ tới. Đối với lần này Lotta không cảm thấy kỳ quái, một cái ổn định vòng sinh thái, vẫn là có thể chống cự hỏa hoạn. Chẳng qua là con nhện dưới đất huyệt động, nhưng cũng chưa có loại này phòng ngự cơ chế.

	Hiện ở bên trong lửa còn không có đốt xong, đi xuống vẫn có nhất định nguy hiểm, cho nên Lotta quyết định buổi tối trở lại thăm dò địa động.

	Bây giờ, hắn phải quay trở về mình ổ nhỏ.

	Lần này hắn đem ba cái tiểu đệ kéo lên, nhét vào cửa trên bình đài để cho bọn nó giữ cửa, chính hắn chui trở về ổ nhỏ trong. Nằm ở phơi khô sau tràn đầy phá động da hổ trên thảm, tìm kiếm điên tăng kinh nghiệm con, mỹ tư tư đã ngủ.

	Chờ hắn tỉnh lại lần nữa, mặt trời tây nghiêng đấy.

	Kinh nghiệm con đã dừng lại lên cao.

	Mà bây giờ, hắn đã đạt tới 9 cấp.

	Đem thăng cấp kỹ năng điểm, phân phối đến nhanh nhẹn cùng trên tinh thần, hắn thuộc tính biến thành.

	【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Hoa cúc người yêu thích (công kích đặc thù bộ vị, đạt được 20 % tổn thương thêm được, thiết sẽ tạo thành đại lượng thù hận trị giá. )(chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 9 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 10032/50000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 110/110】

	【 thể lực: 140/140】

	【 ma lực: 85/85】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 11, nhanh nhẹn 16, thể chất 11, tinh thần 16】

	【 tự do thuộc tính điểm: 0 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	Mỗi lần thăng cấp, 3D trị số mỗi cấp một thêm 5 điểm, 4D thuộc tính cũng sẽ thêm 1 điểm.

	Bây giờ Lotta lực lượng, đã là mới vừa tới nơi này thời điểm 2 lần còn nhiều hơn. Leo xuống phía sau cây, hắn khảo nghiệm mới nhiều hơn tới thuộc tính đối với ảnh hưởng của mình.

	16 nhanh nhẹn để cho hắn vào xiếc thú đoàn tạp đùa bỡn. Độ linh hoạt cùng tốc độ gấp bội, ngũ giác gấp bội, thân thể hiệp điều năng lực gấp bội. Hiện tại hắn leo về tự mình 15 mét cao ổ nhỏ trong, ở trên nhánh cây mấy cái tung người toát ra, 7, 8 giây liền xông lên. So với lần đầu tiên nơm nớp lo sợ ba 4 phút tới nói, căn gốc không thể so sánh.

	Về phần lực lượng, hiện tại hắn nâng lên cùng mình thể tích không lớn bao nhiêu đá xanh.

	Nếu như đổi coi là thành người loại thể tích sức nặng đến xem, đó chính là cử tạ vận động viên trình độ. Trên căn bản phải thoát khỏi gấu mèo hình thể có thể đạt tới cực hạn phạm vi. Chẳng qua là để cho hắn kỳ quái là, hắn hình thể không nhiều lắm biến hóa, còn là vậy không đến 1 thước chiều dài tiểu thân bản.

	Ở chung quanh nhánh cây đang lúc nhảy đánh bay đủ, cuối cùng, không trung chuyển thể 1080 độ hai chân vững vàng rơi xuống đất.

	Lotta vung đầu.

	Nếu như có thể đánh phân, hắn nhất định cho tự mình không trung thể thao 10 phân mãn phân.

	Động tác kia ~ tư thế kia ~ khí chất đó ~

	Tặc đẹp trai! ~

	Nhìn bên cạnh ba cái tiểu đệ dáng vẻ trợn mắt hốc mồm cũng biết.

	"Đại mao, hai mao, tiểu Minh! Đi, hạ phó bản đi!"

	"Chi?" *3

	"Ai nha, chính là hạ để động ăn cái gì."

	"Chi!" *3

	Mang theo ba cái xuống đất đi tới con nhện địa động bên cạnh, phụ cận cây cối cũng đã bị đốt vì than cốc, mặt đất cùng trên cây mạng nhện đã sớm hóa thành tro bụi. Thiêu hủy khu vực giới hạn cùng phụ cận mấy viên cây cối mà thôi. Không biết rơi là rừng rậm tự ta phòng hộ cơ chế, còn chưa phải nổi danh lực lượng tác dụng, đại hỏa cũng không có khuếch tán ra.

	Đi ở nám đen trên mặt đất, Lotta còn có thể cảm nhận được cuồn cuộn sóng nhiệt.

	Hướng cửa động nhìn xuống, đen ngòm trong huyệt động cái gì cũng không thấy được.

	Không ngừng có nhiệt khí phún trào ra, cuồn cuộn nổi lên một cổ phân tới. Khí lưu trung kẹp ở này prô-tê-in vết cháy, đồ nướng hồ, mùi thịt mùi vị. Hỏi thịt nướng mùi thơm, một gấu mèo ba chuột lang không nhịn được ngửi nổi lên lỗ mũi.

	Ba cái tiểu đệ ngửi mùi thơm muốn đi xuống ba.

	Lập tức bị Lotta kéo lại.

	Địa động mới vừa thiêu đốt quá, mặc dù phía dưới có không biết lỗ thông hơi,  sẽ không tạo thành trí mạng thấp áp cùng chân không. Nhưng là bây giờ mà nói, bên trong dưỡng khí hàm lượng nhất định thấp đáng thương.

	Lotta tự nhiên sẽ không dễ dàng đi xuống, hắn liền một bên sinh đống lửa, đốt trên cây giữ lại gỗ than.

	Đợi thêm nữa nửa buổi tối, trăng sáng cao treo, cửa động phong không phải là nóng như vậy. Hắn mới cầm mấy cái cây đuốc, chuẩn bị một chút động.

	Cây đuốc chủ yếu là vì dò xét dưỡng khí hàm lượng.

	Hắn thân là gấu mèo, nhìn ban đêm năng lực là vô cùng ưu tú.

	Động thẳng tắp xuống phía dưới ước chừng 3 mét sau, liền bắt đầu nghiêng về. Lotta dùng cái đuôi cuốn một cái thiêu đốt cây đuốc, bốn móng cũng dùng theo vách tường trực tiếp trợt xuống tới, ba cái tiểu đệ ngửi trong không khí đậm đà thịt nướng mùi thơm, giữ lại chảy nước miếng theo sát phía sau.

	Huyệt động vách tường nhiệt hồ hồ, thâm thúy mà lại khúc chiết.

	Một đường xuống phía dưới, trực đạt hoa...

	Khái khái, Lotta quạt cả đời mình, thối lui khỏi cái gì kỳ quái liên tưởng. Hắn đi đoán chừng có mấy chục mét, mới tới một cái rộng lớn trong đại sảnh.

	Ở chỗ này, Lotta cũng nhìn đến bị đốt chết con nhện thi thể.

	Ba cái tiểu đệ ngửi được mùi thơm, tiến lên đè lại một cái nướng chín thi thể bắt đầu ăn ngốn nghiến.

	Lotta tùy ý xé nửa tiểu thi thể, nhét vào trong miệng.

	Hắn muốn trước đưa cái này địa động thăm dò xong.

	Ai biết bên dưới còn có thể hay không có thứ gì, hoặc là không có chết con nhện cái gì. Nếu như ở chỗ này ăn một miếng thành đấy mập mạp là rất nguy hiểm.

	Còn có quan trọng hơn một chút, hệ thống nơi nào một chút đề kỳ cũng không có.

	Điều này làm cho hắn ác ý tính toán, nhiệm vụ hoặc giả cũng còn chưa có bắt đầu.

	Nhìn chung quanh một chút, cái đại sảnh này có rất nhiều con lối đi, nghĩ tới phương hướng bất đồng dọc theo người.

	Có lớn có nhỏ, rắc rối phức tạp.

	Lotta do dự một chút, lựa chọn một cái nhìn qua lớn nhất cửa động, dùng cái đuôi cuốn cây đuốc, tiếp tục xuống phía dưới đi.