Thăng cấp ánh sáng ở trong mắt Lotta lóe lên, hắn ngược lại không có vội vã mở ra thuộc tính mặt bản. Vật kia mỗi lần càng biến cũng không lớn, hắn trước mở ra kỹ năng mặt bản, xem một chút lần này hai bản thể kỹ năng.

	【 ám ảnh hình thái lv1: Triệu hoán bóng ma thế giới lực lượng, cùng mình dung hợp, toàn diện thăng cấp mình chiến đấu, cường hóa cái bóng loại kỹ năng hiệu quả. (ngươi nồng cốt buff kỹ năng) trước mặt hiệu quả: Khởi động sau, toàn thuộc tính gia tăng 50%, đạt được ám ảnh bảo vệ, giảm miễn 20 % vật lý tổn thương, giảm miễn 20 % ma pháp tổn thương. Đạt được hình thái thất thật, địch nhân khó có thể bắt khóa ngươi. Cái bóng loại kỹ năng đạt được 30% cường hóa tăng ích, lại bộ phận kỹ năng hình thái phát sinh biến đổi. Mở ra sau 1 phút tiêu hao 2 điểm ma lực. 】

	【 ảnh phân thân thuật lv1: Thật · ảnh phân thân, chia ra mình một cái bóng phân thân tới, hiệp trợ ngươi chiến đấu, hoặc là hấp dẫn sự chú ý của địch nhân. Trước mặt hiệu quả: Cái bóng có ngươi 20 % thuộc tính, có cấp thấp trí khôn, bắt chước chiến đấu của ngươi phương thức, trước mặt triệu hoán thượng hạn 3 cái, tiêu hao 10 điểm ma lực, kéo dài 3 phút. 】

	Hai người này kỹ năng, cũng vô cùng thực dụng.

	Thứ nhất kỹ năng, nhưng là nồng cốt buff. Buông thả sau, lực chiến đấu của hắn thăng cấp, ở 2 lần trên. Bởi vì toàn thuộc tính tăng ích loại vật này, là toàn phương mặt tăng cường. Các loại thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau, đối với chiến đấu ảnh hưởng là thẳng tắp tăng lên.

	Về phần thứ hai kỹ năng, ảnh phân thân cũng ~ có thể chơi hoa dạng cũng quá nhiều.

	Mồi, chiến đấu quấy nhiễu, hiệp trợ công kích, làm xáo trộn coi nghe vân... vân.

	Nhìn đến kỹ năng này sau, hắn cảm giác mình gấu lực lượng có thể bỏ cho vào ngay mặt chiến trường.

	Vì vậy trong đầu hắn hiện ra hình ảnh như vậy:

	Khi hắn cùng địch nhân ngạnh thép thời điểm, hắn thả ảnh phân thân.

	"Xem ta cái bóng!"

	Ma thú phối hợp xoay người.

	Lotta cười gằn móc ra dù hoa nhỏ tới.

	"Gấu lực lượng!" ...

	Khái khái.

	Hình ảnh vô cùng máu tanh nặng miệng, không kịp cùng miêu tả.

	Tóm lại, nhìn hai người này kỹ năng, Lotta tương đối hài lòng. Chẳng qua là có một chút để cho hắn không phải là rất thoải mái, đó chính là hiện tại hắn thiếu thốn công kích tầm xa thủ đoạn. Chỉ có ám ảnh nạp trùng, nho nhỏ nạp trùng mặc dù theo tinh thần lực của hắn, thể tích cùng lực tàn phá không ngừng tăng đại. Nhưng là trong nháy mắt tạo thành tổn thương cùng kéo dài tổn thương. Còn chưa phải như hắn thiếp thân sáp lá cà, dù hoa nhỏ một lần công kích lực tàn phá đại. Dù hoa nhỏ chính diện tác chiến cũng rất mạnh, xoay tròn mang tới đâm thủng trong, có thể trong nháy mắt đánh xuyên ma thú thân thể và các loại nguyên tố phòng ngự.

	Có câu nói đâm chết chém chết, đâm thủng mang đáng sợ hơn sát thương, bình thường nội tạng bể tan tành tử vong lần sau.

	Nhìn mình kia đáng thương một cái kỹ năng điểm, Lotta có chút lộ vẻ do dự.

	5 cấp mới cho một cái quý báu đồ, hắn lại có quá nhiều kỹ năng cần thêm.

	Mà lúc này, hệ thống chợt mạo phao nói:

	【 đề nghị ngươi điểm ảnh phân thân thuật. 】

	"Nga? Tại sao?"

	【 nồng cốt buff sẽ không mang đến hình thái thượng chất biến, chỉ biết ngạnh tính thăng cấp thực lực của ngươi. Với lại toàn bộ buff thích hợp hơn với ngay mặt chiến đấu, đối với đánh lén ẩn núp ảnh hưởng không lớn. Mà 2 cấp sau ảnh phân thân thuật, có thể mở ra bồi dưỡng kiểu mẫu. Chính ngươi nhìn. 】

	Theo hệ thống, 2 cấp ảnh phân thân thuật giới thiệu cũng xuất hiện ở Lotta trước mặt.

	【 ảnh phân thân thuật lv2: Thật · ảnh phân thân, chia ra mình một cái bóng phân thân tới, hiệp trợ ngươi chiến đấu, hoặc là hấp dẫn sự chú ý của địch nhân. Bây giờ ngươi có thể triệu hoán một cái có siêu cường năng lực học tập cái bóng tiểu đệ, hắn sẽ không theo tử vong mà biến mất, có thể bị ngươi lần nữa triệu hoán phương thức sống lại. Ngươi có thể đem hắn bồi dưỡng được ngươi nghĩ bất kỳ dáng vẻ. Trước mặt hiệu quả: Cái bóng tiểu đệ thì có ngươi 50 % thuộc tính, cụ bị bắt chước năng lực học tập, có thể chỉ huy cái khác cái bóng. Triệu hoán tiêu hao 20 điểm ma lực. Cái bóng phân thân có ngươi 30 % thuộc tính, có cấp thấp trí khôn, bắt chước chiến đấu của ngươi phương thức, trước mặt triệu hoán thượng hạn 3 cái, tiêu hao 10 điểm ma lực, kéo dài 3 phút. 】

	Lotta nhìn xuống liền hiểu hệ thống tại sao để cho hắn điểm ảnh phân thân thuật đấy,

	Cảm tình đây là muốn chơi dưỡng thành trò chơi?

	Chẳng qua là dưỡng thành, là tiểu đệ của mình.

	Tự mình quyết định phong cách chiến đấu của hắn cùng phương thức.

	Vì vậy, hắn quả quyết điểm kỹ năng này đấy.

	Bởi vì hắn có cái to gan ý tưởng.

	Không chút do dự điểm kỹ năng này, sau đó hắn liền bắt đầu khảo nghiệm kỹ năng hình thái đấy. Đầu tiên là ám ảnh hình thái, theo kỹ năng buông thả, hắn thân thể lấy vặn vẹo mơ hồ, màu đen cái bóng giống như ngọn lửa một cái chạy trốn đi lên, đem hắn hoàn toàn bao vây lại. Giờ phút này chỉ nhìn bề ngoài biểu tượng câu nói, liền dường như một đoàn trên mặt đất lượn quanh thiếu cái bóng. Chỉ có vốn là ánh mắt bộ vị, là hai mảnh tản ra tinh hồng màu sắc tia sáng ánh mắt, dường như đến từ nói nhỏ ác ma một loại.

	Hắn đưa ra móng vuốt tới, lại phát hiện mình móng vuốt thậm chí toàn bộ cánh tay cũng biến thành một loại vặn vẹo màu đen cái bóng.

	Nhìn qua đi thật là...

	Khốc đập chết!

	Không chỉ có cánh tay,  có thể nói hắn bây giờ, đã hoàn toàn biến thành một cái vặn vẹo gấu mèo tiễn ảnh. Thậm chí cũng thoát khỏi sinh vật phạm vi. Với lại trong thị giác cũng cùng bình thời bất đồng, chung quanh ánh sáng vặn vẹo, hắc bạch không phải là như vậy rõ ràng. Nhưng hắn lại dễ dàng cảm giác được, chung quanh nơi đó có cái bóng.

	Mà hắn, có thể mượn cái bóng tới buông thả ám ảnh đi lại, hoặc là che giấu mình.

	Nếm thử di động một cái.

	Lotta cảm giác, cái này hình thái hạ tự mình, tốc độ cùng độ linh hoạt bị đại phúc độ đề cao. Bởi vì hắn cũng không cụ bị thật thể hình thái là, cho nên còn có thể làm ra một chút phản thông thường sự tình. Tỷ như dán trên mặt đất hóa thành một bãi bóng ma, áp súc mình thể tích thành thật mỏng một tầng. Hoặc là nhanh chóng di động, có thể chui vào rất nhỏ khe hở cái gì.

	Thật là chính là một đoàn cái bóng!

	Với lại cái này hình thái hạ, thuộc tính đại phúc độ cường hóa, kỹ năng hiệu quả cũng đại phúc độ cường hóa.

	Cái bóng xúc tu biến hình tăng nhanh, cùng chắc chắn cùng sự mềm dẻo, ám ảnh di động phát động tốc độ tăng nhanh, chọn lấy cảm nhận dễ dàng hơn, cái khác kỹ năng hiệu quả đều thu được trình độ nhất định tăng ích.

	"Mèo ha ha! Không hổ là nồng cốt buff! Thật là có thể hoàn toàn thay đổi ta chiến đấu hình thái a. Còn có a... Hệ thống, ngươi đây không phải là cái hố ta sao? Khởi động cái này buff sau, tiềm hành cái gì dễ dàng hơn đấy được không. Người nào sẽ chú ý một luồng cái bóng? Với lại, ta còn có thể chui vào các loại trong khe hở cũng."

	【 chui khe hở có mao dùng, ngươi có ám ảnh di động. 】

	"Có chút địa hình tóm lại cần đi?"

	Không muốn cùng cái hệ thống này cãi cọ, Lotta phải tiếp tục khảo nghiệm ảnh phân thân kỹ năng. Đầu tiên hắn triệu hoán, là cái bóng của mình tiểu đệ. Theo hắn làm phép, lam điều nhìn bằng mắt thường thấy rớt một tiết.

	Mà sau lưng hắn cái bóng, là bắt đầu biến hóa đứng lên.