"Lotta ngươi thật là lợi hại nha!"

	"Một loại một loại thế giới thứ ba, chúng ta tình cảnh bây giờ không ổn. . ."

	Ở một người một gấu mèo đã bị buộc vào một cái trong sơn cốc, tên nhân yêu kia ma đạo sư là phát thổ hệ ma pháp, đem sơn cốc phong bế.

	Hơn hai mươi cá nhân ở trong sơn cốc khắp nơi lục soát.

	Lotta cùng Segira giấu ở một cái thung lũng trong huyệt động, dò rình ở trong sơn cốc khắp nơi tuần tra người.

	"Nếu như chúng ta bị bắt đấy sẽ như thế nào?"

	"Phân thây đi, cũng có thể bị nấu canh, ta đánh không lại bọn hắn."

	Lotta nhìn chung quanh một chút, mới vừa rồi đánh lén xuất kỳ bất ý, giết chết mấy cái yếu, bây giờ đối với phương cảnh giác lên đấy, nhưng không dễ chơi. Ma đạo sư thực lực không phải là đắp, chớ đừng nói chi là còn có một đại địa kỵ sĩ bảo vệ, lại thêm 3 cái đại năm giai đại chiến sĩ thực lực tồn tại, ngay mặt nổi lên xung đột, hắn nhất định là bị đè xuống đất ma sát.

	Bây giờ chỉ có thể dùng một chút oai môn tà đạo, đánh lén giải quyết đối phương.

	Dĩ nhiên, đây là hắn am hiểu.

	Hai người bây giờ phải làm là kéo dài thời gian, chờ tiểu đội thành viên khác đem Segira muội muội cứu ra. Đến lúc đó Lotta trốn ra được hấp dẫn hỏa lực, cho Segira chế tạo cơ hội chạy trốn, cuối cùng hoàn mỹ thu tràng là được rồi.

	Sau lưng truyền đến xào xạt âm thanh, Lotta ra dấu chớ có lên tiếng.

	Một cái đại chiến sĩ đi tới, hắn quơ múa trường kiếm, chặt đứt dọc đường cỏ cây, sau đó ở lùm cây trong đâm tới đâm tới. Trong miệng còn toái toái niệm đọc nói:

	"Chuột nhỏ các ngươi ở nơi nào?"

	Lotta vỗ vỗ Segira tay, ra hiệu hắn buông ra tự mình, sau đó trực tiếp ám ảnh đi lại đi tới trên ngọn cây, phán đoán hạ những người khác vị trí, còn có cần người đi lại tốc độ phương hướng, điều chỉnh tốt góc độ sau, hắn biến ra một cây trường đao tới. Phụ trứ thượng đậm đà hư không lực lượng, đang dùng trọc khí gắp cầm tự thân.

	Chợt lóe!

	Không khí dường như Vivi đọng lại một cái.

	Màu đỏ cùng ánh sáng màu đen lóe lên.

	Đi về phía trước động năm giai đại chiến sĩ, thẳng tắp đứng tại chỗ, trên cổ rách ra một vết thương. Hắn hỏa hệ đấu khí phòng ngự, trong nháy mắt bị kích phá, máu tươi phun trào, trực tiếp ngã về phía sau.

	Lotta lập tức nhảy tới, vịn thi thể, cẩn thận phát hiện.

	"Đi, dời đi địa phương."

	Segira mèo eo đi theo Lotta, thận trọng dời đi địa điểm.

	Lotta chờ đợi chợt lóe cd sau khi kết thúc, tự mình đi ra đánh lén một cái năm giai Đại pháp sư, đem thi thể kéo vào trong rừng cây nhỏ sau, lần nữa trở về Segira phụ cận. Lại phát hiện có 3 cái bốn giai cao cấp nghề nghiệp trứ ở phụ cận chuyển du, Segira cũng sẽ không cái gì ngụy trang.

	Hắn co rúc ở một mảnh lùm cây trong.

	Đối phương đã hướng hắn một chút xíu kháo long tới đây.

	Lotta ám ảnh đi lại đi tới trên ngọn cây, những người này hắn thấy không phải là chuyện, nhưng là muốn không kinh động địch nhân điều kiện tiên quyết, tiêu diệt liền cẩn thận. Hắn thả ra Sparta, làm ra điểm động tĩnh, khai dời đi những người này chú ý lực.

	Kéo hạ chợt lóe cd.

	Sau đó từ trong bóng tối nhảy ra, chém giết một cái, lại móc ra hai dù hoa nhỏ, gấu lực lượng giải quyết còn dư lại hai.

	Đang ở hắn hoàn thành chém giết.

	Những thứ này lỗ mãng khinh thường địch nhân, rốt cục cảnh giác, bọn họ đã phát hiện đại chiến sĩ thi thể. Vốn là phân tán tìm kiếm mọi người, lập tức tiến tới cùng nhau.

	"Đạo tặc mang theo tìm thi điệp sao?"

	"Có "

	Một người mặc giáp da bỉ ổi nam, móc ra một cái tiểu hộp gỗ, mở ra hộp gỗ, bên trong có một cái có hắc bạch tương gian hoa văn con bướm. Vốn cần tốt đẹp sinh vật, cái này con bướm lại lộ ra một luồng tử khí, là một loại vong linh sinh vật.

	Kia con bướm là kết hợp đấy vong linh ma pháp cùng ma đạo khoa học kỹ thuật chế ra.

	Có thể căn cứ trên thi thể oán khí, tới theo hung thủ lưu lại quỹ tích di động, là so sánh mùi tìm tòi cấp cao nhất khác điều tra thủ đoạn.

	Rất đắt giá đạo tặc công cụ.

	Đạo tặc đem con bướm đặt ở trên thi thể.

	Con bướm lay động đấy mấy cái màu xám trắng hoa văn cánh, sau đó bay múa, hướng Lotta rời đi phương tiến về phía trước.

	Lotta phân thân rất nhanh liền phát ra dự cảnh.

	Còn thừa lại 8 cá nhân cùng tiến tới, một cái màu xám tro con bướm dưới sự hướng dẫn, hướng bên này chạy tới.

	Lotta còn lại là phân tích địch ta chênh lệch đấy.

	Đối phương 1 cái cấp bảy ma đạo sư,

	1 cái sáu giai đại địa kỵ sĩ, 1 cái năm giai đại chiến sĩ, còn dư lại 5 cái đều là bốn giai cao cấp chiến lực, có cúng tế, có pháp sư, có đạo tặc, còn có ma sĩ.

	Ma đạo sư cùng đại địa kỵ sĩ là khó khăn nhất tha cho.

	Cho dù đơn độc ám sát, Lotta cũng không có nắm chắc một kích trí mạng.

	Bây giờ hai người này cùng tiến tới, nhưng là 1+1&gt;2.

	Phải nghĩ biện pháp đem hai người tách ra tới.

	Lotta suy tư một lát sau, nghĩ tới như thế nào bố trí chiến thuật.

	"Segira, một lát đánh nhau sau, ngươi liền chạy mau, rời đi nơi này."

	"Chúng ta cùng nhau chiến đấu."

	"Đừng làm rộn, chỉ ngươi kia trung cấp chiến sĩ thực lực, ngươi có thể đánh thắng được bên trong người nào?"

	"Ta. . . Ta có thể kéo hai cao cấp chiến lực."

	"Ai u? Lợi hại, chớ thổi mạnh miệng đấy. Một lát chạy vậy đúng rồi, những thứ này người căn bản không ngăn được."

	Lotta nói xong, liền khởi động ám ảnh hình thái, hóa thành một luồng cái bóng sát mặt đất chạy đi, hắn phải bố trí bẫy rập.

	Hư không nấm.

	Móc ra một cái mang theo màu tím lấm tấm nấm, Lotta để ở trên mặt đất, nấm lập tức trốn vào trong hư không, biến mất vô ảnh vô tung. Nhưng phàm có sinh vật đến gần đụng vào, cũng sẽ bị giam cầm. Cái đó cấp bảy ma đạo sư cũng không phải là đi tuốt ở đàng trước, mà là tàng ở trong đám người.

	Hắn phải bảo đảm nấm trúng mục tiêu tỷ số, không bị những người khác đụng vào.

	Đối với cái này, hắn ngược lại có biện pháp.

	Trực tiếp cho gọi ra một cái phân thân tới, cho phân thân rót vào một chút hư không lực lượng, để cho phân thân nằm ở nấm thượng, ẩn núp. Như vậy hư không nấm cũng sẽ bị tạm thời phong tỏa, phân thân không rời đi, thì không cách nào xúc phát. Hay bởi vì phân thân rất yếu, cơ hồ chính là một vô hại con thỏ nhỏ tử, cho nên bị phát giác xác suất cũng vô cùng tiểu.

	Chờ tên nhân yêu kia ma đạo sư đụng vào trong nháy mắt, phân thân rời đi là tốt.

	Loại này kỹ xảo sử dụng, là hắn toản nghiên năng lượng kiêm dung cùng tinh thần lực thao tác sau, học được vi thao tác.

	Trừ hư không nấm, hắn ở chung quanh trên cây cúp rất nhiều nổ tung nấm.

	Chỉ cần thời cơ chín muồi, hắn cái nạp trùng chặt đứt sợi dây, là có thể ở chỗ này nhấc lên một cuộc đại nổ tung tới.

	Lễ vật chuẩn bị xong.

	Hắn liền giấu ở phụ cận, chờ đợi con mồi tự đưa tới cửa.

	Những thứ kia nhân loại ngu xuẩn, không phòng bị chút nào đi theo con bướm, hướng bẫy rập phương hướng một chút xíu nhích tới gần. Bọn họ quả nhiên không có phát hiện trên đất, yếu cùng thỏ một dạng phân thân, trực tiếp ở phía trên đi qua, ở ma đạo sư phải hạ chân thời điểm, phân thân mà chạy.

	Hư không nấm bại lộ ra, trong nháy mắt bị kích phát.

	Màu tím ánh sáng thiểm nhãn, trực tiếp xuất hiện đấy một cái trống rỗng đen cầu, tên kia ma đạo sư lập tức phản ứng kịp, sáng lên đất màu vàng ánh sáng, bảo vệ toàn đội.

	Đáng tiếc, đây không phải là công kích ma pháp.

	Đen cầu trực tiếp đem ma đạo sư khóa ở trong đó, cùng chung quanh không gian cô lập ra.

	Giờ khắc này Lotta cũng nhảy ra ngoài.

	Buông thả một cái nạp trùng, chặt đứt chung quanh trên cây treo nấm.

	Hắn một tiếng rống giận.

	"Nail! Đống cặn bã!"

	Hắn hình thể bắt đầu nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt thả cuồng bạo. Sau đó biến ra một cái thêm số lớn ám ảnh Gatling, hướng về phía những thứ kia 4 giai cao cấp chiến lực tới đấy một thoi.