Trở về phủ thành chủ, lại qua hai ngày thời gian.

	Nikolayevich thì cho tiểu đội sở hữu thành viên, cũng luyện chế một món trang bị, không thể không cảm thán đối phương hiệu suất chi mạnh.

	Debniel lấy được là một cái toàn mới ma pháp trượng.

	Đây chính là tư nhân định chế bản cao cấp ma pháp trượng, đánh giá ở hệ thống nơi đó đã đánh tới hoàng kim thượng đẳng. Chính là do những người có tiền kia đại quý tộc, cũng rất ít có thể lấy được loại cấp bậc này trang bị. Những tiểu đội khác thành viên trang bị cũng lên hạ lưu động, đều ở đây hoàng kim, với lại thường thường không chỉ một món.

	Qriyat cũng lấy được một cái hoàng kim cấp bậc cái bao tay, có thể gia tăng công kích của nàng lực, ở bắt được trang bị thời điểm, nàng biểu hiện yêu thích không buông tay.

	Nikolayevich thật là một cái không thể có nhiều nhân tài.

	Lấy được trang bị, lại đang thành phố chất thuốc điếm. Trong quét sạch đại lượng hồng thuốc cùng lam thuốc.

	Lotta cho Qriyat dẫn theo rất nhiều đồ đi Ma giới, mặc dù hắn là nơi nào mị ma tiểu bá chủ, nhưng là, cũng chỉ là một tiểu bá chủ, đối mặt hoàn cảnh sinh tồn vẫn là rất khó khăn. Cái khác kiểu Ma tộc không có lúc nào là đều ở đây, dò rình trứ nàng lãnh địa.

	Lotta trang bị cùng nước thuốc trợ giúp, nhưng là cho nàng trợ giúp rất lớn.

	Cái khác Ma tộc giấu ở ám ảnh trong, liếm thỉ trứ vết thương thời điểm. Qriyat cũng hóa thân bình thuốc chiến sĩ. Ma tộc dùng thân thể tiến hành sáp lá cà thời điểm, nàng lại bằng vào một cái móng vuốt trang bị, chiếm được một phần tiên cơ.

	Buổi tối cho gọi ra tới Qriyat nói chuyện trời đất thời điểm.

	Nghe được nhiều nhất nội dung, chính là Qriyat thật cao hứng nói cho hắn biết, hôm nay lại chiếm lĩnh một chút địa bàn, đánh bại Ma tộc. Lotta đều là móc ra hồng thuốc tới, cho Qriyat vết thương trên người xức dược vật.

	Quá trình rất là hài hòa.

	Dù sao Lotta dùng móng vuốt sờ Qriyat thời điểm, đối phương sẽ vô ý thức phát ra nào đó rên rỉ, hoặc là bởi vì vết thương đau nhói, hoặc là bởi vì gãi ngứa. Mỗi lần cũng đem Lotta ký sinh trùng làm cho đại. Lotta bày tỏ tương đối bất đắc dĩ.

	Cuối cùng hắn không thể nhịn được nữa, không thể làm gì khác hơn là để cho Nedona khổ cực một chút.

	Để cho Nedona cho Qriyat bôi thuốc (nghĩ sai không có? ).

	Đến nơi này sau, Philadelphia lữ hành cũng không sai biệt lắm kết thúc.

	'Yêu cúc tử thần' đã ở trong thành truyền phí phí dương dương, thành đấy phú nhân môn sở thống hận đối tượng, nhưng là, đối phương được thiết thủ đoạn cao minh, vô luận xuất động bao nhiêu người, thậm chí cũng không nhìn thấy đến đạo tặc thân ảnh.

	Chỉ có thể ở bị cướp sạch, sạch sẻ kim khố trên mặt đất, phát hiện một cái kim loại thẻ.

	'Yêu cúc tử thần' đốt đốt rực rỡ.

	"Lưu lưu lưu ~ "

	Bắt được trang bị sau, lại đang phủ thành chủ ở hai ngày, Lotta liền vội vàng kêu tiểu đội thành viên đường chạy đấy. Nơi này những thứ kia hắc hộ, trên căn bản cũng bị hắn cướp sạch một sạch sẻ. Trong không gian chất đầy tiền vàng cùng ma hạch, hắn bây giờ mỗi ngày đều ăn cùng cái cầu tựa như.

	Tiêu hóa bất lương cần nhiều vận động.

	Gieo họa xong nơi này sau, tự nhiên phải mau đường chạy đấy.

	Thế là, tiểu đội đang cùng thành chủ một nhà tử cáo biệt sau, liền bước lên đi hướng sinh học viện con đường.

	Ngồi rồng xe có thể đạt tới trạm kế tiếp, là ở Vân Long đế quốc một cái thành thị. Phụ cận thời điểm sơ qua tao ngộ một chút phiền toái, bất quá phan tra hạch thật thân phận sau, giao đấy mấy cái kim tệ quá cảnh phí sau, chính là thuận lợi tiến vào Vân Long nội bộ đế quốc.

	Rồng xe chạy tới phụ cận lớn nhất thành thị.

	Lotta cảm thấy phong thổ nhân tình biến hóa.

	Đế quốc Hồng Nguyệt mọi người là nghiêng về ma pháp phương diện, tố dưỡng tương đối cao, học thuật không khí so sánh nồng, nhân dân tính tình ôn hòa, lễ nghi ưu nhã. Quý tộc trong đều là thân sĩ cùng thục nữ, lối kiến trúc cũng nghiêng về tinh tế mỹ lệ, so sánh thích Tinh Linh cái loại đó tinh tế phong cách.

	Nhưng là đi tới Vân Long đế quốc, mà có thể rõ ràng cảm giác được, nơi này phong cách biến hóa.

	Nhất trực xem, chính là kiến trúc cùng mặc thượng phong cách, nghiêng về tục tằng, hào mại trong, lộ ra một loại khí phách. Trở lại chính là dân phong vạm vỡ, đông đảo là tập võ thân. Trên đường nhìn đến mọi người, phần lớn thân thủ nhanh nhẹn, thể phách cường tráng.

	Đi ở trên đường, Lotta có một loại từ Bắc Kinh, đến đông bắc ba tỉnh cảm giác.

	Trên đường thường phát sinh tương tự với:

	Ngươi nhìn gì?

	Nhìn ngươi thế nào giọt?

	cnmb, đánh nhau a?

	Đây chính là xé bức đánh nhau sự tình.

	Nơi này bảo vệ đều đang bất kể, thì ngược lại một nhóm người vây xem, hiện trường quyết đấu. Dù sao chỉ cần người không chết, bọn họ cũng sẽ không nhúng tay.

	Trong thành phố có rất nhiều cái quyết đấu trường.

	Cũng là địa phương náo nhiệt nhất, không có một trong.

	Ở trên đường xa xa mà có thể nghe được, từ giác đấu tràng bên kia truyền tới thét cùng hô hào tiếng. Những người ở nơi này so sánh tôn trọng võ lực, không thế nào thích những thứ kia ma kỷ ma pháp. Dân phong vạm vỡ, cũng mang theo một loại thuần phác, rất dễ dàng đánh cho thành một mảnh.

	Tiểu đội thành viên đi ở trên đường.

	Tò mò nhìn chung quanh trứ, cảm thụ bản địa bất đồng phong khí.

	"Kiện thân vip gia nhập, chúng ta túi ngươi một cái tháng luyện được tám khối phúc cơ. Đạt được nữ thần thanh lãi không còn là vấn đề, đang do dự cái gì?"

	Lotta ngạc nhiên phát hiện, nơi này lại có một quảng cáo sồ hình, chỉ bất quá. . . Một đám huynh quý đáp cái đài ở phía trên, biểu diễn tự mình bóng loáng phát nị bắp thịt.

	Hắn thật sự là, không có gì nhìn xuống dục vọng.

	Hắn không nhìn nổi, nhưng là không có nghĩa là người nơi này dân không nhìn nổi. Ở đó một quầy bên dưới, nhưng là vây quanh rất nhiều người, lớn tiếng hô hào, trong đó không thiếu phái nữ cao giọng thét chói tai.

	Hoặc giả ở Vân Long đế quốc.

	Không có một thân dáng dấp giống như bắp thịt, là rất khó khăn đòi phải phái nữ vui mừng đi.

	Lotta liền nghĩ tới Alice, nơi này chính là quốc gia của nàng. Hắn quả thực không cách nào đem kia một cái văn chất lịch sự, xinh đẹp nữ thần công chúa, cùng trước mắt mang theo vài phần người man rợ mùi vị quốc gia liên lạc với cùng nhau.

	"Hoặc giả, có một câu nói gọi là vật vô cùng tất phản? Còn là nói, Alice kỳ thực có nữ vương tiềm chất?"

	Ở chỗ này, Phách Ba còn lại là bị rất nhiều chú ý.

	Thân là một cái người man rợ, hắn cho dù là một cái cúng tế, không thế nào rèn luyện thân thể, nhưng là trên người kia một thân bắp thịt vẫn vô cùng rõ ràng, cũng đưa đến rất nhiều phái nữ đi lên đến gần.

	Này tiểu đội đi ở trên đường thời điểm, thường bị vây phải nước chảy không lọt.

	Nhiều như vậy cao nhan trị giá muội tử tại chỗ, đến gần phái nam liền đếm không xuể.

	Elle cảm giác được những thứ kia đến gần người phiền, tiện tay đem một cái muốn động tay động chân người, trực tiếp ném ra ngoài, đụng sụp hai ngồi tường rào. Nàng vốn tưởng rằng làm như vậy, có thể dọa lui đến gần người, nhưng là không có nghĩ tới là. Nàng chuyến đi này vì, càng thêm khơi dậy mọi người nhiệt tình.

	Lại hợp với té đi ra ngoài tốt mấy người.

	Nhưng là, càng té mọi người càng cao hứng.

	Càng đi lên đến gần chận đường.

	Xem ra. . . Dáng dấp vừa đẹp, khí lực lại lớn cô gái, nhưng là ở Vân Long đế quốc vô cùng được hoan nghênh.

	Elle cùng Khả Mật Nhi bị các loại đến gần.

	Ngược lại, mặc dù dáng dấp xinh đẹp, nhưng nhìn đi lên nhu nhu nhược nhược Debniel, còn có Segira chờ, đến gần nhân số liền tương đối ít.

	"Mỹ nữ! Tới suất giao đi, thua liền làm lão bà ta!"

	"Đi tìm chết!"

	Elle chịu đựng không có phún rồng hơi thở, mà là một cước đạp đi ra. Trên đường cái đó dầu mỡ bắp thịt nam, hóa thành một viên tiểu tinh tinh, biến mất ở phía chân trời.

	Người chung quanh là nhìn trợn mắt hốc mồm, liền sợ hãi than liên tiếp.

	"Trời ạ, Billy lại bị hắn đạp bay!"

	"Thành phố chúng ta thành phố thứ nhất đại lực sĩ."

	"Vị mỹ nữ này khí lực, rốt cuộc có bao nhiêu nha?"

	"Vừa đẹp, khí lực lại lớn. Trời ạ, chẳng lẽ là chiến thần con gái phủ xuống sao! ?" . . .

	Chung quanh nghị luận ầm ỉ, lần này, ngược lại không người nào dám tiến lên đến gần đấy, lực lượng vượt ra khỏi một loại trình độ. Hơn nữa cao nhan trị giá, rất nhiều người cảm giác mình không có cơ hội, không xứng với. Tự nhiên cũng sẽ không đi lên đến gần đấy, chỉ là xa xa vây xem thưởng thức thôi.

	Lotta bây giờ nằm ở Debniel trên đầu, nghe được người chung quanh thảo luận sau, ói cái rãnh đấy một câu:

	"Cái này Billy là giả, Billy thích cô gái? Nói giỡn đâu."

	Vậy mà.

	"Billy cũng không phải là tên của người đó, mà là đối với khí lực lớn người một loại kính xưng."

	Nghe được cái này cái giải thích, Lotta thiếu chút nữa một búng máu phun ra ngoài.

	"Người nào! ? Là ai? ! Người nào hắn mèo phát minh tiếng xưng hô này, đứng ra cho ta? ! Ta bảo đảm không cắm chết hắn!"