"Ngươi nha, đem kiếm trả lại cho ta!"

	Lotta ngao ô một cổ họng từ trên trời giáng xuống, đụng ngã đấy Fiyana trên đầu, dùng móng vuốt xé hai toát nàng chỉnh tề màu đỏ tóc dài. Cũng không có chọn trúng giãy giụa, Fiyana biểu hiện rất bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía trên đầu nàng Lotta.

	Đối phương ánh mắt bất thiện trung, Lotta lôi kéo tóc động tác từ từ dừng lại.

	"Lotta! Không được thất lễ như vậy!"

	Bàn ăn dường nào tóc đen thiếu nữ, kinh hô một tiếng sau, bỏ chạy quá nắm hắn cánh tay tới ôm xuống hắn. Hắn hoảng du mấy cái, ngẩng đầu giơ bảng hiệu nói:

	"Nàng đoạt kiếm của ta, không có trả lại cho ta."

	Fiyana biểu hiện vô cùng nhạt định, hẹp dài con ngươi nheo lại, ý nghĩa không rõ ánh mắt nhìn chằm chằm Lotta nói: "Dường như có người không nói tiếng nào liền chạy, ta thế nào cũng không tìm được, với lại, thiên ma tướng cũng đã biến mất. Thân ái Lotta, ngươi có thể giải thích hạ ngươi đi nơi nào sao? Còn có thiên ma tướng tại sao phải và ngươi cùng nhau biến mất?"

	". . ."

	Lotta cứng họng đấy, hắn huýt sáo, có chút chột dạ dáng vẻ giơ lên tấm bảng.

	"Bằng hữu ta lo lắng ta, ta hãy đi về trước đấy. Bây giờ chợt nhớ tới trường kiếm ngươi không có trả lại cho ta, thiên ma tướng đi nơi nào là phía trên ý tứ? Các ngươi không có đốt nó? Trời ạ! Các ngươi sẽ không để cho kia một cái cao cấp Ma tộc trốn thoát đấy đi?"

	Fiyana dùng một bộ 'Ta liền lẳng lặng xem ngươi trang bức' ánh mắt, bình thản nhìn chăm chú vào Lotta, nâng lên chén trà trong tay, uống tóc đen thiếu nữ đưa tới thượng đẳng trà đỏ. Cử chỉ ưu nhã, vóc người ung dung, hoàng gia đế vương chi tương triển hiện tinh tế.

	Chẳng qua là cuối cùng, nàng trực tiếp bổ đao đấy một chữ.

	"A."

	". . ."

	"Trả lại cho ngươi."

	Fiyana từ mình không gian trữ vật trong, ném ra kim long chi móng, đặt ở trên bàn. Lotta nhảy tới, nhìn một chút không có thay đổi, là chính phẩm không sai.

	Đang chuẩn bị thu hồi đi, tóc đen thiếu nữ chợt một tiếng khẽ hô.

	Ánh mắt tỏa sáng cầm lên thanh trường kiếm kia.

	Đưa ra tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve.

	Không có cái đó không có người nam nhân kia không thích nữ nhân, trừ phi hắn là gay. Cũng không có cái đó kiếm khách không yêu kiếm, trừ phi hắn là đao khách.

	"Tốt. . . Thật là xinh đẹp!"

	Tóc đen thiếu nữ mặt kích động, không ngừng vuốt ve, còn nếm thử rót vào đấu khí, ánh sáng màu vàng lập tức ở trên thân kiếm lưu động, còn kèm theo loáng thoáng tiếng rồng ngâm.

	Fiyana mặt bình tĩnh uống trà.

	"Là một thanh kiếm tốt, phía trên có hiếm thấy hai loại hiếm thấy rồng nguyền rủa. Phá ma cùng đoạn kim, cũng không biết tên tiểu tử này là từ đâu trong làm tới. Thích không?"

	"Thích."

	Tóc đen thiếu nữ trả lời ngay, lại phản ứng kịp, kiếm này là Lotta. Nàng thích không có nghĩa là cấp cho nàng, San San cười cười, đưa cho Lotta.

	Fiyana lúc này mở miệng:

	"Lotta, ngươi hình thể, căn bản không cần thanh kiếm nầy đi. Huống chi, vũ khí của ngươi hình như là một cái có thể xoay tròn thương (súng). . ."

	Nhắc tới Lotta vũ khí, Fiyana trên mặt đổi một cái, nhớ tới cái đó bị cắm trên mặt đất đáng thương trùng.

	"Ngươi cầm thanh kiếm nầy cũng thật là lãng phí đâu, vừa đúng, ca. . . Nàng cũng cần một thanh vũ khí tốt, ngươi thấy thế nào ?"

	Lotta một thanh ôm lấy kim long chi móng, híp mắt ánh mắt bất thiện nhìn Fiyana. Cô nàng này hiển nhiên là bức bách tự mình đem kim long chi móng cho tóc đen thiếu nữ a. Mặc dù đưa kiếm cái gì, hắn không quan tâm, dù sao một cái rỗi rãnh đưa phẩm, không bằng cho bạn bè.

	Nhưng là, Fiyana hành động, hắn không thích.

	"noway, đừng cho là ta không biết ngươi suy nghĩ gì."

	Fiyana không có trả lời ngay, vươn ngọc thủ, tiêm tế có lực bàn tay, kéo qua Lotta, thấp hạ thân tử phục ghé vào lỗ tai hắn nói:

	"Đáp ứng ta cái điều kiện này, thiên ma tướng sự tình, ta cho ngươi đè xuống . Ngoài ra, ta thiếu ngươi một cái nhân tình. Ngươi cần gì, tìm ta, ta có thể làm được thoại, sẽ làm toàn lực ứng phó."

	Fiyana âm thanh trầm thấp, ba phân mệnh lệnh, ba phân uy hiếp, ba phân thương thảo, một phần cầu khẩn.

	Lotta phí giải.

	Hắn không hiểu Fiyana tại sao biết cái này dạng, hắn nghiêng đầu nhìn một chút tóc đen thiếu nữ. Thiếu nữ mặt lúng túng nụ cười, hướng hắn khoát tay, ra hiệu tự mình không muốn thanh kiếm nầy.

	Fiyana cùng tóc đen thiếu nữ quan hệ, rất vi diệu đâu.

	Lotta không biết như thế nào hình dung, hắn đi Kỵ sĩ đoàn thời điểm, không tìm được Fiyana. Fiyana thủ hạ oán trách, Quân đoàn trưởng chẳng biết đi đâu. Hắn suy tư sau, sẽ đến tóc đen thiếu nữ nơi này, đúng như dự đoán phát hiện Fiyana.

	Ngoài ra, Fiyana là Hồng Nguyệt công chúa a.

	Vậy, tóc đen thiếu nữ là ai đâu?

	Nhắc tới vương công quý tộc, Lotta trong đầu thứ nhất từ thường thường là quý vòng thật loạn. Nhìn hai người màu tóc cùng mặt hình, không giống như là có cái gì liên hệ máu mủ.

	Chuyện này, hắn cũng không có hỏi tới.

	Nhất định sẽ bị cự tuyệt.

	"Được, ta đáp ứng ngươi. Thuận tiện giúp ta đem thú liệp giả, còn có yêu cúc tử thần hai cái chuyện này cũng đè xuống."

	"Là ngươi!"

	Fiyana liền ngạc nhiên trợn to hai mắt.

	"Ta không có giết người, chẳng qua là tham tiền, về sau không gieo họa nơi này."

	" ừ."

	Một người một gấu mèo, cuối cùng ăn ý gật đầu.

	Rỗi rãnh đưa phẩm đổi lấy một cái quốc gia công chúa nhân tình, thiên ma tướng sự tình cũng không cần sợ sau này giáo hội truy xét . Ngoài ra, hắn và tóc đen thiếu nữ vốn là quan hệ cũng không tệ. Đưa cho nàng cái gì, Lotta cũng vui vẻ ý.

	Hắn quay trở về tóc đen thiếu nữ bên cạnh.

	Tóc đen thiếu nữ hốt hoảng khoát tay cự tuyệt, nói gì cũng không thu.

	"Lotta không cần, này quá quý trọng, ta không thể phải. Fiyana, ngươi không nên như vậy bức bách Lotta!"

	"Không phải là này cọp mẹ nguyên nhân, ta vốn là muốn đem kiếm này đưa cho ngươi. Ta mới vừa rồi cự tuyệt, là bởi vì nàng thái độ không tốt. Mới vừa nói lặng lẽ nói, nàng thấp giọng cầu ta, ta đáp ứng. Không phải là ngươi tưởng tượng như vậy." Lotta bỏ lại kim long chi móng, mặt bộ dáng đắc ý ngước đầu, giơ tiểu bảng hiệu.

	Fiyana tự nhiên nhìn đến trên bảng hiệu lời của.

	Mặc dù trên trán gân xanh nhảy nhảy. Muốn nói lại thôi, cuối cùng nghiêng đầu không nói lời nào, chấp nhận Lotta câu nói một loại.

	Tóc đen thiếu nữ nhìn là mặt kinh ngạc.

	Để cho vị công chúa này đại nhân, kiêm Quân đoàn trưởng phục nhuyễn cái gì, quá không tưởng tượng nổi đấy.

	Nàng do dự một lát, dưới tay kim long chi móng.

	"Cám ơn ngươi, Lotta."

	"Không có sao, mua cho ta mật ong."

	" ừ."

	Tóc đen thiếu nữ lại đứng dậy, đi tới nghiêng đầu không nói lời nào Fiyana trước người, chợt ôm nàng, hôn hạ gò má của nàng.

	"Cám ơn ngươi."

	Fiyana trắng nõn gương mặt, hiếm thấy đỏ.

	Lotta này vẫn là lần đầu tiên thấy nàng đỏ mặt cũng.

	"U u ~ người khác cũng sẽ xấu hổ a ~ "

	Lotta giơ lên bảng hiệu, sau một khắc, liền bị Fiyana giơ lên cổ ném ra ngoài cửa sổ đấy. . .

	Cứ như vậy, trấn nhỏ chợt nổi lên Ma tộc thời gian, đang ở Fiyana công chúa lãnh đạo Kỵ sĩ đoàn vây quét hạ, hóa hiểm vi di. Anh dũng trí khôn Fiyana công chúa, lại vì mình cuộc sống vẽ lên đặc sắc một khoản.

	Gieo họa trấn nhỏ thú liệp giả, bị Fiyana tìm được chứng cớ là ma vật làm.

	Với lại đã bị tiêu diệt.

	Lòng người bàng hoàng trấn nhỏ, cũng khôi phục nguyên lai bình tĩnh. Mọi người đối với trấn nhỏ phong ấn Ma tộc là thật, bày tỏ kinh ngạc và sợ. Muốn không đạo cuộc sống mình địa phương, lại là phong ấn đáng sợ ma vật.

	Fiyana vốn định bắt Trấn trưởng, nhưng là chứng cớ chưa đủ, Trấn trưởng nhà tư nhân thư viện đã bị tiêu hủy. Với lại con trai hắn cũng mất tích, cái này Trấn trưởng trực tiếp nằm liệt giường không dậy nổi. Không có chứng cớ, kịp thời hoàng tộc, cũng không ân tùy ý bắt một cái quý tộc. Fiyana không thể làm gì khác hơn là buông tha cho, chẳng qua là định trụ bản địa ánh sáng giáo hội cùng đội cảnh vệ, cẩn thận Trấn trưởng.

	Cuối cùng, ở cơ hồ toàn trấn nhân dân vui mừng đưa xuống, hoàng gia Kỵ sĩ đoàn mang theo vinh dự, rời đi bát phương trấn nhỏ.

	Về phần Quang Minh giáo hội trọng tài Kỵ sĩ đoàn.

	Tồn tại cảm cực thấp bọn họ, cùng đả tương du không có gì khác nhau.

	Trong khoảng thời gian này, bởi vì các loại sự tình, làm gà chó không yên trấn nhỏ, rốt cục khôi phục bình tĩnh.

	Chẳng qua là. . .

	Yêu cúc tử thần, còn là người giàu thống hận chưa giải chi mê.