Lotta cùng Segira, quay trở về tiểu đội ước định địa điểm gặp mặt.

	Đối phương chỉ để lại ba cái cao cấp chiến lực đóng ở ở tại chỗ, có Elle ở chỗ này, Lotta hoàn toàn không cần lo lắng thành viên an toàn. Bây giờ, bọn họ thành công doanh cứu ra Segira muội muội, nơi xa mà có thể nhìn đến cái nào, mặc bạch quần áo cô gái nhỏ.

	Màu đen tóc ở dưới ánh mặt trời dị thường chói mắt.

	Lotta biểu hiện có chút thất hồn lạc phách, hắn ngẩng đầu nhìn Segira, đứa bé trai này đã mang theo cái đó bể tan tành mặt nạ. Cố gắng che lấp dung nhan của mình.

	Gặp mặt sau.

	Cô gái nhỏ khóc đã chạy tới, lập tức lao vào Segira trong ngực, trong miệng còn nói thầm mấy cái chết đi tên của người.

	Tiểu đội thành viên khác yên lặng nhìn, không người lên tiếng quấy rầy. Lotta cúi đầu, thất hồn lạc phách đi tới Debniel dưới chân, Nedona bay xuống, rơi vào trên đầu hắn lôi kéo lỗ tai của hắn. Lotta đưa tay kéo kéo Debniel quần áo, đứng lên mở ra cánh tay, cầu ôm một cái dáng vẻ.

	Debniel ôm lấy hắn tới.

	Phát hiện hắn không yên lòng, rất thấp rơi dáng vẻ.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	"Không có gì, chẳng qua là bị đả thương tâm."

	Lotta chui ở Debniel trong ngực, dùng sức thặng đấy mấy cái Debniel bộ ngực, cảm nhận được mềm nhũn thỏ, Lotta cảm giác được tâm linh lấy được y liệu. Từ mới vừa rồi nữ trang đại lão tổn thương trung khôi phục, Debniel có chút đỏ mặt ngắt hắn, trong lòng nhỏ giọng nói:

	"Không nên ở chỗ này, thật là nhiều người đâu. Trở về để cho ngươi ăn mật ong nữa."

	Âm thanh càng ngày càng nhỏ, Lotta cũng nghe không rõ đấy. Ăn mật ong ba chữ ngược lại nghe rõ ràng. Hắn lập tức trở về nhớ tới, lần trước tắm thời điểm, đặc thù ăn mật ong phương pháp cái gì.

	Sau đó, hắn liền một tiếng hét thảm.

	Thò đầu ra ký sinh trùng, bị vô tình bắn trở về, Debniel đỏ mặt ôm chặt hắn. Hoàn hảo những người khác không có chú ý tới, mọi người chú ý lực chuyển tới Segira trên người.

	"Segira, ngươi nên nói nói là chuyện gì xảy ra đi? Những người này, cũng không phải là thông thường giặc cướp đi? Thực lực mạnh như vậy kình, hoàn hảo Lotta câu dẫn khai bọn họ, với lại, những người này trên người, còn có vật này."

	Điệp vừa nói, thuận tiện lấy ra một cái màu vàng ngạnh tiền, phía trên điêu khắc một đóa kỳ quái hoa, có bảy cái cánh hoa, cánh hoa thành hình thoi, bay cân đối sắp hàng, một mảnh chiều rộng một bên hẹp, rất đẹp.

	"Tờ này quý tộc con dấu, bọn họ rõ ràng phục vụ với một người quý tộc."

	Debniel sửng sốt một chút sau nói: "Điệp, ngươi. . ."

	"Có lỗi, sờ thi thể là thói quen nghề nghiệp sao ~ với lại, có cái so với ta càng chuyên nghiệp."

	Điệp đưa tay, chỉ chỉ Elle. Debniel lúc này mới phát hiện, Elle ôm một đống quần áo. Nhìn phía trên vết máu, rõ ràng cho thấy từ trên thi thể rút ra.

	"Nha! Elle, đó là chết người đồ, không được cầm!"

	"Khôi giáp sáng trông suốt, rất đẹp! Còn có thể bán tiền vàng!"

	Giằng co hạ sau, tất cả mọi người chú ý lực đặt ở Segira trên người.

	Ở tất cả mọi người chú mục lễ hạ, Segira đầu lưỡi đều thẳng, có chút sợ ôm chặt muội muội của hắn.

	"Ta. . . Ta. . . Đây là ta muội muội, tiệp tuyết, là một cái thiên phú ưu tú triệu hoán sư. 8 tuổi, có lỗi, nàng không quá am hiểu cùng người tiếp xúc."

	Không tìm được đề tài, Segira giới thiệu muội muội của hắn tới. Cô gái nhỏ nhào vào Segira trong ngực, chẳng qua là đưa ra đầu nhỏ, dùng sáng lên con ngươi màu đen, quét nhìn người ở chỗ này, có vẻ có mấy phần ngượng ngùng. Tiểu đội thành viên hữu hảo chào hỏi.

	"Tuyết nhi, mau cùng mọi người nói tạ."

	"Cảm ơn, mọi người."

	Cô gái nhỏ khéo léo dáng vẻ khả ái, lấy được tất cả mọi người thích. Khả Mật Nhi nhất bính nhất khiêu tiến lên, mang trên mặt thân hòa lực đáng yêu nụ cười, cùng cô gái nhỏ thành đấy bạn rất thân.

	Quay một vòng sau, vấn đề mãi cho tới Segira trên người.

	Lúc này, Lotta nhảy đến Segira trên người, tốc độ cực nhanh rút lui rớt Segira mặt nạ.

	"Nha a!"

	Segira thét chói tai một tiếng, vốn là ôm muội muội của hắn tư thế, trong nháy mắt lộn. Biến thành hắn chui vào muội muội của hắn trong ngực, đem đầu bước vào đối phương không trổ mã, chẳng qua là Vivi nhô lên trên ngực.

	Sau đó muội muội của hắn chính là thét chói tai một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền hồng thấu,

	Ánh mắt cũng biến thành nhang chống muỗi trạng thái.

	"Ca ca, ở chỗ này không được là. . . Loại chuyện đó, phải len lén. Ô ô. . ."

	"Segira! Ngươi tại sao có thể khi dễ như vậy một cô gái!"

	"Quá mức nữa!"

	Cái khác cô gái mặt oán giận dáng vẻ, trực tiếp nhào tới, mạnh mẽ đem Segira kéo ra. Người sau dùng cánh tay cản trở mặt của mình. Hắn chuyến đi này vì tự nhiên đưa tới những người khác tò mò, mấy cái muội tử cũng bắt đầu đưa tay đi kéo cánh tay của hắn. Muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc hình dáng gì.

	"Không được. . . Không muốn nữa. . ."

	Hắn cự tuyệt, cuối cùng vẫn là bị kéo ra cánh tay.

	Liền vang lên một mảnh khẽ hô thanh.

	"Thật là xinh đẹp!"

	"Ngươi là Segira?"

	"Trời ạ, ngươi nếu là một cô gái! Ta trước kia lớn như vậy bạo đối đãi ngươi, thật là xin lỗi." Điệp sợ hãi than sau chính là tự trách.

	Mấy một cô gái trong nháy mắt làm một đoàn, cẩn thận vây xem Segira. Xuất thủ qua bấm gò má của hắn, không ngừng nắm kéo đùa giỡn hắn.

	"Da thật là trắng nha, vuốt tốt bóng loáng, mềm nhũn."

	"Thật hâm mộ. Segira ngươi lại dám gạt đấy chúng ta lâu như vậy, chúng ta bắt đầu còn tưởng rằng ngươi bị hủy khuôn mặt, náo loạn nửa ngày là quá đẹp, mới không để cho chúng ta nhìn!"

	"Bốc lên tới cảm giác thật thoải mái nha."

	Segira còn muốn nói điều gì, nhưng là bị lôi kéo gương mặt, lời nói ra thành đấy một chuỗi nghẹn ngào. Căn bản không nghe rõ, hắn còn muốn lúc nói chuyện, điệp lại mặt hưng phấn nhào tới, đem hắn ôm vào trong ngực ma sát.

	Segira mặt kia gò má trong nháy mắt liền hồng thấu.

	Cuối cùng, còn là Lotta ra ngoài, nói rõ chân tướng. Hắn dùng móng vuốt đâm đâm Debniel, nhưng là nàng nhưng là chiếu cố bấm Segira gương mặt, hoàn toàn không có chú ý tới.

	Lotta khều một cái lông mày, xúc tu hóa thành ngón tay, sau lưng Debniel một bộ vị đâm một cái, xúc tu liền liền lọt vào một phần nhỏ.

	Kèm theo còn có Debniel tiếng thét chói tai.

	"Nha a a a a! Lotta! Ngươi muốn chết nha!"

	Làm xấu hổ muốn chết Debniel xoay người, sẽ phải đuổi giết Lotta.

	Lotta giành trước giơ lên một cái đại bảng hiệu.

	Khi nhìn rõ trên bảng hiệu chữ sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Trên viết trứ: "Hắn là nam! ! !"

	"Lotta ngươi đang nói đùa chứ, hắn là nam?"

	Điệp kéo ra trong ngực Segira, thiếu chút nữa bị buồn bực hít thở không thông Segira, rốt cục có cơ hội nói chuyện đấy.

	"Các ngươi chờ một chút, ta là con trai, các ngươi không nên hiểu lầm rơi."

	Tất cả mọi người dùng không dám tin ánh mắt nhìn hắn, điệp càng là một bộ không chịu nhận có thể dáng vẻ, nàng dứt khoát vươn tay ra, ở Segira phía dưới một trảo. Thân thể cùng quá điện tựa như, run một cái, sau đó vèo liền nhảy lên, lảo đảo nghiêng ngã lui về phía sau.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi thật sự là nam? !"

	"Đúng nha. . ."

	Bộ vị yếu hại lần nữa bị người bắt lại, với lại lần này còn là của mình bạn nữ giới, một cái thanh xuân tịnh lệ muội tử. Segira gương mặt đỏ bừng, m chân quỳ ngồi dưới đất, che hạ bộ của mình.

	Ở điệp nơi đó sau khi chứng thật, cơ hồ tất cả mọi người thạch tiêu mất.

	Lotta ở một bên dùng xem trò vui ánh mắt nhìn phản ứng của mọi người.

	"Nói đùa sao. . ."

	"Ta không tin."

	"Này quá không tưởng tượng nổi đấy." . . .

	Trừ Debniel ở ngoài, cái khác ba cái muội tử mặt dáng vẻ thất hồn lạc phách xúm lại, trên mặt đất vẽ vòng vòng.

	"Một đứa bé trai lại dáng dấp xinh đẹp như vậy, này quá phạm quy đấy, cái này không khoa học! Nhất định là giả, không phải là ta biết Segira! Đó là một cái nhìn đến cô gái, liền đi không được đường buồn bực sói!"

	"Ta còn không có một đứa bé trai dáng dấp xinh đẹp, ở dung mạo thượng ta lại bại bởi một nhân loại con trai, thật không cam lòng. . ."

	"Mật nhi tốt không cao hứng nha. . ."

	Nhìn này ba cái muội tử phản ứng, Lotta mục đích đạt tới. Loại chuyện như vậy, không thể chỉ để cho một mình hắn bị thương!