Đây chính là... Thần kỹ a!

	Chẳng qua là cái này phát động điều kiện, có chút khó có thể suy nghĩ.

	Hình như là... Tự mình nổi điên tài năng phát động?

	"Hệ thống, ta mới vừa rồi phát động mấy lần kỹ năng này?"

	"5 lần."

	"5 lần... Nếu như theo lần đầu tiên tỷ lệ 100 tới tính toán..."

	【0. 09765625 % xác suất, ngươi có thể đi mua vé số. 】

	"!"

	【 còn có một chút, lần đầu tiên phát động tỷ lệ, không nhất định là 100%, phát động tỷ lệ có thể lớn hơn 100 %, có thể là 120%, hoặc là 250%. Bất kể nói thế nào, lần này coi như ngươi mạng lớn, bằng không ngươi chết sớm. Tình huống bình thường, một lần phát động, vận khí tốt một chút 2 lần, ngươi cái này ngay cả tiếp theo 5 lần chính là trung vé số. 】

	Lotta ở phấn chấn cùng kích động đồng thời, cũng cảm thấy có chút sợ.

	Đồng thời, hắn cũng cảm tự mình rất may mắn.

	Kỹ năng này, tới thật là kip thời, vừa đúng đang giết chết con nhện vương thời điểm thăng cấp. Đạt được kỹ năng này, bằng không hắn là đánh không lại cái đó con nhện nữ hoàng, kịp thời mãn trạng thái, thắng lợi tỷ lệ đoán chừng cũng bất quá 2 thành. Cái đó con nhện nữ hoàng, cuối cùng nhưng là trực tiếp từ không gian liệt phùng trong, hấp thu hư không lực lượng, đối với hắn tiến hành công kích.

	Bây giờ trở về muốn, kia hào hùng vô biên, hư vô mờ mịt lực lượng.

	Nhưng là so sánh bóng người lực lượng, cảm giác còn phải huyền diệu.

	【 phát hiện tiến hóa mô-đun, xin túc chủ chú ý cắn nuốt. 】

	Lúc này hệ thống đề kỳ lại đi ra.

	Lotta vừa nhìn, đối phương chỉ, dĩ nhiên là con nhện kia nữ hoàng thi thể.

	Hắn đôi mắt nhỏ sáng lên, chạy đến con nhện trước thi thể. Chẳng qua là cái này thi thể thể tích...

	"Hắn mèo, cho áp súc thể tích ta cũng ăn không vô a!"

	【 chỉ cắn nuốt ma hạch là tốt rồi. 】

	"Nga nga."

	Lotta biến ra xúc tu, bắt đầu ở đầy đất não tương trong, tìm kiếm cái đó ma hạch vị trí. Rất khai, một khối hồng lam tử ba hạch bị hắn tìm được.

	"Bay xa như vậy, suýt nữa vứt bỏ."

	Đang ở hắn tra xét ma hạch thời điểm.

	Chung quanh hư không kết giới cũng tiêu tán, luôn luôn nằm ở kết giới thượng Nedona, khóc bay đánh tới, đụng vào Lotta trong ngực.

	"Lotta, ngươi không có chết, thật tốt quá! Thật tốt quá! Ô ô ô..."

	Nhìn than vãn khóc lớn lấy được tiểu Tinh Linh, Lotta trên mặt dâng lên một loại nụ cười ôn nhu tới, đưa ra tiểu móng vuốt, nhẹ nhàng vuốt ve này mái tóc của nàng. Từ từ an ủi nàng.

	"Ta làm sao sẽ chết đâu? Đừng quên ta là ai ~ smart cỏ váy vũ gấu mèo."

	【 bệnh chó điên hai ha gấu mèo. 】

	"gun!"

	Lotta rất muốn che giấu hệ thống, này nha ói cái rãnh không nhìn thời cơ. Đang an ủi tiểu Tinh Linh đồng thời, Lotta không có do dự đem ma hạch nuốt xuống.

	【 cắn nuốt đạt được 80 vạn kinh nghiệm. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 21 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	【 từ nham tương con nhện nữ hoàng trung lấy được đến tiến hóa mảnh vụn, đạt được hư không cường hóa tổ khối, ám ảnh đi lại, ám ảnh áo choàng, cái bóng xúc tu, tiếng rít xung kích phát sinh biến dị. 】

	Nguy hiểm cùng hồi báo là thành chính bỉ, mạo hiểm nguy hiểm mạng sống đổi lấy kết quả, cũng là trúng mùa lớn.

	Lotta mở ra cá nhân thuộc tính lan.

	【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Vua không ngai (chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 21 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 23/2000000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 170/170】

	【 thể lực: 200/200】

	【 ma lực: 160/160】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 23, nhanh nhẹn 34, thể chất 23, tinh thần 34】

	【 tự do điểm thuộc tính: 7 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	Nhiệm vụ cho 5 điểm điểm thuộc tính, cộng thêm thăng cấp 2 điểm điểm thuộc tính, hắn bây giờ có 7 cái điểm thuộc tính.

	Theo 2 điểm ma lực, 2 điểm nhanh nhẹn, 2 điểm tinh thần phân phối. Cuối cùng nhiều hơn cầm một cái điểm, là thêm ở nhanh nhẹn thượng. Điểm thuộc tính đối với hắn bây giờ ảnh hưởng, không là rất lớn đấy. Vật này là phải gom ít thành nhiều.

	Bây giờ, hắn mở ra kỹ năng lan, tra xét tự mình biến dị mấy cái kỹ năng.

	【 cái bóng xúc tu - tinh không kim loại - hư không dao sắc lv3: Dùng ma lực ngưng tụ thành cái bóng xúc tu, công kích hoặc biến thành muốn hình thù. Đạt được Ma giới Slime dịch thái kim loại hóa mảnh vụn, cần kỹ năng phát sinh biến dị, độ cứng đề cao 132%, biến hình tốc độ đề cao 143%, nhưng tùy ý phát động phổ thông cái bóng xúc tu, hoặc biến dị tinh không kim loại cái bóng xúc tu. Đạt được hư không cường hóa tổ khối, có rất nhỏ cắt không gian lực lượng, gia tăng lợi khí tổn thương. Trước mặt hiệu quả: Tùy ý buông thả xúc tu, có thể khống chế có hay không buông thả biến dị loại xúc tu. Ma lực tiêu hao: Thấp nhất 5 phút /1 điểm, cao nhất 1 phút /1 điểm. Do cường độ cùng số lượng quyết định.  】

	【 tiếng rít xung kích - hư không cường hóa lv1: Từ miệng bộ phun hắc ám sóng trùng kích, phá hư tan rã trên đường tất cả mọi thứ. Đạt được hư không cường hóa tổ khối, gia tăng kỹ năng tan rã năng lực 300%. Trước mặt hiệu quả: Lớn nhất công kích khoảng cách 50 mét, lớn nhất khuếch tán phạm vi 3 mét, tiêu hao 50 điểm ma lực. 】

	【 ám ảnh áo choàng - hư không che chở lv1: Bị động kỹ năng, làm nên cái bóng gấu mèo, ngươi trốn vào trong bóng tối thời điểm, sẽ tự động tiến vào ẩn thân trạng thái. Đạt được hư không cường hóa tổ khối, ẩn thân thời điểm, sẽ để cho mình bộ phận thân thể tiến vào trong hư không, giảm bớt va chạm thể tích. Trước mặt hiệu quả: 50 % ẩn hình trình độ, 50 % thể tích súc giảm. 】

	【 ám ảnh đi lại - hư không bước chân lv2: Từ một bóng ma dời đến một người khác trong bóng tối. Đạt được hư không cường hóa tổ khối, ngươi và thân thiện hư không, giảm bớt không gian di động trở lực, gia tăng di động khoảng cách. Trước mặt hiệu quả: Lớn nhất di động khoảng cách 80 mét, lạnh lại 3 giây đồng hồ, tiêu hao 3-5 điểm tạm thời ma lực (khoảng cách quyết định tiêu hao, buông thả kỹ năng sau, hoàn trả ma lực tiêu hao. 5 giây bên trong hoàn trả ma lực tiêu hao, lần nữa buông thả kỹ năng, ở giữa hoàn trả ma lực. )】

	Nhìn kỹ năng giới thiệu, cái này hư không cường hóa tổ khối, nhưng là đại phúc độ cường hóa mình kỹ năng.

	Bốn cái kỹ năng cũng từ trong thu được ích lợi.

	Điều này cũng làm cho Lotta hiểu, tìm kiếm hiếm hoi tiến hóa tổ khối, cũng là có lớn vô cùng tăng lên.

	【 ngươi chỉ có đạt được càng sinh vật cường đại thể thượng tiến hóa mảnh vụn, mới có thể đạt được hiệu quả cường hóa. Thứ hiệu quả này, không là dựa vào số lượng chồng, mà là dựa vào chất lượng thăng cấp. 】

	"Nói cách khác, ta nhất định săn giết mạnh hơn sinh vật."

	【 đúng vậy. 】

	Lotta cúi đầu, nhìn về phía kỹ năng lan phía dưới kỹ năng điểm.

	Trước vua không ngai nhiệm vụ, thêm 20 cấp thăng cấp, thêm phó bản nhiệm vụ, hắn bây giờ toàn bộ 6 cái kỹ năng điểm!