"Ngươi cái này hèn mọn loài người, ta cũng biết ngươi không có biện pháp làm ra lựa chọn. Ta sớm liền bắt đầu trù bị, dùng người cả thành tính mạng huyết tế, hoặc giả Đại tiểu thư mạng sống cơ hội! Cảm tạ ngươi mới vừa rồi vì ta cầu cạnh, ta còn tưởng rằng không có cơ hội nữa khởi động ma pháp trận này."

	Lão quản gia điên cuồng cười lớn, trên người nó chảy màu máu đỏ ma pháp chữ viết, giống như là sống một loại, không ngừng lưu động.

	Màu máu đỏ năng lượng ở chung quanh thân thể hắn vòng quanh, tạo thành một tầng màu đỏ che chở.

	Cảm nhận được đến từ dưới chân ma pháp trận nguy hiểm, Lotta lập tức khởi động ám ảnh hình thái, trực tiếp móc ra dù hoa nhỏ hoa làm một cái màu đen long quyển, muốn làm trường đánh gục cái này lão quản gia.

	Nhưng là, cái đó màu đỏ bảo vòng bảo vệ phòng ngự lực, không phải là một loại mạnh.

	Ở hư không năng lượng gia trì dưới, dù hoa nhỏ đầu vai tản ra kỳ dị màu tím ánh sáng, nhưng là đánh vào một cái màu đỏ che chở trên thời điểm, lại bị trực tiếp bắn trở lại.

	"Đáng chết, thế nào cứng như thế!"

	"Hắn đây là huyết tế, huyết ma pháp trung khó khăn nhất tha cho quỷ dị một loại, coi như ta dùng toàn lực cũng không có biện pháp công phá, chúng ta vội vàng chạy khỏi nơi này."

	Elle ở trong lòng hắn điên cuồng reo hò, cũng tính toán vạch ra nguyên hình, mang theo tiểu đội chạy khỏi nơi này đấy. Kể từ bây giờ ma pháp trận bộ phận đến xem, cái này huyết tế pháp trận chí ít bao phủ toàn bộ thành thị, chính là nói, cái này lão quan gia định dùng toàn bộ thành thị người tính mạng, cố gắng đổi nhà bọn họ tiểu tiểu thư mệnh.

	"Ngươi không phải nói, phải dùng sinh mệnh chi lệ cái gì, tài năng cỡi ra nguyền rủa sao?"

	"Huyết ma pháp quỷ dị nhiều thay đổi, không nhất định là phá giải nguyền rủa, có thể là một loại khác phương pháp sống lại. Huống chi, bên kia sẽ khiến cho chất biến, nhiều người như vậy linh hồn cùng máu tươi quán chú dưới, đạt được lực lượng là rất đáng sợ."

	"Phải nghĩ biện pháp ngăn cản hắn."

	"Không, chúng ta chạy mau."

	Lotta cùng Elle xảy ra khác nhau.

	Tiểu đội thành viên rối rít kêu lên, phát hiện sự tình không đúng, đối với trên không trung cái đó màu máu đỏ che chở triển khai công kích. Lotta công kích đều không hữu dụng, công kích của bọn họ nhất định phí công.

	Thành chủ ngồi dưới đất điên cuồng hô to:

	"Không! Ngươi không thể làm như vậy! Không thể cầm mấy trăm ngàn người mệnh đánh cuộc bác! Ta ra lệnh cho ngươi dừng lại cho ta tới."

	"Kia ý của ngươi chính là phải tiểu tiểu thư đi tìm chết? Tiểu thư ban đầu tại sao phải coi trọng ngươi cái này yếu loài người? Ngươi cái này hèn nhát, căn bản không dám làm ra lựa chọn."

	Lão quản gia mặt mũi đã mang theo mấy phần dữ tợn, có thể thấy được, hắn và người thành chủ này, kỳ thực đã tích oán rất sâu.

	Giờ khắc này hoàn toàn bộc phát không chịu khống.

	Lotta trực tiếp khởi động cuồng bạo trạng thái.

	Hình thể chợt tăng sau, biến ra một cái cực lớn dù hoa nhỏ, nặng hơn năng lượng gia trì hạ, thượng tuyến làm bộc phát, một cái chợt lóe kỹ năng trực tiếp đánh vào màu đỏ phòng ngự tráo thượng.

	Này không sai biệt lắm là hắn có thể phát động công kích mạnh nhất.

	Cho dù như vậy, cái đó màu đỏ phòng ngự tráo lúc sáng lúc tối, phát ra một chuỗi thanh âm chói tai, cũng không có trực tiếp đột phá hắn.

	"Lotta chạy mau, đây là hắn đã sớm bố trí tới phòng ngự ma pháp, bây giờ lực công kích không đủ để đánh vỡ nó, ta hóa ra nguyên hình, mang tiểu đội tất cả mọi người chạy không thoát."

	Lotta có chút không cam lòng, quơ múa móng vuốt lại vỗ hai bàn tay, đến không thể kéo dài nữa, vừa mới chuẩn bị đáp ứng. Elle cũng chuẩn bị hóa ra nguyên hình thời điểm, một cái suy yếu thanh âm non nớt chợt vang lên.

	"Không muốn. . . Klosa gia gia. . . Dừng lại. . ."

	Còn không biết khi nào thì bắt đầu, luôn luôn ngủ say cô gái nhỏ chợt tỉnh lại, bây giờ chính yếu ớt đưa ra cánh tay, cố gắng bắt được không trung lơ lửng cái đó lão vampire.

	Nghe được chủ tử kêu gọi, không trung cái đó lão vampire lập tức nhẹ nhàng xuống.

	Hắn kéo cô gái nhỏ lạnh giá tái nhợt tay nhỏ bé, hôn sau nói rằng:

	"Tiểu tiểu thư, ngài nữa nhịn một chút, ta nhất định sẽ giúp ngươi bôi bỏ nguyền rủa. Ngươi yên tâm đi, rất nhanh sẽ không đau."

	"Không. . . Không. . . Không muốn làm như vậy, không nên dùng mọi người mệnh để đổi mạng của ta. Ngươi mau dừng lại tới, không muốn làm như vậy, làm như vậy là không đúng. Klosa gia gia. . . Dừng lại, như vậy là không đúng, không muốn trách cứ phụ thân, phụ thân không có làm sai, hắn rất yêu ta. . . ."

	Kia giọng cô gái hết sức yếu ớt.

	Nàng khẩn cầu trứ.

	Hoặc giả ở nàng không dài sinh mệnh, càng thêm hiểu được sinh mạng quý giá, biết hy sinh mọi người, để đổi lấy đối với lợi ích của mình, là một loại tội nghiệt. Không có gì hoa lệ miệng pháo thố từ, chẳng qua là không ngừng ân cầu.

	Lão quản gia kia quỳ gối dung khí trước, nắm bé gái tay cả người run rẩy.

	Cuối cùng, không trung máu pháp trận bắt đầu biến mất, tiến trình bị ngưng hẳn, hiến tế bị mạnh mẽ ngừng lại.

	Màu đỏ che chở hoàn toàn biến mất.

	Elle yên lặng nhìn chăm chú vào, che chở biến mất sau, liền lập tức bắt đầu bắt tay phát động ma pháp công kích. Đây là thời điểm, Lotta đưa ra xúc tu, bóp gương mặt của nàng nhi xé ra. Nàng phải chuẩn bị ma pháp bị buộc ngừng lại.

	"Tốt lắm Elle, không cần lo lắng, đã không sao."

	"Ô ô ô. . . Không muốn bấm mặt của ta."

	Elle phát ra một chuỗi tiếng nghẹn ngào sau, bóp ra mở ra Lotta xúc tu, nàng xem hướng tên kia lão quản gia ánh mắt vẫn còn có chút lo lắng. Ma pháp trận biến mất sau, thành chủ mới đứng lên, lảo đảo nghiêng ngã chạy đến thương trước, bắt được bé gái tay.

	Lotta ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn trước mắt tình huống, Lotta mở miệng nói.

	"Quả nhiên, thực lực thần mã đều là phù vân, miệng pháo mới là vương đạo!"

	"Lotta lời này là có ý gì nha?"

	"Cuối cùng đại boss, một loại không phải là bị dùng đánh chết, mà là bị dùng mấy câu nói đó cảm hóa, trực tiếp bỏ xuống đồ đao, lập tức thành phật. Tốt lắm, chúng ta rời đi nơi này, cho bọn hắn một chút tư nhân thời gian đi."

	Lotta nói xong, nghiêng đầu nhìn về phía tiểu đội thành viên khác.

	Tương đối thành viên khác, thấy thế cục hoãn hòa một chút tới sau, cũng rối rít thu hồi vũ khí, Lotta đưa ra móng vuốt, đánh cái chớ có lên tiếng ra dấu tay, tiểu đội thành viên yên lặng rời khỏi phòng.

	Ra cửa, Khả Mật Nhi nhún nhún nhảy nhảy liền nhào tới, ôm lấy Lotta chân nhỏ chỉ.

	"Lotta ngươi lúc đầu có thể biến lớn như vậy, ôm một cái ~ ôm một cái ~ "

	Lotta cười khổ, trước bị này tiểu la lỵ tử vong ôm, bây giờ rốt cục thì nhân vật điên đảo đấy. Thận trọng ôm lấy tiểu la lỵ, đáng yêu la lỵ chộp trong tay, giống như là một cái búp bê một loại.

	Những tiểu đội khác thành viên vây quanh Lotta vòng tới vòng lui.

	"Lâu như vậy, ngươi mới nói cho ta biết, lúc đầu ngươi còn có loại kỹ năng này?"

	Debniel xách eo, đá đá Lotta chân, giống như dáng vẻ rất không cao hứng. Lotta cầm lên nàng. Sau đó đưa ra đầu lưỡi to liếm đấy mấy cái, lấy Debniel một thân nước miếng.

	"Chán ghét! Không muốn, ha ha. . ."

	Ướt thân từ thiện đại phóng đưa ~

	Lotta đem Debniel liếm đấy gương mặt xốc xếch sau, mới đem nàng để xuống, sẽ đem Khả Mật Nhi thả vào trên đầu của mình. Tiểu đội thành viên ở bên ngoài đợi một lát sau, cái đó lão quản gia liền đi ra.

	"Mời các ngươi vào đi thôi, hắn có thể cần một chút trợ giúp."

	Nói xong, lão quản gia một mực cung kính được rồi một cái lễ.

	Tiểu đội thành viên hai mắt nhìn nhau một cái, gật đầu đáp ứng, lại qua năm phút sau. Rối rít đi vào trong phòng, Lotta đã kết thúc biến thân, bây giờ bị tiểu la lỵ ôm vào trong ngực, người sau nhéo mũi của hắn chơi.

	Trong phòng tình huống, hắn luôn luôn nhìn chăm chú vào đâu.