【 tích lũy đạt được 7500 vạn kinh nghiệm. 】

	【 từ cao cấp Ma tộc trái tim đạt được tiến hóa mảnh vụn, Ma tộc huyết thống thăng cấp. 】

	【 từ "Nguyệt chi ám ảnh" Kenoji'ben đạt được tiến hóa mảnh vụn, Ma tộc huyết thống thăng cấp. 】

	【 từ "Bạo quân" Gabigor đạt được tiến hóa mảnh vụn, Ma tộc huyết thống phát sinh chất biến. 】

	【 đạt được cao cấp Ma tộc huyết thống. 】. . .

	Một chuỗi hệ thống đề kỳ, Lotta ngược lại nghe được không rõ ràng lắm, hắn bây giờ cảm giác mình chóng mặt, giống như là uống rượu say. Suy nghĩ cảm giác mơ mơ hồ hồ, không thu khống chế. Hắn đi hai bước, ngã trái ngã phải, trực tiếp nằm trên mặt đất.

	Một cổ nhiệt lưu từ bụng dâng lên, ở toàn thân hắn lưu động.

	Hắn cảm giác mình tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu, ở loại trạng thái này trung, hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, mình mỗi một cái tế bào vận hành.

	"Tuyến lạp thể, tế bào hạch, tế bào chất. . . Ha, tốt rõ ràng a, ta đây là thế nào? Ăn cái gì cũng có thể ăn say sao."

	Hắn không thấy được là.

	Trên người mình đã thiêu đốt nổi lên một loại đục ngầu, ám ngọn lửa màu vàng, ngọn lửa bao quanh toàn thân của hắn, im hơi lặng tiếng thiêu đốt, chìm vào hắn cả người trên dưới mỗi một cái tế bào.

	Hắn nằm trên mặt đất.

	Không ngừng le đầu lưỡi liếm cái mũi của mình, đối với tình huống của mình hoàn toàn là mộng bức trạng thái. Loại trạng thái này không muộn đến kéo dài bao lâu, hắn mới đột nhiên kinh tỉnh lại. Bốn phía một mảnh yên tĩnh, châm rơi có thể nghe, đó là mê cung cuối. Đen nhánh trong không gian, một chút ánh sáng cũng không có.

	Hắn cảm giác mình nằm ở lạnh giá trên tấm đá.

	Ngồi dậy, nhìn chung quanh.

	Kỵ sĩ đoàn người cũng không có tìm thấy được nơi này, nếu không nhất định sẽ đem hắn mang về. Hắn có chút sợ, không nghĩ tới tự mình cắn nuốt ba người kia thi thể sau, liền trực tiếp hôn mê.

	"Nguy hiểm thật. . ."

	Xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi lạnh, hắn hỏi thăm hệ thống.

	"Hệ thống, mới vừa mới xảy ra chuyện gì? Ta tại sao trực tiếp hôn mê đi."

	【 ngươi đó không phải là hôn mê, là giả chết. Đó là Ma tộc huyết thống lên cấp, cho ngươi tới một lần thoát thai hoán cốt. 】

	"Thoát thai hoán cốt a?"

	Lotta nghe nói, lập tức mọi nơi nhìn một chút, xuất khẩu phủ nhận.

	"Hệ thống, ngươi gạt ta, người ta thoát thai hoán cốt cũng ra một thân bùn đen, ta bây giờ là trên người cái gì cũng không có."

	【 a a, người nào nói cho ngươi biết thoát thai hoán cốt liền ra nê đấy? Ngươi là tế bào cấp cải tạo, không giống nhau. 】

	"Tế bào cấp cải tạo! ?"

	Cái tên này đổ là vô cùng cao lớn thượng.

	【 từ mỗi tế bào lên đường, đối với ngươi toàn thân tiến hành một lần hoàn toàn hóa cải tạo, cường hóa đồng thời, lấy dễ dàng thích ứng Ma tộc trọc khí. 】

	"Trọc khí?"

	Lotta lập tức nhìn về phía trạng thái lan, phát hiện mình lại nhiều đấy một cái điều, hoàng điều.

	【 trọc khí: 100/100】

	Lotta nhớ lại lang nhân sử dụng, cái loại đó màu vàng kim đục ngầu khí, hệ thống tiếp tục giải thích:

	【 không sai, chính là cái đó lang nhân dùng năng lượng, là cao cấp Ma tộc dành riêng năng lượng. Có nó, ngươi có thể buông thả một chút cao cấp Ma tộc đặc thù kỹ năng. 】

	"A? Kỹ năng gì?"

	【 ngươi bây giờ cái gì cũng sẽ không a, thăng cấp hoặc là tự mình học. Trọc khí loại này năng lượng, càng nhiều hơn chính là gắp cầm tự thân sáp lá cà sức chiến đấu một loại năng lượng, cũng có thể buông thả một chút quỷ dị đặc thù huyết mạch kỹ năng. Tóm lại, ám ảnh ma lực, hư không năng lượng, Ma tộc trọc khí, ba người cấp bậc sàn sàn giữa, chính ngươi từ từ lục lọi đi. 】

	Thế là, Lotta bây giờ tổng cộng có năm cái điều.

	Màu đỏ huyết điều, màu xanh lá thể lực, màu vàng trọc khí, màu xanh da trời ám ảnh ma lực, màu tím hư không năng lượng.

	"Màu sắc không đúng, nếu không thì có thể góp cái áo vận năm hoàn đấy."

	【 trừ trọc khí bên ngoài, ngươi thuần túy thân thể thuộc tính, cũng nhận được một lần lột xác. Lực lượng +10, nhanh nhẹn +5, thể chất +10, tinh thần +5, sinh mệnh +25. 】

	"Này. . . Nhiều như vậy? !"

	Này thuộc tính gia tăng lượng, tương đương với hắn thăng đấy 8 cấp lượng!

	Bất quá hắn tò mò là, hắn là nhanh nhẹn tính, nhưng là lực lượng cùng thể chất lại gia tăng nhiều, chẳng lẽ là tự động bổ sung hơi thấp nhất phương?

	【 thuộc tính trụ cột chỉ tiêu ngạnh tính thăng cấp, gốc hệ thống thuộc tính phương pháp tính toán, cũng không phải là chờ kém mấy nhóm gia tăng, mà là thành chờ so sánh mấy nhóm gia tăng, trị số càng lớn, 1 điểm thuộc tính mang tới hiệu quả càng mạnh. Mỗi tăng thêm một chút, ước chừng so với trước tăng cường 10%, trị số lưu động giảm bớt. 】

	"Như vậy a, nói cách khác câu nói. . ."

	Lotta nhìn một chút thuộc tính của mình.

	【 danh hiệu: Yêu cúc tử thần (chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 29 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 90982005/10000000, dũng khí huy chương: 2/3】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 235/235】

	【 thể lực: 240/240】

	【 ám ảnh ma lực:269/269】

	【 hư không năng lượng: 18/18】

	【 trọc khí: 100/100】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 48, nhanh nhẹn 63, thể chất 46, tinh thần 60】

	【 tự do điểm thuộc tính: 0 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	Nếu như cầm tự mình vừa tới cái thế giới này thuộc tính đối kháng so thoại, ném đi kỹ năng thêm được, trụ cột thuộc tính nhìn lên. Lực lượng là nguyên lai 66 lần, tốc độ là nguyên lai 276 lần, kháng lực đả kích là nguyên lai 54 lần, tinh thần lực ma pháp khống chế lực là nguyên lai 207 lần.

	Nổ tung thức gia tăng, càng về sau càng mạnh.

	"Hệ thống, như vậy tới nhìn. Cho dù ta không thêm điểm thuộc tính, như vậy đến 100 cấp, ta tất cả năng lực, đại khái là 0 cấp 13780 lần?"

	【 hậu kỳ lần tỷ số hệ số sẽ rớt xuống, 100 cấp đại khái trụ cột thuộc tính đại khái vì 11021 lần. 】

	"wcwcwc, vậy ta điên cuồng xung kích, chẳng phải vô địch thiên hạ?"

	【 tới, ngươi cho ta thăng cấp một. 】

	"Ngạch. . . Ngươi ngược lại cho ta dũng khí huy chương a. . ."

	Lotta mặt mmp tuyệt vọng, dũng khí huy chương vật này, không tốt làm a. Hắn thiếu chút nữa đã quên rồi hệ thống kia cơn ác mộng cấp đi tiểu tính đấy.

	"Không đúng nha, kia toàn thuộc tính tăng ích kỹ năng hiệu quả tính thế nào? Dùng thuộc tính đề cao tới tính toán. . . Ta bây giờ tốc độ là căn bản tốc độ 276 lần, khai ám ảnh hình thái, vua không ngai, còn có Ma tộc huyết thống tăng ích, nhanh nhẹn gia tăng đến 130 điểm, tốc độ chẳng phải là muốn phiên đáo 16400 lần? ! Cái này không khoa học!"

	【 mặt bản thượng là trụ cột thuộc tính, thuộc tính tăng ích loại là trực tiếp tăng lên, tốc độ của ngươi bởi vậy cho nên đề cao đến 552 lần, mà không phải 16400 lần. 】

	"Được rồi. . . Kia trực tiếp cho ta thêm trụ cột thuộc tính trang bị, chẳng phải là muốn treo ngược nổ ngày?"

	【 đúng vậy, nhưng là ngươi không có loại này trang bị nha. 】

	". . ."

	【 thật thêm trụ cột thuộc tính, nói ít cũng là truyền kỳ cấp bậc trang bị, có thần kỳ lực lượng. Như vậy mới có thể không nhìn người sử dụng năng lực, mang đến ngạnh tính thăng cấp, cũng tỷ như kim long chi móng, mặc dù không thêm cái gì thuộc tính. 】

	"Ai u wc! Quên phải về tới ta trường kiếm kia đấy!"

	Kim long chi móng còn ở Fiyana trong tay.

	Lotta vỗ tay một cái, thứ nhất truyền kỳ vũ khí, hắn mặc dù không dùng được, nhưng là cũng có kỷ niệm ý nghĩa a. Như vậy bị người khác lấy đi, hắn nơi đó chịu đáp ứng? Coi như đưa người, cũng muốn tặng cho biết bạn bè, tỷ như tóc đen thiếu nữ, thậm chí Segira đều được.

	Hắn không cho là Fiyana có giao tình gì, song phương chẳng qua là hợp tác vui sướng.

	"Ta nhanh đi phải về tới, vạn nhất các nàng rời đi, ta tìm ai khóc đi?"

	Trước khi rời đi, hắn nhìn một chút mình Ma tộc huyết thống kỹ năng.

	【 cao cấp Ma tộc huyết thống lv1: Đến từ Ma giới cao cấp huyết mạch, ban cho ngươi Ma tộc thực lực mạnh mẽ, có thể khống chế sinh thành trọc khí, chung quanh sinh vật sẽ bản năng đối với ngươi sinh sinh kính sợ cùng sợ hãi. Trước mặt hiệu quả: Bị động kỹ năng, toàn thuộc tính tăng ích 20%】

	"Nhiều một hoàng điều, trở về nghiên cứu một chút. . . Ai, đúng rồi, hệ thống, ta cái kỹ năng đó rút thưởng đâu?"

	Hổ cơ xuất hiện lần nữa, xoay tròn la bàn sau khi dừng lại, một cái kỹ năng cũng xuất hiện ở Lotta trước mặt.

	【 chợt lóe lv1: Phát động nhanh chóng chạy nước rút, nếu như ở địch quân công kích lúc buông thả, có thể phát động thật · chợt lóe năng lực. Trước mặt hiệu quả: Thật · chợt lóe phát động không nhìn địch nhân lần này cận chiến công kích, không nhìn thể tích, trực tiếp xuất hiện ở địch nhân sau lưng, đồng thời tạo thành đại lượng phách chém tổn thương. Tiêu hao: Ma lực 10 điểm, xúc phát thật · chợt lóe sau, trong thời gian ngắn có thể liên tục buông thả, mà không tiêu hao ma lực, nhiều nhất buông thả 5 lần. Lạnh lại thời gian 30 giây. 】

	Một cái dựa vào kỹ thuật kỹ năng, có thể né tránh công kích, còn có thể phát động công kích.

	Tiền đề buông thả thời cơ tốt hơn, xúc phát thật · chợt lóe hiệu quả.