"Ma vật? Ma tộc! ?"

	Lần này, sáu cái người cũng bị giật mình, Ma tộc cái từ này, bọn họ từ nhỏ liền bị quán thâu định nghĩa là tà ác, ham muốn phá hủy cắn nuốt hết thảy cường đại tồn tại. Luôn luôn khải húc này vật tư giàu có đại lục, không sai biệt lắm là thần thoại tồn tại trong truyền thuyết. Bọn họ chẳng qua là nghe nói, lại từ chưa từng thấy qua. Bây giờ chợt bị cáo biết, mới vừa rồi gặp cái đó đáng sợ sinh vật, lại là một cái Ma tộc. Ma vật cũng có thể là thành đoàn xuất hiện, nơi này rất có thể có đi thông Ma giới khe hở, bọn họ tự nhiên cũng bị giật mình.

	Lotta gật đầu một cái.

	Hắn cầm lên một cái thịt vụn khối, giơ bảng hiệu.

	"Các ngươi cầm hai khối thịt vụn, để cho Quang Minh giáo hội làm ra kiểm tra, vật này khẳng định không phải là ma thú. Các ngươi ra mắt nhà ai ma thú trường như vậy?"

	Phách Ba mở miệng nói:

	"Vật này quả thật có chút cổ quái, một loại ma thú cũng biết ma pháp, nhưng nó lại thả ra xương. Xương thượng phụ trứ cái loại đó đục ngầu màu vàng kim năng lượng, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy qua."

	"ừ, vật này quả thật có vấn đề."

	Segira hợp lại.

	"Chúng ta có cần thiết đi Quang Minh giáo hội một chuyến."

	Debniel nhìn chung quanh hạ mọi người, lấy ra một cái túi, giả bộ khởi Lotta nhặt được cục thịt, sau đó nói đến:

	"Tốt lắm, mọi người nghỉ ngơi phải không sai biệt lắm, chúng ta lên đường. Nơi này không an toàn."

	Nàng lại nghiêng đầu đối với vương mập mạp cười nói:

	"Cám ơn ngươi mới vừa rồi viện thủ."

	"Ha ha, phải, nếu không phải là các ngươi, ta đây cùng người gầy đoán chừng sẽ chết. Ta đây cám ơn các ngươi, nhà các ngươi cái đó gấu thật là lợi hại, ta đây nhà người gầy quả thật không phải là đối thủ."

	"Hừ hừ hừ."

	Người gầy cũng hừ hai tiếng.

	Lotta nhìn về phía nó thời điểm, hàng này còn nghiêng đầu không nhìn hắn.

	Vương mập mạp đi theo tiểu đội quay trở về bát phương trấn nhỏ.

	Chẳng qua là mới vừa lên đường, Lotta để cho Nedona đi theo Debniel, nói cho đối phương biết có chuyện triệu hoán tự mình sau, hắn tìm một lý do quay trở lại đấy.

	Mặc dù Kenoji'ben chạy, nhưng là đối phương nổ tung đấy bộ phận máu thịt.

	Hắn nếm thử ăn rồi một khối, cho kinh nghiệm!

	Kia mãn thể kinh nghiệm hắn nơi nào sẽ bỏ qua cho?

	Chẳng qua là mới vừa rồi mọi người đang, hắn không tiện hạ thủ mà thôi. Tiểu đội động thân trở về sau, hắn liền lập tức động dùng miệng.

	Nhặt lên đầy đất thịt vụn trực tiếp ăn.

	Kinh nghiệm là hoa hoa tới.

	【 tích lũy cắn nuốt 800 vạn kinh nghiệm. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 28 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	Ăn xong sau, hắn liền nhanh chóng trở về.

	Mà gấu bay mèo tiểu đội bên kia.

	Mọi người cùng đi Quang Minh giáo hội, Phách Ba cùng Segira đi trị liệu vết thương trên người, điệp cùng Khả Mật Nhi đi theo. Debniel cầm giả bộ thịt vụn túi, tìm phụ trách giáo chủ.

	"Ngươi nói gì? ! Ma tộc!"

	Nghe được Debniel giải thích, truyền lời tiểu Mục sư cũng bị sợ choáng váng.

	"Ngươi. . . Ngươi ngươi đừng nói giỡn a, Ma tộc cũng ngàn năm không có xuất hiện qua."

	"Ta tại sao muốn lừa ngươi? Sự tình rất trọng yếu, chúng ta muốn tìm giáo chủ."

	Debniel nghiêm túc nghiêm túc dưới sự kiên trì, giáo chủ chạy tới. Ở nghiệm chứng Debniel đưa tới huyết nhục khối sau, cái này tóc bạc hoa râm lão giáo chủ, chân mềm nhũn, thiếu chút nữa ngồi dưới đất.

	"Thật. . . Thật sự là Ma tộc thịt vụn khối!"

	Tin tức này vừa ra, mọi người xôn xao.

	Bất quá rất nhanh, tin tức liền bị phong tỏa. Quang Minh giáo hội đem sự tình báo lên cho, đồng thời báo cho đội cảnh vệ. Tạm thời tin tức không rõ, trấn nhỏ vốn là lòng người bàng hoàng, nếu như bây giờ thả ra có ma vật qua lại, sợ rằng lại ở chỗ này đưa tới đại quy mô khủng hoảng, thậm chí chạy trốn.

	Jonathan dẫn người chạy tới, ở gấu bay mèo nơi nào hỏi thăm một chút tin chi tiết.

	Dặn dò mấy người không nên đem tin tức này tiết lộ ra ngoài sau, để lại năm người rời đi.

	Lotta trở về trấn nhỏ thời điểm, Debniel bọn họ cũng đã về nhà. Lotta về đến nhà sau Debniel đang tắm, hắn phát hiện Lotta sau, liền kêu Lotta tới đây cùng nhau tắm.

	Giúp Lotta đem mao thượng vết máu cũng xông rơi, Lotta tự nhiên thư thư phục phục hưởng thụ mỹ nhân hầu hạ.

	Một bên tắm Debniel.

	Vừa cùng hắn tán gẫu.

	"Lotta hôm nay cái đó đúng là một cái Ma tộc, bởi vì Quang Minh giáo hội xác nhận, chẳng qua là bọn họ không để cho chúng ta đem tin tức truyền ra, đi sợ làm cho khủng hoảng. Thật sự là quá đáng sợ, kia không phải là ngươi thoại, đoán chừng chúng ta đều phải chết. . . Ngày mai ta phải thật tốt đi cảm ơn Mật nhi, nếu như không phải là nàng. . . Ta. . ."

	Nói tới chỗ này Debniel cứng họng đấy, bởi vì nàng không xác thực nhận tự mình có thể chết hay không.

	"Tóm lại, phải cám ơn người ta, nàng hoàn toàn là cầm nàng mệnh đổi mạng của ta. Ta. . . Ta cảm thấy thua thiệt nàng rất nhiều. . . Lotta, nói cho ta biết, nàng có thể sống lại có phải là ngươi hay không làm?"

	Lotta suy nghĩ một chút, liền nói ra thật tình.

	"Là ta làm, ta có hạng nhất năng lực đặc thù, có thể bảo người một mạng. Nàng chẳng qua là thay ngươi bị một lần tội, bất quá. . . Nàng căn bản không biết mình sẽ sống lại, lúc ấy còn ngây ngốc xông lên, giúp ngươi chặn lại kia phải chết một kích, ai, Mật nhi là cùng hảo nữ hài."

	" ừ. Lotta, cám ơn ngươi."

	Debniel ôm chặt lấy đấy Lotta, đem vùi đầu ở nàng mềm mại da thượng, co rúc ở trong bồn tắm. Lotta cười cười đưa ra móng vuốt vuốt Debniel đầu, hôm nay nàng cũng bị kinh sợ, lần đầu tiên khoảng cách tử vong gần như thế.

	Tắm xong, Debniel thay áo ngủ, thật sớm lên giường nghỉ ngơi.

	Đây là nàng mới vừa nằm xuống, lầu dưới liền truyền đến tiếng gõ cửa, Mật nhi đáng yêu kia âm thanh cũng vang lên.

	"Debniel ~ Debniel ~ mở cửa nữa!"

	Debniel trực tiếp nhảy lên.

	"Là Mật nhi!"

	Nàng vui mừng kêu một tiếng, bỏ lại trong ngực Lotta, trực tiếp chân không chạy xuống lâu mở cửa.

	Sau khi mở ra quả nhiên là Khả Mật Nhi.

	Cô bé kia ôm ở chung một chỗ vui vẻ chuyển khởi vòng tới.

	"Mật nhi, ngươi thế nào một cái người đến? Mau vào."

	Debniel lôi kéo Khả Mật Nhi thẳng lên lầu, sau đó ôm thật chặt Khả Mật Nhi, cùng nàng tố nổi lên tiếng lòng,

	"Mật nhi, ngươi lúc ấy thế nào ngu như vậy, không nên xông lên?"

	"Lá chắn chiến sĩ trách nhiệm liền là bảo vệ mọi người nha!"

	"Về sau không nên như vậy, tỷ tỷ khó chịu."

	Debniel nhớ tới Khả Mật Nhi lúc ấy tái nhợt trên gương mặt nụ cười, cảm giác lòng của mình trong thật là khổ sở, rất đau. Nàng ôm thật chặt Khả Mật Nhi không buông tay. Khả Mật Nhi như cũ là kia phó ngây thơ nụ cười, rặng mây đỏ tay nhẹ nhàng vuốt ve Debniel sau lưng.

	Kết quả nằm ở trên bàn, trong ngực ôm Nedona, cười híp mắt nhìn hai người.

	Nedona nhìn đến hai người động tác sau.

	Liền xoay người ôm lấy Lotta.

	"Lotta Lotta, sờ đầu một cái sờ đầu một cái ~ "

	Lotta cười đưa ra móng vuốt nhẹ nhàng vuốt ve Nedona đầu nhỏ.

	Qua một lúc lâu.

	Debniel buông ra Khả Mật Nhi.

	Khả Mật Nhi lúc này mới cầm lên bên cạnh mình bọc quần áo, đi tới Lotta trước mặt mở túi ra phục, bên trong là hai mộc chế cái hộp, cầm hai cái hộp đặt ở Lotta trước mặt. Đối với Lotta lộ ra một cái đáng yêu nụ cười sáng lạn.

	"Tiểu Lotta, đây là ta cùng Phách Ba mua cho ngươi."

	Lotta không có cự tuyệt.

	Bởi vì hắn đã đánh hơi được mùi vị, biết trong hộp là cái gì.

	Ma lực mật ong!

	Mở ra vừa nhìn quả nhiên, muốn uống mật ong, hắn trực tiếp giơ lên một tấm bảng

	"Cảm ơn, các ngươi làm sao biết ta thích ăn mật ong?"

	"Segira nói cho chúng ta biết, tiểu Lotta quả nhiên thích!"