"Lotta! !"

	Tán học sau, Debniel nhìn đến Lotta trong nháy mắt, liền kêu to một tiếng nhào lên. Ở Lotta không có chuẩn bị tâm lý hạ, bị ôm cái đầy cõi lòng. Cái này cũng chưa hết, Debniel ôm dùng dí má vào mặt của hắn, dùng sức ma sát. Còn dùng ngón tay ở trên người hắn sờ tới sờ lui.

	Nedona cũng bị văng ra ngoài, tiểu tử bay trên không trung, nhìn một người một gấu mèo.

	Debniel mặt kích động cùng hưng phấn.

	Lotta mặt mộng bức, đưa ra móng vuốt tượng trưng tính chống cự.

	"Uy uy, ngươi này quá nhiệt tình đem. A. . . Đừng như vậy sờ, quá. . . Nga ~. . . Lời như vậy. . . A ~. . . Đối với chính là chỗ này, xuống chút nữa, nga nga nga nga ~ "

	Nếu như đổi thành loài người thoại, Lotta tiếng kêu nhất định có thể sử dụng mất hồn để hình dung. Bây giờ, hắn chẳng qua là mèo ô kéo trường âm. Debniel một đôi ngọc thủ có quy luật ở trên người hắn sờ tới sờ lui, cuối cùng dừng ở cái đuôi cùng cái mông chỗ giao giới, nạo a nạo.

	Cái điểm này chính là Lotta hải điểm a.

	Hình ảnh kia.

	Ừ, Nedona nhìn cũng ghen.

	Bay xuống ôm Lotta, cắn lỗ tai của hắn nhọn.

	" Dừng. . . Chớ có sờ đấy. . . Dừng. . ."

	"Lần sau không cho phép cho ta chạy loạn, chạy trước cho ta nói một tiếng!"

	"Biết biết."

	Debniel ôm hắn chết sống không buông tay, vừa sờ vừa bóp, bảo bối không được dáng vẻ. Nhìn ánh mắt kia sáng lên, mặt thỏa mãn dáng vẻ, Lotta cảm giác trong lòng cũng có chút mao mao. Hắn đột nhiên nhớ lại một cái thế kỷ hai mươi mốt danh từ:

	Mèo ẩn chứng.

	Chẳng lẽ là vật kia?

	Hắn dùng sức ngẩng đầu lên, muốn Nedona hỏi:

	"Cái đó, Nana a, lúc ta không có mặt. Debniel mỗi ngày tình huống như thế nào?"

	Nedona suy nghĩ một chút sau nói:

	"Rất phiền não cùng bộ dáng khẩn trương, buổi tối cũng không ngủ được."

	". . ."

	【 đây là gấu mèo ẩn chứng, ngươi không có phát hiện sao, kỳ thực không ngừng nàng. 】

	"A?"

	Hệ thống dọa Lotta giật mình, cười khan hai tiếng.

	"Này cười giỡn không dễ chơi."

	【 a a, ngươi đoán có phải hay không đâu? 】

	". . ."

	Một đêm thời gian, Debniel cơ hồ không có để cho Lotta rời đi tầm mắt của nàng, buổi tối còn ôm hắn ngủ. Cũng không biết có phải hay không là thật mèo ẩn, còn là nói sợ mất đi hắn này đại bảo bối. Dù sao Lotta ở, Debniel cuộc sống đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

	Kia 1000 tiền vàng đã đổi.

	Lấy tay cảo mua được tiền, cũng đủ nàng xa xỉ sinh hoạt mấy năm.

	Dĩ nhiên, nàng cái đó xa xỉ, chẳng qua là đốn đốn có thịt cùng nãi, mua hai mới ma pháp bào mà thôi.

	Với lại, bây giờ mạo hiểm tiểu đội chính thức thành lập, các nàng cũng hẹn xong, mỗi tuần căn phòng cũng đi làm một chút nhiệm vụ.

	Lotta hỏi thăm một chút chuyện sau này.

	"Chết 38 cá nhân, cuối cùng cái đó Đại pháp sư không biết rơi đi nơi nào, bây giờ ma pháp công hội đang khắp nơi tìm kiếm, nhưng là Đại pháp sư không gian giới chỉ ấn ký đều biến mất, căn bản không có cách nào truy tung. Bởi vì chuyện này, ma pháp công hội cùng tiểu trấn chính phủ làm cho không thể tách rời ra đâu."

	"Ha, thật là kỳ quái."

	"Thế nào cảm giác nói chuyện với ngươi rất chột dạ?"

	"A? . . . Có sao?"

	Lotta quả thật chột dạ, hắn không nghĩ tới không gian giới chỉ thượng, lại sẽ có truy tung loại ma pháp. Hắn rất may mắn, tự mình trước tiên bỏ ra đại ma tướng bụng, moi ra chiếc nhẫn kia ăn hết. Bằng không, đoán chừng hắn ăn ăn, ma pháp công hội người liền đuổi tới đây đấy.

	Về phần cái không gian kia chiếc nhẫn, cho hắn gia tăng 5 vuông không gian.

	Bên trong có tiền vàng bảo thạch, còn có một chút hiếm có tài liệu cùng ma hạch. Bởi vì gần đây ăn quá chống đỡ, những thứ đó hắn cũng không có động. Cái đó Đại pháp sư trang bị, cũng đều bị Lotta thu hồi trong không gian. Một cái pháp trượng, một cái chiếc nhẫn, một sợi dây chuyền, ma pháp bào đã bị xé nát không thể muốn.

	【 ngọn lửa pháp trượng, bình cấp: Hoàng kim - hạ cấp, vật phẩm giới thiệu: Tỉ mỉ chế tạo ma pháp trượng, vây quanh ngọn lửa bảo thạch. Tác dụng: Đối với hỏa thuộc tính ma pháp tăng ích 21%, ma lực tiêu hao giảm bớt 15%】

	【 tăng phúc chiếc nhẫn, bình cấp: Bạc trắng - trung cấp, vật phẩm giới thiệu: Thường gặp tăng phúc chiếc nhẫn. Tác dụng: Phóng đại tinh thần lực, trực tiếp tăng phúc sở hữu loại ma pháp hiệu quả 10%. Điều kiện: Ngươi có thể mang theo. 】

	【 ma lực dây chuyền, bình cấp: Bạc trắng - hạ cấp, vật phẩm giới thiệu: Thường gặp trữ ma trang bị. Tác dụng: Gia tăng ma lực thượng hạn 26 điểm. Điều kiện: Ngươi có thể mang theo. 】

	Đồ nhiều, nhưng là trừ pháp trượng là hoàng kim, cái khác đều là bạc trắng cấp bậc.

	Chiếc nhẫn cùng dây chuyền hắn có thể dùng.

	Pháp trượng điều này có thể làm thành tang vật xử lý.

	Ngoài ra, nhiệm vụ phần thưởng một thanh bạc trắng cấp trường kiếm.

	Lotta nhìn cũng không nhìn trực tiếp ném cá nhân không gian, dù sao hắn không dùng được, chỉ có thể bán đi hoặc là đưa người.

	Dùng lỗ mũi đỉnh đính Nedona tiểu cái mông, lúc này Debniel cũng chú ý tới Nedona trên người hoàn toàn bất đồng quần áo. Liền giật mình mở to hai mắt, vươn tay ra, thận trọng nâng lên Nedona tới, nhìn kỹ trên người nàng cánh hoa váy.

	"Oa a! Nana! Ngươi y phục trên người thật là xinh đẹp!"

	"Dĩ nhiên, Lotta đưa cho ta xinh đẹp nhất!"

	"A?"

	Nedona trực tiếp bị bay đến trên bàn, Lotta 'Chờ một chút' trong thanh âm, cầm lên ba người kia giấy da dê cuốn. Debniel nhận lấy mở ra nhìn một cái, cái miệng nhỏ nhắn lập tức liền trương khai, sững sờ nhìn ba bức thiết kế đồ.

	"Tốt. . . Thật là đẹp quần áo. . . Lotta, là ngươi thiết kế sao? !"

	" ừ. . . Ngươi coi như ta thiết kế đi."

	Lúc này Debniel chợt nheo mắt lại tới, ôm lấy quá hắn nhìn chăm chú vào ánh mắt hắn, Lotta là dùng sức nghiêng đầu, tránh ra đối phương ánh mắt nhìn thẳng.

	"Chỉ có Nana có lễ vật, ta lễ vật đâu?"

	"Cái này. . . A a a! Chớ đạn lổ mũi của ta!" . . .

	Vui vẻ một đêm sau khi đi qua, ngày thứ hai, Lotta chỉa vào Nedona, đi theo Debniel đi trường học.

	Hắn bây giờ nhưng là một cái thặng khóa sinh.

	Mỗi ngày đều đi cấp thấp ma pháp lớp học thặng khóa, trong lớp có thể hấp thu rất nhiều tri thức. Buổi chiều, hắn sớm một chút liền chạy, trực tiếp đi trung ương công viên, cái đó giếng khô nơi nào. Không có gì bất ngờ xảy ra, phía dưới này phong ấn cái đó la lỵ, chính là đại ma tướng trong miệng thiên ma tướng đấy, là năm đó Ma tộc bộ đội tiên phong lãnh tụ.

	Sách sách, là thân phận nhưng ghê gớm.

	Lotta còn biết, đối phương đột phá phong ấn sau, nhất định sẽ suy yếu một đoạn thời gian.

	Ăn sẽ có thì sẽ là một khoản tửu lượng kinh nghiệm.

	Chẳng qua là hắn bây giờ tò mò, rốt cuộc là người nào, cố gắng cỡi ra phong ấn tới.

	Còn có, tới nơi này khác một cái mục đích, là cố gắng mở ra cái đó màu bạc kim loại cái hộp. Dù sao nơi này căn bản không có người đến, hắn ở chỗ này sóng cũng không sẽ phát hiện. Dùng dù hoa nhỏ còn là tiếng rít xung kích, các loại phương thức đánh một chút, vạn vừa mở ra đấy đâu?

	Bên trong còn có một tiến hóa mô-đun đâu.

	Mang theo Nedona chui qua bụi cỏ, đi tới khô bên bờ giếng thời điểm.

	Lotta kinh ngạc phát hiện, nơi này lại có một người.

	Hắn biến thành dù hoa nhỏ.

	Bởi vì hắn cảm giác, người tới rất có thể là cỡi ra phong ấn người kia, nhưng là vừa nhìn quen thuộc kia quần trắng, hắn liền biết mình quá lo lắng.

	Là cái đó tóc đen thiếu nữ.

	Nàng bây giờ đưa lưng về phía Lotta, chính ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm đầu gối tất tất tác tác, không biết đang làm gì. Lotta đối với Nedona ra dấu chớ có lên tiếng, sau đó rón rén đi tới.

	Lại phát hiện, tóc đen thiếu nữ ở. . .

	Ăn cái gì. . .

	Trên đất văng ra một cái vải trắng, để tiểu bánh ngọt, cái hộp giả vờ thịt nướng vân... vân một đống ăn vặt, còn có xức phát ra nồng nặc mùi hương hải sản canh.