Một lão quản gia trên mặt mũi, đã không có cái loại đó sắc tro tàn, ngược lại rất bình tĩnh. Hắn lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra hộp gỗ sau, bên trong để một cái màu bạc mộc trùy, cùng với một cái búa.

	Đây là huyết tộc bên trong, tiến hành xử quyết đạo cụ.

	"Dùng vật này, ghim vào tiểu tiểu thư cái trán, có thể để cho nàng không có cảm giác đau đi tìm chết đi."

	Thành chủ cầm búa cùng đinh, mà hai tay của hắn ở run rẩy không ngừng. Hắn cúi đầu, nhìn nữ nhi của hắn, nước mắt đã sớm thấm ướt khuôn mặt của hắn.

	Tiểu đội nhìn đến một màn này, trầm mặc.

	Thành chủ đã làm ra lựa chọn, tất cả mọi người biết như vậy là lựa chọn tốt nhất, nhưng khi thật làm lúc đi ra, tất cả mọi người trầm mặc, tâm tình là đè nén.

	Lotta đưa ra móng vuốt, hướng về phía cô gái nhỏ giơ giơ.

	"Lotta, ngươi ở đây cùng hắn nói chớ sao?"

	"Ngạch. . . Ừ."

	Khả Mật Nhi đột nhiên hỏi thoại, đem Lotta sợ hết hồn.

	Hắn thu hồi lại móng vuốt, sờ sờ Khả Mật Nhi tay nhỏ bé. Bởi vì đối phương ôm chặt nàng lực đạo, chợt gia tăng mấy phần, có thể cảm nhận được Khả Mật Nhi tâm tình xuống thấp.

	Khả Mật Nhi ngẩng đầu lên, nhìn về phía cô gái nhỏ.

	Từ dáng ngoài đi lên nói, hai người số tuổi chênh lệch là không lớn. Cùng mình không sai biệt lắm cô gái nhỏ không thể không thời điểm chết, nàng bi ai tâm tình lại thăng lên. Treo ở trên mặt vui vẻ nụ cười biến mất.

	"Nàng không thể không chết sao?"

	"Có lẽ đi."

	Lotta trả lời ấp a ấp úng.

	Người này cũng nhìn chăm chú vào thành chủ, hắn nắm chặt trong tay màu bạc cái dùi. Nhẹ khẽ đặt ở ở bé gái trên trán, cầm lên búa. Cô gái nhỏ lộ ra một cái khích lệ nụ cười sau, liền nhắm hai mắt lại, hoặc giả, đối với nàng mà nói, đây là giải thoát đi.

	Thành chủ chậm chạp hạ thủ không được.

	Lão quản gia đã rời khỏi phòng, không muốn nhìn thấy kế tiếp phát sinh một màn. Tiểu đội thành viên cũng lục tục rời đi mấy cái, chỉ để lại Debniel, điệp, Lotta, Nedona. Lotta ôm Nedona, che ánh mắt của nàng, tiểu tử hoặc giả không biết xảy ra chuyện gì, Lotta cũng không muốn làm cho nàng nhìn thấy.

	Leng keng ~

	Thanh thúy kim loại rơi xuống đất thanh, thành chủ trong tay búa rơi ở trên mặt đất, hắn quỳ gối dung khí trước mặt thất thanh khóc rống. Vào giờ khắc này, hắn luôn luôn áp chế tâm tình cũng rốt cục hỏng mất.

	"Không. . . Không. . . Ta không làm được! Ta không làm được!"

	Hắn điên cuồng reo hò, cô gái nhỏ cũng khóc.

	Debniel thật chặt cắn môi, điệp còn lại là nắm chặt quả đấm. Một phút sau, điệp chợt đi lên trước, nhặt lên trên đất búa cùng đinh đối với thành chủ nói rằng:

	"Ta, để thay thế ngươi."

	Thành chủ đầu tiên là sửng sốt một chút, mở miệng nói rằng:

	"Loại chuyện như vậy, ngươi thay ta làm, ngươi. . . Không được, loại này tội ác, không thể để cho ngươi tới thay ta lưng đeo."

	Điệp lộ ra một nụ cười, nói rằng:

	"Ta quên nói cho ngươi biết nghề nghiệp của ta, ta là một gã ưu tú thích khách."

	Điệp cầm xong đinh, cùng búa làm một cái sâu hô hấp.

	"Thích khách lúc giết người, không cần tâm tình loại vật này. Chúng ta cũng có thể thông qua tự luật, trốn tránh tâm linh khiển trách. Sống hay chết giữa bãi độ người, chúng ta có đặc thù tâm linh hộ hữu, sẽ không bị tội ác chi kết tâm linh khiển trách."

	Bầy chủ trầm mặc, sau đó đứng lên, lui về phía sau, xoay người, không ngừng run rẩy, tay cầm phải thật chặt, móng tay cũng lâm vào thịt trung.

	Debniel còn lại là lo lắng nhìn về phía điệp hỏi thăm:

	"Điệp, ngươi thật không có quan hệ sao?"

	"Yên tâm đi. Ta nhưng là tử vong bãi độ người, chung kết sinh mệnh cái gì, là của chúng ta nghề nghiệp chỗ ở."

	Điệp đang cười.

	Lotta nhìn, không biết tại sao, nhìn trong lòng có chút phát đổ. Hoặc giả, cô gái này lựa chọn nghề nghiệp này thời điểm, đã chuẩn bị xong, tiếp nhận bất cứ chuyện gì đấy đi.

	Mỗi nghề nghiệp, đều có không nói được chua cay cùng gian khổ.

	Lotta chợt nhớ tới, tự mình đã từng thấy qua một bộ manga.

	Nhân vật chính cũng là một cái tay súng bắn tỉa, cùng thích khách một dạng, sinh tử bãi độ người. Bọn họ cô độc, cùng oan hồn vi ngũ, những thứ kia chết với trong tay bọn họ người, đem ở đêm tối xuất hiện, nói nhỏ, nói với.

	Cao thủ thong dong không vội vã.

	Tâm linh yếu ớt những người đó lại hoảng hốt mà chạy, hỏng mất trứ, khóc lớn.

	Lotta hướng điệp, đối phương trên gương mặt tươi cười chỉ có bền bỉ.

	Có lẽ.

	Tương lai trên đại lục, sẽ nhiều hơn tới một truyền kỳ thích khách đi.

	Điệp cầm búa cùng đinh, đi tới bé gái trước mặt, trên mặt nàng tất cả vẻ mặt toàn đều biến mất, lạnh giá, dường như một máy một loại.

	Cô gái nhỏ nhìn nàng, lộ ra vẻ tươi cười:

	"Tỷ tỷ, cám ơn ngươi. . ."

	Điệp đem đinh để ở bé gái cái trán, giơ trong tay lên mộc chùy, không do dự quơ đi xuống. . .

	Debniel đã nhắm hai mắt lại.

	Lotta biểu hiện cái gì cũng không phát sinh dáng vẻ, vẫn còn ở nạo cái mông của mình, có vẻ không có tim không có phổi. Debniel phát hiện sau, liền tức giận gõ đầu của hắn.

	"Ngươi tại sao có thể như vậy?"

	"Ngươi trước không nên gấp, yên lặng theo dõi kỳ biến, kỳ thực ta bây giờ rất thấp thỏm."

	"Ngươi thấp thỏm cái gì?"

	Debniel mặt không hiểu dáng vẻ, nàng giống như chợt nhớ tới, là Lotta bức bách thành chủ làm ra lựa chọn, Lotta đánh tất cả mọi người cũng không biết kế hoạch.

	"Ngươi rốt cuộc có âm mưu quỷ kế gì? Nói mau! Bằng không ngươi hôm nay trứng trứng liền khó giữ được!"

	"Ta nói ngươi hình tượng thục nữ đâu? Ngươi bây giờ càng ngày càng giống nữ hán tử đấy có được hay không! Buông ta ra jj!"

	Debniel một bộ ngươi không nói ta liền không buông tay dáng vẻ.

	Lotta mặt bi thôi đề kỳ nói:

	"Ngươi còn nhớ rõ, lần trước gặp gỡ cái đó lang nhân, Khả Mật Nhi bị thương tình huống sao?"

	Debniel ánh mắt trong nháy mắt liền trợn to.

	"Ý của ngươi là nói. . ."

	"Nếu cái này nguyền rủa chết sẽ biến mất, như vậy thì để cho nàng chết một lần đi. Ta bây giờ thấp thỏm, vạn nhất nàng sống, nguyền rủa lực lượng nhưng không có biến mất, vậy chẳng phải là muốn chết một lần nữa?"

	"Ngạch. . . Giống như, quả thật tồi tệ hơn. . ."

	"Cho nên nói sao, ta bây giờ so sánh ngươi còn thấp thỏm đâu. Chẳng qua là ta khẩn trương thời điểm, biểu hiện không khẩn trương thôi. Tốt lắm, ngươi bây giờ có thể nới lỏng tay đi."

	Lotta đưa tay vỗ vỗ Debniel ngọc thủ, ra hiệu nàng buông ra bộ vị yếu hại của mình. Cô nàng này bây giờ là càng ngày càng không có thẹn thùng không có tao, không có hạ hạn.

	Một người một gấu mèo cũng đem ánh mắt nhìn về phía cô bé kia.

	Khẩn trương chờ đợi chuyện kế tiếp tình phát triển.

	Điệp hoàn thành hết thảy sau, đi tới thành chủ bên cạnh, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn. Cầm trong tay búa đưa cho hắn. Thành chủ cả người run rẩy nhận lấy búa, đứng dậy, khó khăn đi tới dung khí trước.

	Dung khí trong cô gái nhỏ, trên mặt còn mang theo nụ cười nhàn nhạt.

	Điệp phương pháp dứt khoát, rõ ràng không để cho nàng trước khi chết đụng phải bất kỳ thống khổ. Xác định không có mạng sống hơi thở, thành chủ vươn tay, ôm lấy cô gái nhỏ, khóc rống lên.

	Vào lúc này, Lotta thế thân cái bóng lại cũng rốt cục phát động.