"Mèo ô ~ "

	Ưu nhã mèo kêu chào hỏi, thêm tiện tiện gấu mèo nụ cười. Này không sai biệt lắm là Lotta chào hỏi tiêu phối. Đẩy cửa ra, ngoài cửa quả nhiên đứng Alice cùng cái đó đáng yêu đến nổ tung la lỵ.

	Chi kia tiểu la lỵ trên mặt không tốt, bộ dáng rất tức giận.

	Nhìn thấy Lotta sau khi ra ngoài, cũng nhanh không đi tới.

	Cảm nhận được trên người đối phương áp bách khí tràng, Lotta rụt cổ một cái. Bất quá rất nhanh lại phản ứng kịp, tự mình sợ cái gì? Lập tức duỗi thẳng đấy cổ. Chẳng qua là này tiểu la lỵ đưa tay liền nhéo mũi của hắn, không để cho hắn hấp khí, còn rất dùng sức, bóp hắn cũng đau đớn. Đưa ra móng vuốt mở ra cái đó tay nhỏ bé.

	"Ngươi tên ghê tởm này! Thật là hèn hạ vô sỉ hạ lưu! Ta đáng yêu kia ánh trăng gấu. . . Ai u, còn phản kháng, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

	Lotta mở ra tiểu la lỵ tay sau, nàng liền giương nanh múa vuốt nhào tới, một cái thập tự khóa hầu muốn tạp ở Lotta. Nhưng là vừa khởi hội bị nàng bắt được? Một cái ám ảnh đi lại nhiều ra, đứng ở trên cây khô, híp đôi mắt nhỏ nhìn cái này la lỵ."Hừ, đáng yêu lại trách dạng, chọc ta tức giận đè lại ba ba ba, đánh nát cái mông của ngươi!" Hắn lời này không có cách nào truyền đi.

	Nhưng là hắn tránh thoát hành động, để cho cái này tiểu la lỵ càng tức, trực tiếp móc ra một cái cơ hồ là từ đầu tới đuôi tương mãn bảo thạch pháp trượng.

	Alice nhìn tình huống không đúng, mới vội vàng kéo lại Lilyna.

	"Có lỗi, tới giới thiệu cho ngươi, này là bạn tốt của ta Lilyna. . ."

	Cuối cùng, Alice viên tràng hạ, song phương thở bình thường song phương. Chẳng qua là Lilyna cùng Lotta cũng nhìn lẫn nhau không vừa mắt, nghiêng đầu không nhìn tới đối phương.

	"Tiểu Lotta nha, ngươi tối hôm qua nhưng là làm người chết kia ánh trăng gấu, nhưng là Lilyna nghiên cứu mục tiêu, tùy ý nàng mới sẽ tức giận."

	Thông qua Nedona chuyển thuật, Lotta nghe được nghiên cứu hai chữ sau, trong nháy mắt cảnh giác.

	Nghiên cứu là phía trên?

	Tiểu la lỵ nghiên cứu cái đó gấu?

	Như vậy. . . Alice nghiên cứu ta? !

	Trong nháy mắt, xuyến liên này trong thời gian ngắn phát hiện cùng hiểu biết, hơn nữa phát tán suy nghĩ cùng trước kia xem chiếu bóng tiểu thuyết sáo lộ, Lotta trong nháy mắt liên nghĩ tới.

	Hoặc giả, mình ở một cái trong phòng thí nghiệm, nơi này chẳng qua là nhân tạo chế tạo hoàn cảnh. Nơi này ở này rất nhiều sinh vật, những người ở nơi này từ không biết mục đích, nghiên cứu nơi này sinh vật. Mỗi ngày có tên đáng thương, bị đẩy lên giải phẩu đài, bị mang theo khẩu trang, mặc áo choàng dài trắng người dùng đao giải phẩu kéo ra bụng. . . Có lẽ. . . Cái kế tiếp là tự mình?

	Lotta mặt mũi trắng bệch.

	Cả người mao nổ đứng lên, giống như là một cầu.

	Lúc này, Alice giống như biết mình nói sai đấy, bụm miệng. Mà Lilyna là kêu to tên Alice, mặt trách cứ vẻ mặt. Người sau le lưỡi một cái, mặt tiết lộ bí mật xin lỗi dáng vẻ.

	Lấy lại tinh thần Lotta, là chợt nhảy dựng lên, kéo ra khoảng cách.

	Hắn trong nháy mắt đưa ra cái bóng xúc tu, đem ngồi ở Alice đầu vai Nedona kéo trở về. Một cái sau nhảy đạo trên cây khô, ngọn lửa màu đen thuận tiện bộc phát. Ám ảnh hình thái khởi động, hắn trong nháy mắt biến thành một đoàn vặn vẹo cái bóng tới. Mà dù hoa nhỏ cũng bị biến ra ngoài, cầm trong tay búa cái bóng tiểu đệ mà thôi xuất hiện đấy.

	Hắn đã tiến vào hoàn toàn chiến đấu hình thái đấy.

	"Các ngươi là ai! ? Nơi này rốt cuộc là nơi nào? ! Rốt cuộc muốn làm cái gì?"

	Mặc dù Alice đã cứu mạng của hắn, nhưng nếu như là vì đem mình cuối cùng bị đẩy lên giải phẩu đài, ngâm mình ở Formalin trong thoại. Kia đừng nói ân nhân, trực tiếp biến cừu nhân. Nedona sớm đã bị biến cố sợ choáng váng, tiểu la lỵ một bộ chỉ mong đánh nhau dáng vẻ móc ra pháp trượng.

	Alice còn lại là hốt hoảng phất tay, ngăn lại song phương, trấn an Lotta.

	"Đừng kích động, đừng kích động. Ngươi trước bình tĩnh lại, chúng ta từ từ giải thích cho ngươi. Nếu là chúng ta muốn hại lời của ngươi, cũng sẽ không sống lại ngươi, không phải sao?"

	Lotta này mới chậm rãi bình tĩnh lại, dám liền tự mình phản ứng có hơi quá khích. Dù sao lấy trước trong phim ảnh cẩu huyết cầu đoạn, đối với ảnh hưởng của hắn vẫn rất lớn. Cho nên hắn mới có bừa bộn liên tưởng,

	Cảnh giác cảm tự nhiên cao vô cùng đấy. Hắn giải trừ trạng thái, nhưng là trong lòng vẫn là không có buông lỏng.

	Không có cái đó người xấu, sẽ đem 'Ta muốn hại ngươi' viết ở trên mặt.

	Bọn họ cũng sẽ là một tờ người tốt, như vậy tài năng tê dại người bị hại.

	Cẩn thận sử vạn năm thuyền.

	Huống chi, Lotta nhưng là biết, mình là chuyển kiếp tới. Biểu hiện nhưng là phi so sánh tầm thường, ở khoa học gia trong mắt, là tuyệt đối có thiết phiến giá trị nghiên cứu! Ở Alice các nàng không có nói rõ ràng trước, hắn thì sẽ không nữa tín nhiệm các nàng. Từ hắn bây giờ chỗ đứng thượng, cũng có thể thấy được.

	Hắn lôi kéo Nedona, không để cho hắn đến gần hai người, giữ vững 3 mét chỉ thượng khoảng cách.

	Chờ đợi đối phương giải thích.

	Alice cùng Lilyna nhìn nhau một cái sau, thấp giọng nói đấy mấy câu nói sau, liền bắt đầu đối với Lotta toàn bộ thác xuất.

	Theo Alice giải thích, Lotta miệng càng dài càng lớn.

	Hắn không nghĩ tới, trước hắn suy đoán, là này thật.

	"Cũng liền nói, cái chỗ này, chỉ là các ngươi nghiên cứu sở một mảnh phòng thí nghiệm? Nơi này toàn bộ không gian, chính là các ngươi thành lập một cái tiểu vị diện? Chúng ta chẳng qua là nơi này vật thí nghiệm?"

	"Cũng không phải là ai cũng là đối tượng nghiên cứu, nơi này lúc đầu thành lập thời điểm, nầy đây thí nghiệm vì mục đích. Nhưng là theo nơi này khai thác càng lúc càng lớn, dẫn vào sinh vật loại vật càng ngày càng phức tạp. Đã sớm tạo thành một cái hoàn thiện vòng sinh thái, có thể thoát khỏi ngoại giới một mình vận hành, mà sẽ không phát sinh hỏng mất, phòng thí nghiệm thậm chí đã không cách nào nắm trong tay nơi này." Alice bổ sung giải thích.

	Nghe xong đối phương giải thích sau, Lotta càng thêm cảnh giác.

	"Kia. . . Các ngươi là không phải là muốn giải phẩu ta đâu?"

	"Giải phẩu? Phốc ha ha, nghĩ gì thế. Chúng ta nghiên cứu ma thú bản thân, trừ phi tình huống đặc biệt, là sẽ không can thiệp chuyện nơi đây. Yên tâm đi, sẽ không đối với ngươi tạo thành tổn thương. Chúng ta chẳng qua là một bên xem một chút, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó."

	Đối phương giải thích nơi này, Lotta phòng bị mới buông xuống một chút.

	Nhưng là vẫn như cũ giữ vững cảnh giác.

	Hắn do dự một chút, hỏi: "Kia. . . Tại sao ngươi phải nói cho ta biết những thứ này?"

	"Ngươi tên tiểu tử này thông minh như vậy, không nói cho ngươi biết thoại, ngươi khẳng định cũng không đang đến gần chúng ta đấy nha."

	Alice ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay chống đở cằm, xinh đẹp màu xanh da trời ánh mắt nhìn chăm chú Lotta đôi mắt nhỏ.

	Mà Lotta cảm giác vô cùng may mắn, không có chứ tự mình đã từng là loài người sự tình. Toàn bộ nói ra, đối phương bây giờ chỉ cho là hắn là một cái cao chỉ số thông minh đặc thù động vật mà thôi. Bằng không bọn họ nói không thiết phiến, có thể cũng muốn thiết phiến cầm giữ.

	Ngoài ra, hắn còn muốn chính là, có được hay không mượn Alice rời đi nơi này.

	Nơi này dù sao cũng là cái tiểu vị diện, bị một đám nhân viên nghiên cứu mỗi ngày nhìn chăm chú vào, bọn họ nói đúng không can thiệp nơi này phát triển. Nhưng là nơi này sống ở nơi này, thủy chung là cuộc sống ở đối phương dưới bóng mờ. Không nói chính xác lúc nào thì, đối phó cái đó sẽ nơi nào ở đây sinh vật làm những gì đáng sợ thí nghiệm. Tỷ như sinh hóa thí nghiệm, đen ma pháp các loại đáng sợ tồn tại.

	Dù sao nơi này lúc đầu mục đích là vì nghiên cứu, đối phương có thể không chút kiêng kỵ làm bất cứ chuyện gì, mà không cần sợ có người truy cứu trách nhiệm hoặc là gánh chịu luân lý áp lực.

	Ở Alice trong miệng biết được chân tướng sau, Lotta trong nháy mắt thì có chạy khỏi nơi này xung động đấy.

	Hắn hỏi dò: "Vậy ngươi có thể mang ta đi nhân loại các ngươi thế giới xem một chút sao? Ta rất tò mò."