Đại mao mang theo hai mao cùng tiểu Minh, dùng miệng cắn một tiết tiết nhánh cây, đưa về trong doanh trại.

	Ở Lotta bên cạnh ngây ngô đã lâu, cho dù bọn nó cấp thấp trí khôn, cũng hiểu nhặt củi đốt là có ý gì. Vậy chờ với một lát sẽ có thơm ngát thịt nướng! Cho nên có thể vô cùng thuận hàng hoàn thành nhiệm vụ, nhặt về khô ráo dễ dàng thiêu đốt nhánh cây. Bây giờ bên cạnh đống lửa, đã chất đống một đống nhánh cây.

	Lotta không ngừng thêm củi, đốt một nồi nước.

	Oa là dùng nào đó cỡ lớn côn trùng bên ngoài xương cốt làm, nhẹ nại đốt, tương thái kết cấu cũng tương đối tốt, đều không dùng thế nào gia công, tháo là có thể làm oa dùng.

	Nước đốt không sai biệt lắm.

	Hắn đưa ra móng vuốt, thử một chút nước ấm.

	"Nhiệt hồ, vừa vặn."

	Thả tay xuống trung tro không lưu thu thiêu hỏa côn, cầm lên hái tới Tử Linh hoa hoa múi bỏ vào. Cánh hoa khuếch tán, lam màu tím chất lỏng tràn ra. Rất nhanh một nồi nước liền nhuộm thành đấy lam màu tím, phát ra hơi huỳnh quang, vô cùng thần kỳ xinh đẹp, giống như là phù thủy dược thủy.

	Ngửi một cái mùi vị của nước, một cổ Tử Linh hoa mùi đặc thù mùi thơm, rất là đề thần.

	Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa xong.

	Lotta liền cầm lên tiểu Tinh Linh, bỏ vào đấy trong nồi. Sau đó vải lên thì là cùng hồ tiêu, nữa đậy nắp nồi lại buồn bực một lát. . . Chờ chút, mở ra phương thức sai lầm rồi! Hắn tăng thêm điểm cánh hoa cùng có mùi thơm cỏ xanh. Không nên hiểu lầm, hắn không phải là phải nấu tiểu Tinh Linh ăn.

	Hắn chẳng qua là cho tiểu Tinh Linh đốt ngâm nước tắm mà thôi.

	Chui vào trong nước sau, thoải mái rên rỉ một tiếng sau, tiểu Tinh Linh liền chuẩn bị cỡi quần áo. Nghiêng đầu liền thấy Lotta nhìn chằm chằm nàng trực câu câu nhìn, lập tức đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, tạt Lotta mặt nước.

	"Xú Lotta, không cho phép nhìn!"

	"Thật tốt, ta không nhìn."

	Lotta xoay người sang chỗ khác.

	Tiểu Tinh Linh lúc này mới cởi xuống kia hai cánh hoa làm, xinh xắn bền chắc mà lại chống nước cánh hoa quần áo.

	"Nước ấm thích hợp sao?"

	"Ô ô ô, thật thoải mái, lúc đầu cua nước nóng thư thái như vậy ~ "

	Tiểu Tinh Linh chui vào trong nước, ôm đầu gối, chỉ lộ ra đầu nhỏ tới.

	Lotta xoay người lại, Oánh Oánh sáng lên mặt nước, căn bản không thấy rõ tiểu Tinh Linh hoàn mỹ thân thể. Điều này làm cho Lotta cảm giác tiếc nuối lắc đầu. Hắn đưa ra tiểu xúc tu, cù lét nhột, bồi tiểu Tinh Linh chơi một hồi nhi, câu dẫn tiểu tử mấy lần trồi lên mặt nước, mượn này nhìn no mắt.

	"Tốt lắm, ngươi trước ngâm, ta đi chuẩn bị bữa ăn tối hôm nay."

	"Ừ kia ~ "

	Rời đi tạm thời doanh trại, Lotta chung quanh đi dạo một chút, đạp một chút trái cây rừng, đuổi kịp một cái giống như là heo rừng động vật mang về.

	Mặc dù hắn có cắn nuốt kỹ năng, có thể không cần đốt, trực tiếp ăn.

	Nhưng trước kia tốt xấu là một nhân loại, một ngày ba bữa ăn đồ ăn chín thói quen, vẫn là rất khó sửa đổi. Huống chi, nuốt sống cảm giác cũng không tốt, nào có thịt nướng ăn ngon? Cho nên mỗi ngày lệ hành thịt nướng là không phải ít.

	Hưởng thụ cùng thăng cấp phải hai không lầm.

	Lần nữa lộn trở lại doanh trại, dùng cái bóng xúc tu hóa thành lưỡi đao, chi giải đấy con mồi.

	Đem các bộ vị phân ra.

	Bây giờ có 1 thước vuông cá nhân không gian, Lotta có thể nướng khá hơn một chút thức ăn mang ở trên người, lúc nào thì sàm đấy, liền lấy ra một khối thịt nướng cái gì gặm gặm. Cái này 1 thước vuông không gian, là có thời gian tạm ngừng cơ chế, Lotta có thể lựa chọn để ở đồ vật bên trong, thời gian ngừng, hoặc là bình thường chạy mất.

	"Nếu như là chiến tranh hiện đại, người khác ném qua tới một lựu đạn. Ta trực tiếp bỏ vào cái không gian này, chờ đến gần bọn họ ở lấy ra phản ném trở về cái gì, thật là. . . bug a!"

	Đối với cá nhân không gian cái năng lực này, Lotta một phen yy. Nơi này là thế giới ma pháp, không có lựu đạn loại vật này. Bất quá bạo tạc vật cái gì, đoán chừng cũng sẽ có.

	Ngoài ra, cái này cá nhân không gian có sử dụng hạn chế.

	Vật nhỏ theo dùng theo lấy, nhưng là càng vật lớn, lấy ra tồn phóng cần thời gian cũng càng dài. Với lại bên trong không thể thả vật còn sống.

	Lotta lúc trở lại, tiểu Tinh Linh đã mặc quần áo tử tế, cùng ba cái chuột lang tiểu đệ chơi.

	Gặp được hắn trở lại,

	Liền cao hứng nhào tới.

	"Tắm thật thoải mái ~ "

	"Phải không? Vậy sau này thường tắm đi."

	"Ừ kia ~ "

	Lotta đi tới oa trước, một nồi nhàn nhạt lam chất lỏng màu tím, còn không ngừng bốc hơi nóng. Hắn nằm ở oa trước, liếm liếm bên trong chất lỏng.

	Liền đầy mặt hoa đào nở.

	"Tốt liếm ~ quả nhiên như thế."

	Thật cho là Lotta cho tiểu Tinh Linh nấu nước tắm, chỉ là vì lấy lòng tiểu Tinh Linh?

	A a, tiểu Tinh Linh trên người tầng kia hương vị ngọt ngào đồ, hắn nhưng là nhớ đâu ~ cánh tay bắp đùi có thể liếm, những bộ vị khác tiểu Tinh Linh không để cho. Kia không có nghĩa là hắn phải buông tha cho, đổi một phương pháp cũng có thể nếm được.

	"Như vậy ăn vào phương pháp, so sánh liếm tốt hơn ~ "

	Đầy mặt hoa đào Lotta, rất là thỏa mãn.

	Nhưng là lúc này, tiểu Tinh Linh nghiêng đầu, mặt kỳ quái nhìn hỏi hắn:

	"Lotta, ngươi tại sao muốn uống ta nước tắm. . ."

	"Ngạch. . ."

	Một câu nói trực tiếp đem Lotta hóa đá.

	Hắn lúc này mới nghĩ đến.

	"Đúng vậy, ta như vậy, chẳng phải là đang uống Nedona nước tắm a. . ."

	Những thứ này trong lòng hắn gặp khó khăn, thứ nhất là uống ngon đường nước, một bên là trong lòng thượng uống người khác nước tắm chán ghét cảm, hai người xung đột đem hắn làm trước sau không phải là.

	Uống, đây là nước tắm.

	Không uống, không bỏ được.

	"Bất kể, nàng không phải là hoa Tinh Linh sao? Coi như cua hoa trà! Mới không phải cái gì nước tắm! Đối với, mới không phải!"

	Tự mình lừa gạt mình trung, Lotta lấy ra hai ống trúc, đem một nồi nước cũng rót vào trang hảo. Hiếm có vị ngọt đồ, đối với hắn tới nói coi như là xa xỉ phẩm.

	Rừng rậm này trong, mật ong cũng không tốt làm.

	"Cái này rất tốt uống."

	"Thật sao?"

	"ừ, chờ chút a. . ."

	Trang hảo hoa trà sau, hắn lại đốt một nồi nước, bỏ vào nấm rau cải còn có đánh tới con mồi, đôn đấy một nồi lớn canh thịt. Đem tài liệu cũng nghỉ về phía sau, đắp lên lậu khí nắp. Làm thượng oa sau, hắn lại tìm một chút đầu gỗ, dùng cái bóng xúc tu biến hình thành cưa tử, cắt đi mấy cái hình bầu dục phiến.

	Sau đó xúc tu lần nữa biến hình, biến thành mũi khoan, bắt đầu điêu khắc.

	Cái bóng xúc tu nhưng là tương đối tốt dùng, lên tới cấp hai sau, không hạn chế biến hình hình dáng.

	Có thể cứng đờ đến một loại đồ sắt độ cứng, đây đối với Lotta tới nói, chính là vạn năng công cụ! Hệ thống miêu tả tiêu hao thượng cũng không chính xác. Cái bóng biến hình cần hao phí đại lượng ma lực, duy trì ma lực tiêu hao tương đối ít. Tỷ như, cái bóng đạt tới nhẫn nại thượng hạn sẽ vỡ nhỏ, tỷ như cưa tử hình thái, cưa mấy cái sau, xỉ liền bị mòn hết.

	Hắn muốn dùng ma lực từ mới ngưng tụ, tiêu hao vẫn rất lớn.

	Hắn lớn nhất hạn độ, công việc 1 giờ, sẽ ma lực khô kiệt. Mà ma lực khôi phục, muốn dùng một ngày thời gian. Điều này cũng hạn chế Lotta, bây giờ không thể tùy tâm sở dục sử dụng cái này vạn dùng công cụ.

	Chẳng qua là dùng cái này chế luyện một ít thứ, vẫn là rất dễ dàng.

	Một phen điêu khắc, hắn điêu khắc ra ba cái đồ.

	Một cái đại chén trà, một cái chén trà nhỏ, còn có một chậu nhỏ tử.

	Tiểu Tinh Linh khôn khéo ngồi ở bên người nàng, nhìn Lotta điêu khắc đầu gỗ. Ba cái tiểu đệ nằm ở oa trước, nhìn không ngừng phiêu mùi thơm oa ngẩn người.

	"Tốt lắm ~ tới, uống trà ~ "