Lotta ở phòng ốc thượng thật nhanh toát ra, mượn ám ảnh di động nhanh chóng, còn có những thứ kia khó có thể vượt qua kiến trúc. Hướng phát sinh nổ tung địa phương nhanh chóng chạy tới.

	Toàn bộ thành phố người cũng bị kinh động, như vậy nổ kịch liệt.

	May mắn là phát sinh ở thành phố bên ngoài giao khu, không có người ở cũ rách khu công nghiệp trong, nếu không đoán chừng 1/4 cái thành thị sẽ phải khó giữ được.

	Trong thành thị đội cảnh vệ tự nhiên bị kinh động, trú đóng quân đội đã bắt đầu hướng bên kia chạy tới.

	Lotta không xác thực nhận nổ tung là như thế nào sinh ra, nhưng là hắn có dự cảm cùng tiểu đội mật không thể phân. Cho nên hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất đuổi đến nơi đó, nếu như thành viên thật sự có người ở nơi đó thoại, hắn phải tận hết sức bảo vệ bọn họ.

	Khi hắn người đi đường thời điểm, chợt cảm thấy một loại, quỷ dị ma pháp ba động.

	Khí tức quen thuộc.

	Ma tộc.

	"Tại sao ta đi tới chỗ nào, cũng có thể đụng tới Ma tộc đâu?"

	Lẩm bẩm một tiếng, mặc dù trên đầu lưỡi đang oán trách, trong lòng ngược lại thật vui vẻ, lại có thể cắn nuốt Ma tộc đấy, đây chính là một số lớn kinh nghiệm cộng thêm tiến hóa mô-đun. Cảm thụ loại khí tức này, thực lực của đối phương khẳng định không kém!

	Đang ở hắn chạy tới phụ cận thời điểm, lại không nghĩ rằng ngay mặt gặp phải tiểu đội thành viên.

	"Debniel!"

	Đến gần thời điểm, Lotta cũng cảm giác được khế ước liên tiếp. Rất nhanh đang ở một cái cũ nát kiến trúc trong tìm được nàng, không chỉ có chỉ có hắn, phát hiện tiểu đội thành viên căn bản đều ở chỗ này.

	Liếc mắt liền thấy đã bị thương hôn mê, vương mập mạp, Phách Ba, Segira ba người, tiểu đội thành viên chính đang cho bọn hắn chữa thương. Vậy còn có hai người, chính là cái đó kim mao cùng lam mao. Hai người kia bây giờ cũng bị thương hôn mê, cả người trên dưới tất cả đều là bị dao sắc cắt ra ngoài vết thương, mấy một cô gái đang bận trước bận sau giúp một tay bôi thuốc. Nedona cũng lay động hoa phấn, cho đoàn người chữa thương.

	Ở trong những người này, Elle cũng không ở.

	Nhìn thấy là Lotta, Debniel vui mừng kêu một tiếng, sau đó lại vội vàng nói:

	"Lotta! Thật tốt quá, ngươi đã đến rồi."

	"Xảy ra chuyện gì? Tại sao nhiều người bị thương như vậy đấy?"

	"Chúng ta cũng không rõ ràng lắm, chúng ta nghe đến động tĩnh sau liền vội vàng chạy tới. Đụng phải bị thương ba người, Segira nói một tiếng, muốn chúng ta mau đi hỗ trợ, liền hôn mê đi. Chúng ta chiếu cố người bị thương, Elle còn lại là đi trinh sát tình huống, nhưng là chỉ chốc lát hắn lại trả lại hai người kia. Cũng không có nói cho chúng ta biết trước mặt xảy ra chuyện gì, ngươi mau đi xem một chút đi."

	"Ngươi chiếu cố tốt người bị thương, thành phố bảo vệ sau khi đến, trước để cho bọn họ đem các ngươi đưa đến giáo đường."

	Lotta đem mình không gian giới chỉ trong thuốc cũng ném ra, cho tiểu đội thành viên chữa thương, hắn là nhanh chóng hướng vị trí trung tâm chạy tới. Trên đường chạy trốn thời điểm, hắn liền nghe được nơi xa một tiếng rồng ngâm.

	Rồng ngâm trung mang theo vài phần thống khổ.

	Điều này làm cho trong lòng hắn lạc đăng một cái.

	Elle không lại ở chỗ này hiện ra nguyên hình đi?

	Đối thủ phải là một cái Ma tộc không có sai, hắn có thể cảm nhận được nồng nặc Ma tộc hơi thở. Elle mặc dù là một cái vấn đề Long tộc, có trung hai bệnh khuynh hướng, nhưng là thực lực của nàng hay là đang kia bày, ma pháp năng lực thành tựu cao siêu ngân long!

	Như thế nào cấp bậc mới có thể thương hại tới hắn?

	Lotta trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, dùng tốc độ nhanh nhất hướng vị trí trung tâm phóng tới. Trong vòng mấy cái hít thở, hắn thì đến đã bị nổ làm đất bằng phẳng vị trí trung tâm.

	Hai cái thân ảnh cũng tiến vào trong mắt của hắn.

	Màu bạc trắng Elle, một người khác còn lại là một cái tràn đầy mị hoặc trong thân ảnh.

	Một nữ nhân.

	Màu đen cánh dơi, mang đào tâm ác ma cái đuôi, vóc người lõm đột có dồn miêu điều mà hấp dẫn, da trắng nõn tinh khiết, màu đen giáp da quần áo, miễn cưỡng che ở nàng bộ vị yếu hại, phần lớn da cũng phơi bày. Màu đen tóc dài, tinh màu đỏ tròng mắt, quyến rũ tràn đầy sự dụ hoặc mặt mũi, câu tâm hồn người ánh mắt, trên đỉnh đầu còn có một đôi cong tiểu giác.

	Bất kỳ một cái nào nam sĩ, nhìn đến nữ nhân như vậy, nửa người dưới cũng sẽ khởi phản ứng.

	Này hắn mèo không phải là tiêu chuẩn mị ma sao?

	Lotta có chút mộng ép gãi đầu một cái, hắn còn nhớ mị ma ở Ma tộc trong, coi là là một loại tương đối thấp chờ tồn tại. Các nàng mặc dù có hình người, nhưng là năng lực chiến đấu cực yếu, nhiều hơn công phu là tốn ở đấy câu dẫn cái khác hùng tính sinh vật thượng. Nói dễ nghe một chút là cao đẳng sinh vật tiểu thiếp, nói khó nghe một chút, liền là cao đẳng Ma tộc rbp.

	Mà chính là như vậy một cái thân phận Ma tộc, lại có thực lực cường đại như vậy!

	Nàng quơ múa cặp kia màu bạc móng nhọn, cùng Elle đánh không hơn xuống phía dưới. Mặc dù Elle không có hóa thành nguyên hình, nhưng là hiện tại hắn vẫn như cũ có thể buông thả cực kỳ cường lực ma pháp. Trên trời là các loại ma pháp bay loạn, thế nhưng cái mị ma lại linh hoạt tránh né, không ngừng hướng Elle phát động công kích.

	Lotta nhưng khi nhìn đến Elle trên y phục phá mấy cái động.

	Kia da thịt trắng nõn thượng, đã bị vạch ra từng đạo vệt máu. Công kích kia lực nhưng ghê gớm a, Elle mặc dù hóa thành hình người, nhưng là nàng da kia phòng ngự lực, hắn không cần hư không lực, đơn thuần dù hoa nhỏ đoán chừng cũng ghim không phá.

	Nhưng là trước mắt con này mị ma nhưng có thể ung dung phá vỡ rồng da, với lại từ nàng chiến đấu thái độ nhìn lên, tương đối ung dung thoải mái. Căn bản không có tiến hành toàn lực chiến đấu, thì ngược lại đang đùa giỡn Elle một dạng.

	Câu người xương phát mềm tiếng cười đùa không ngừng truyền đến.

	"Ma pháp của ngươi kỹ năng ngược lại thật nhiều, bất quá vẫn là quá yếu, năng lực chiến đấu còn là quá yếu."

	"Ai cần ngươi lo a! Xú hồng hồng gia hỏa! Đi tìm chết đi!"

	Elle hô to một tiếng.

	Một cái phức tạp ngân bạch pháp trận ở trước mặt hắn tạo thành, vị trí trung tâm phun ra màu bạc hồng lưu, chiếm cứ nửa Thiên Mạc. Cái đó mị ma lại linh hoạt tránh được công kích của nàng, xoay người ở trên người nàng để lại một đạo vệt máu.

	"Không chơi với ngươi, không có ý gì, quá yếu."

	Mị ma cười một tiếng, sau đó thân ảnh của nàng chợt mơ hồ một cái. Bay trên không trung Elle giống như là bị tạp xa đụng một dạng, còn nói đấy một tiếng té bay ra ngoài.

	Đụng thủng mấy cái kiến trúc sau mới ngừng lại.

	Lotta vội vàng vọt tới, muốn tra xét Elle tình huống.

	Long muội tử lại trực tiếp đang xây trúc trong nhảy ra ngoài, phủi xuống bụi đất trên người, nhìn đến Lotta sau, liền cả kinh.

	"Lotta sao ngươi lại tới đây? Nơi này quá nguy hiểm, nhanh đi về!"

	Phát hiện loài người hình thái đánh không lại này một cái mị ma, Elle quyết định biến trở về nguyên hình, dùng chân thân cùng đối phương đánh. Loài người hình thái hạ nàng, là không có cách nào buông thả đại uy lực rồng nguyền rủa.

	Hắn không muốn làm cho Lotta biết thân phận của nàng, vì vậy muốn xua đuổi đi Lotta.

	Lotta lập tức đã biết ý tưởng của nàng.

	Mở miệng nói: "Ngươi đần độn, muốn làm sao thì làm vậy đi, nhưng ta không biết ngươi là ai a. Thượng! Ngươi từ ngay mặt làm nàng, ta từ phía sau cắm nàng, chúng ta trước sau giáp công, công kích phải có quy luật, cùng nhau thời điểm công kích tốt nhất."

	Lotta dĩ nhiên sẽ không đi, gặp phải cao cấp Ma tộc chính là một khoản kinh nghiệm cùng tiến hóa mô-đun, hắn làm sao sẽ bỏ qua cho?

	Nghe lời của hắn sau, Elle một điểm vẻ mặt kinh ngạc.

	"Nha. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Biết?"