"Tiểu thư xinh đẹp có thể hay không mời ngươi cộng vào bữa ăn sáng?"

	"Có lỗi ta cự tuyệt."

	Một màn này đối thoại, mỗi sáng sớm, cũng sẽ phát sinh ở Segira cửa. Cái này Claya da trâu đường đứng lên thật là vô giải! Bị cự tuyệt không biết bao nhiêu lần, đấu chí một chút cũng không có tiêu giảm, ngược lại càng thêm dâng cao.

	Ở nơi này một chút thượng, Lotta cảm thấy vô cùng kính nể.

	Nếu như đổi lại là lời của hắn, sớm liền không nhịn được bỏ qua đi.

	Cho nên nói, theo đuổi con gái yếu tố đầu tiên, chính là da mặt phải dầy, bị đánh cũng không đau. Với lại, tâm trí bền bỉ bị cự tuyệt, bao nhiêu lần cũng sẽ không bỏ rơi.

	Chỉ tiếc đấy, cái này Claya đuổi cũng không phải là một cô gái.

	Chí ít, chân chính giới tính đi lên nói.

	Lotta tồn ở một bên trên đài, nhìn đến một màn này liền muốn cười. Cái nụ cười này, không là cười nhạo, càng nhiều hơn chính là nhạo báng Segira. Mà mỗi khi lúc này Segira, liền cổ trứ quai hàm đi lên trước, đưa ra tay nhỏ bé đạn mũi của hắn.

	"Để cho ngươi cười, để cho ngươi cười!"

	"Mèo ha ha ha!"

	"Lotta chán ghét!"

	Một bên bị đuổi theo chạy, Lotta cũng không quên tiếp tục nhạo báng hắn nhạo báng.

	"Ngươi xem, người ta đuổi ngươi đuổi như vậy chặt, đến si tâm như say trình độ, ngươi liền theo coi là đấy."

	Vậy mà, để cho hắn không có nghĩ tới là, Segira kế tiếp phỏng theo hai nhưng trả lời.

	"Cứ như vậy đáp ứng không tốt sao."

	"Chờ. . . Chờ một chút! Ngươi cái phản ứng này là cái gì quỷ! ? Không nên tức giận, cầm đồ đánh ta mới đúng sao? Rống to ta là con trai mới đúng chứ?"

	Lotta thắng gấp xe một cái, trực tiếp đụng vào tường, che đầu uốn người nhìn về phía Segira. Lại phát hiện, người sau có chút ngượng ngùng đứng tại chỗ, nắm vạt áo của mình, ánh mắt có chút phiêu hốt, gương mặt có chút ửng đỏ.

	Cái loại đó vẻ mặt.

	Cái loại đó thần thái.

	Lotta trong lòng mấy trăm ngàn chỉ dê đà bôn dũng mà qua, đem hắn lôi kéo mặt xốc xếch.

	Này hắn mèo.

	Vậy là cái gì quỷ?

	Vậy là cái gì họa phong?

	Hay hoặc là dạng gì cẩu huyết thần kịch chuyển biến?

	"Ngươi ngươi ngươi. . ."

	"Ta xem kỵ sĩ thượng là như vậy, trước phải đánh quái bảo vệ công chúa cự long, sau đó xuyên qua khó khăn khốn khổ đi đường. Dọc theo đường đi nâng đở lẫn nhau, trợ giúp lẫn nhau, dần dần lẫn nhau yêu nhau, rơi vào yêu sông. Ước hẹn, trò chơi, dưới trời chiều chạy trốn. Màn đêm tướng lĩnh, ánh nến dạ tiệc, uống trăm năm chế riêng cho rượu nho, dưới ánh trăng khởi vũ. Vivi men say dưới, ôm hôn, sau đó. . ."

	Nói tới chỗ này, Segira bưng kín hồng thấu gương mặt, trên đầu thậm chí đang bốc khói.

	Lotta: . . .

	"Chờ chút! Cái này không phải là trọng điểm! Ta mở ra phương thức có phải hay không sai lầm rồi? Segira, ngươi ngày hôm qua uống rượu giả? !"

	Lotta cảm giác, Segira rất không bình thường.

	Loại này nửa tiếp nhận đẩy tới thái độ, cùng hắn giới tính không hợp.

	Mới vừa rồi get đấy Segira công lược phương thức, có thể rất dễ dàng công lược dáng vẻ. . . Phi phi phi, đó là là con trai, công lược len sợi.

	"Lotta, kỳ thực ngươi bắt đầu có một đoạn suy đoán là sai lầm. Ta từ nhỏ bị làm làm cô gái đào tạo, không phải là vì che dấu thân phận, phụ thân ta cũng không phải là biến thái, mà là bởi vì. . . Ta tính đặc thù."

	"Ngạch. . ."

	Lotta nháy một cái đôi mắt nhỏ, đột nhiên nghĩ đến cái gì mồ hôi lạnh tuôn rơi, lui về phía sau hai bước dính vào trên tường, mặt biểu tình hoảng sợ nhìn Segira.

	"Chẳng lẽ nói ngươi trời sinh chính là cong? !"

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Segira khuôn mặt nhỏ nhắn lần nữa đỏ lên, giận đến dậm chân nói:

	"Ngươi có nghe nói hay không quá chim dẽ?"

	"Ngạch ngạch ngạch. . . Chẳng lẽ là. . ."

	Lotta đôi mắt nhỏ trong nháy mắt trợn to, hắn còn nhớ đã từng ở quyển sách kia thượng, ra mắt loại này thần kỳ động vật.

	"Dùng bọn nó tỷ dụ gia tộc chúng ta, rất hình tượng. Hùng tính chia làm ba loại, độc lập hình, vệ tinh hình, còn có Fidel hình. . ."

	Nghe Segira giải thích, Lotta trong đầu tri thức, cũng lần nữa hiện lên trọng điệp. Hắn giống như hiểu cái gì, mặt không thể tin vẻ mặt, nhìn về phía nhăn nhó Segira.

	"Fidel ở chúng ta gia tộc Troy trong, mặc dù đặc thù, hiếm thấy,

	Nhưng là đại biểu lực lượng. Ra đời tỷ lệ bất quá 5%, nhưng là, gia tộc chúng ta sở xuất lịch đại cường giả danh tướng, Fidel hình chiếm cứ 1/2. . ."

	Lotta tuyệt vọng mặt.

	Fidel hình ở chim dẽ loại này thần kỳ chim loại trung, có thể dùng vừa đưa ra hình dung.

	"Ngụy nương "

	"Ngụy thư "

	Hoặc là, "Đáng yêu con trai", ừ, rất hiếm hoi chi nhánh.

	Loại kiểu này chim, hành động thượng nhưng hùng nhưng thư, hai loại nhân vật đưa đổi.

	Với lại. . . Được hoan nghênh vô cùng.

	Bất luận từ tính cũng sẽ cùng Fidel hình giao phối. . .

	So sánh Segira trên người. . . Là hắn huyết mạch trong cơ thể, thừa kế nào đó ưu lương gene, nhưng là bên ngoài biểu hiện lại thành đấy cái bộ dáng này.

	Nhưng là, cái thế giới này, hiếm có tương đương với cường đại, hai người trên căn bản là quải câu.

	Hắn giống như chợt hiểu, Segira tới trước có thể vượt cấp khiêu chiến, lấy trung cấp chiến sĩ thực lực chém giết cao cấp ma sĩ, cũng không phải là bởi vì kim long chi móng trợ công, mà là hắn thực lực của bản thân. Cao cấp tầng thứ, ma sĩ lực chiến đấu nhưng là cao hơn nó nghề nghiệp của hắn.

	Hiếm có, cường đại, mỹ lệ, có thể công nhưng bị, có thể nam có thể nữ. . .

	"Hắn mèo, trên thế giới còn có loại này thần kỳ người?"

	Thế giới chi đại, vô kỳ bất hữu.

	"Gia tộc của các ngươi, thật là. . . Lợi hại. . ."

	Lotta không biết từ nơi nào ói cái rãnh tương đối khá đấy. Segira đưa ra ngón tay út, để ở chung một chỗ đâm a đâm, ánh mắt du ly, không dám nhìn tới Lotta. Yếu ớt nói rằng:

	"Cho nên. . . Loại chuyện đó cũng không phải là không thể được tiếp nhận cái gì. . ."

	Âm thanh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng cơ hồ không có âm thanh.

	Lotta sau đẩy, trực tiếp ở trên đài té xuống, mèo ô một tiếng hét thảm, bốn chân hướng lên trời.

	Segira sợ hết hồn, vội vàng vòng qua tới ngồi xổm người xuống, đưa tay ôm lấy Lotta.

	"Lotta! Ngươi không sao chớ!"

	"Nê tấu khải nê tấu khải!"

	"Lotta không nên như vậy tử nữa."

	Segira đại hữu ôm không buông tay xung động, Lotta giãy giụa. Dĩ nhiên, tượng trưng tính thân móng vuốt. Segira đem vùi đầu ở trên thân Lotta, thặng trứ hắn mềm mại da, chợt thở dài một tiếng, nhắm mắt lại.

	"Lotta, ngươi là một cô gái thật tốt nha ~ vậy nhất định sẽ rất đáng yêu, mềm nhũn. . ."

	"Ngươi mắt mù sao? Ngươi cái nào ánh mắt nhìn ta giống như cái người nữ."

	Lotta lật cái liếc mắt.

	Theo tính cách của hắn, nếu như biến thành một cái muội tử, chỉ sợ sẽ là. . . Phúc hắc thêm hiếm thấy thêm nữ hán tử thêm bệnh kiều, chờ nhiều loại bất lương thể kết hợp đi.

	"Ta chẳng qua là đánh một cái ví dụ thôi."

	"Ta biến thành người câu nói, cũng sẽ là cái thuần gia môn."

	"Như vậy, cũng không phải là không thể được. . ."

	Segira ánh mắt phiêu hốt, giống như đang suy nghĩ gì không nên nghĩ vấn đề. Thần thái kia tư thế kia, kia xấu hổ cô gái nhỏ vẻ mặt. Lotta nhìn gương mặt mẹ tuyệt vọng, trong lòng hô to "Lão Tử không muốn cong!" Đưa ra móng vuốt, dùng sức kéo Segira tóc.

	"A a a a! Ngươi nha không phải cho ta làm loại này mang thiên họa phong sự tình!"

	"Thật là đau! Không muốn kéo đầu ta phát!"

	"Đi mau! Những người khác cũng ở bên ngoài chờ đây!"