Đơn thuần đạn mạc muốn đánh tới Lotta, căn bản là không thể nào. Hắn gió kia tao bước chậm phạt, từ bắt đầu là có thể chơi xà, bây giờ chơi cái con nhện còn không phải là chuyện nhỏ. Cao nhanh nhẹn gắp cầm, cộng thêm cái bóng xúc tu có thể giúp hắn di động.

	Hắn đang ở băng nhũ cùng hỏa cầu giữa xuyên qua.

	Diễn ra một mặt đặc sắc tuyệt luân lau đạn biểu diễn.

	"Bắn không tới ~ bắn không tới ~ "

	Lotta một bên uốn éo cái mông né tránh công kích, một bên hướng kia đại con nhện le đầu lưỡi, làm mặt quỷ, lôi kéo khóe miệng của mình le đầu lưỡi. Bất quá con nhện kia giống như không hiểu mặt quỷ là có ý gì, Lăng thị không nhìn ra có vẻ tức giận.

	Vì vậy.

	Lotta mang theo smart, mặc vào cỏ váy, mang theo vây bột, cài nút nịt vú.

	Smart đại ương ca ~ đi khởi ~

	Lần này, hắn miệt thị cùng khiêu khích, kia cự hình con nhện nhưng là tất cả đều nhận được. Đang tức giận gào lên trung, đạn mạc công kích mật độ tăng lên một lần, giống như cuồng phong sậu vũ một loại, phô thiên cái địa đập hạ tới.

	Dõi mắt nhìn lại, tất cả đều là đầy trời hỏa cầu cùng băng nhũ.

	Cơ hồ khóa cứng tất cả không gian cùng tránh né góc độ.

	Nhưng là Lotta sớm có chuẩn bị a.

	Khiêu khích đương nhiên đối mặt đối pháp giận dữ công kích, cho nên đang gây hấn với trước, hắn liền phái ra Sparta cùng hai cái bóng phân thân, lén lén lút lút hướng con nhện bò đi.

	Ở dày đặc đạn mạc trong khó khăn tránh né.

	Tránh không khỏi công kích, hắn liền khiến cho dùng phân thân phát động ám ảnh đi lại.

	Nữa thả ra mới cái bóng.

	Bây giờ, hắn đang đợi cơ hội.

	Cự hình nham tương con nhện thấy không làm gì được cái vật nhỏ này, càng thêm tưới dầu lên lửa, nó ngửa mặt lên trời quát to một tiếng, ma lực mãnh liệt hội tụ, sau đó một cái màu xanh lam băng hoàn từ trên người nó toát ra tới.

	Nghĩ tới chung quanh điên cuồng khuếch tán, phàm là băng hoàn đụng phải đồ, tất cả đều bao trùm lúc một tầng băng thật dầy sương.

	Lotta dĩ nhiên biết cái này không thể đụng vào đấy.

	Hắn trực tiếp đem một cái ảnh phân thân thảy qua.

	Lần này, kịp thời là cái bóng, phải bị đông lại. Có thể thấy được cái này băng hoàn ngôi sao mới đóng băng uy lực đáng sợ. Mặc dù nhỏ đệ bị đông lại, nhưng là không có bể nát. Lotta vẫn như cũ có thể mượn nó buông thả ám ảnh đi lại, trực tiếp tránh được cái này đóng băng ngôi sao mới.

	Mà lúc này, thả một cái đại chiêu, tương con nhện tiến vào một cái chân không kỳ.

	Nó không có buông thả kỹ năng, mà là cứng ở tại chỗ, xem bộ dáng là ở thở dốc.

	Mà Lotta chờ, chính là cái này thời điểm.

	Hắn rơi xuống đất liền phát động xung phong, hướng cự hình nham tương con nhện phóng tới. Mà kia cự hình nham tương con nhện, lại mạnh mẽ phát động công kích, khổng lồ chân trước quơ múa, đập hướng Lotta.

	Một cái toát ra tránh ra kia hủy diệt quét ngang.

	Cái bóng xúc tu trực tiếp phát động, hai cây ốm dài xúc tu trực tiếp đưa ra mười mấy thước. Một cái hướng lên bắt được con nhện cứng rắn vỏ ngoài, một cái xuống phía dưới bắt được mặt đất. Sau đó nhanh chóng co rút lại, mà Lotta trực tiếp chia làm hai luồng bóng đen, một cái hướng lên, một cái xuống phía dưới.

	Hắn cũng không phải là đi tự mình xé rách.

	Mà là phát động ảnh phân thân, trộn lẫn tắm con nhện tầm mắt.

	Chiêu này quả nhiên có hiệu quả, nhìn một phân thành hai hắc vụ.

	Con nhện kia lọt vào hỗn loạn, không biết đi đánh cái đó. Nó một phen do dự, còn là lựa chọn dưới sự công kích phương cái đó hắc vụ, dù sao bụng coi như là nhược điểm. Vì vậy con này cự hình nham tương con nhện, trực tiếp đặt mông ngồi xuống.

	Thái sơn áp đỉnh thế, đập hướng dưới người hắc vụ.

	Mà thời điểm, không trung truyền đến Lotta đắc ý mèo ha ha.

	"Cũng biết ngươi sẽ bảo vệ bụng! Đi cứt đi!"

	Nói trước dự đoán con nhện hành động, quả nhiên để cho hắn mới đúng đấy. Ở trước mắt ngọn lựa chọn thượng, đối phương nhất định sẽ lựa chọn dưới sự bảo vệ nửa người nhu nhược bộ vị. Trước hắn mũi khoan công kích, nhưng là để cho đối phương biết, hắn là có năng lực đánh xuyên nhược điểm.

	Bây giờ, con nhện chú ý lực đều đặt ở phía dưới, mà đầu nhưng là một chút bảo vệ cũng không có, bại lộ ở Lotta phạm vi công kích bên trong.

	Cơ hội như thế, Lotta làm sao sẽ bỏ qua cho?

	Hắn đại chiêu nhưng là còn không có dùng đâu.

	Tiếng rít xung kích!

	Hắn lập tức thả đại chiêu,

	Trên không trung, màu đen sóng trùng kích phun ra, hướng cự hình nham tương con nhện đầu, đánh đi.

	Đáng sợ tan rã lực lượng, giống như là một cái cục tẩy lau.

	Ở con nhện trên đầu ma sát.

	Nó bên ngoài xương cốt bắt đầu bể tan tành, gai nhọn mũi nhọn bắt đầu nát bấy biến mất. Mười mấy cái màu đen sóng trùng kích tầng tầng quét qua, hoàn toàn tan rả cự hình nham tương con nhện bên ngoài xương cốt, lộ ra bên trong băng màu xanh lam huyết nhục, thậm chí lộ ra màu trắng đại não. Ánh mắt chờ khí quan, đã toàn bộ bị hủy diệt.

	Cự hình nham tương con nhện là thống khổ gào thét.

	Bởi vì hình thể của nó quá lớn, Lotta toàn lực công kích mặc dù đáng sợ, nhưng là làm gì phạm vi công kích cùng tác dụng cơ lý, vẫn là không có biện pháp trực tiếp miểu sát cái này cự hình nham tương con nhện.

	Lần này, đây là bị thương nặng nó.

	Lần nữa gặp phải bị thương nặng, cự hình nham tương con nhện hoàn toàn lọt vào cuồng bạo.

	Sở có mắt cũng bị mất, nó bắt đầu lung tung quơ múa lớn chân trước, hướng bốn phía điên cuồng phách đánh nhau. Cùng lúc đó, ngọn lửa cùng băng nhũ chờ nguyên tố năng lượng tạo thành công kích, cũng điên cuồng khơi thông.

	Mà Lotta phát động xong công kích sau, liền nhanh chóng rút lui.

	Ma thú giết nhiều, hắn biết đối phương kế tiếp muốn làm gì, nhất định là nổi điên liều mạng, loạn công kích. Lúc này né tránh là tốt rồi, đối phương tất cả ánh mắt cũng bị hắn phá hủy, căn bản không cách nào bị bắt được hắn.

	Tồn ở phía xa nhìn cự hình nham tương con nhện nổi điên.

	Lẳng lặng chờ đợi đối phương không có khí lực.

	Lúc này Lotta nghỉ ngơi, hắn thể lực và ma lực cũng mau thấy đáy.

	Vòng chiến hắn phải duy trì buff, xúc tu, ám ảnh đi lại, phân thân chờ nhiều kỹ năng, cuối cùng lại thả tiêu hao lớn nhất đại chiêu. Bây giờ ma lực chỉ còn lại 24 điểm.

	"Hô... Hoàn hảo nó so sánh ngu, hành động đơn giản bất quá đại não."

	Con này cự hình nham tương con nhện thực lực, kỳ thực vô cùng mạnh. Nó nắm giữ người băng hỏa hai loại xung đột năng lực, chỉ một này hai loại năng lượng giao thế công kích, sinh ra kịch liệt độ nóng biến hóa,  liền là một loại đáng sợ sát thương.

	Đại phúc độ nhiệt chấn hạ, bao nhiêu tài liệu sẽ vỡ vụn, mà sinh vật thể cũng sẽ sinh ra không nghịch chuyển tổn thương.

	Với lại nó sáp lá cà thực lực, cũng không cần nói, hình thể ở nơi nào bày đâu.

	Lotta chém nó chân, cũng không để lại dấu vết gì.

	Nếu như đem nó ném ra ngoài cùng cái đó Băng Vân dực hổ, thua tuyệt đối là Băng Vân dực hổ.

	Chỉ tiếc, nó gặp phải là Lotta.

	Hèn hạ vô sỉ tiểu gấu mèo.

	Mặc dù hắn dùng không phải là am hiểu ngàn năm giết, nhưng là một chiêu phép khích tướng thêm giương đông kích tây, mượn công kích đối phương chân không kỳ, trực tiếp bị thương nặng cái này cự hình nham tương con nhện.

	Bây giờ cự hình nham tương con nhện nổi điên loạn đả, mình cũng mau đem mình não tương bỏ rơi đi ra.

	Mà Lotta.

	Ừ...

	Hắn có cái to gan ý tưởng.

	Khảo nghiệm mình nguyên tố kỹ năng hấp thu năng lực, thế là hắn đem cái mông đưa về phía một cái hỏa cầu...

	"A a a a a a! Nước nước nước!"

	Câu ca dao tốt.

	no zuo no die

	Hiện tại hắn vỗ tự mình đặt mông lửa, toàn trường chạy như điên. Nhưng là phụ cận nơi đó có nước. Cuối cùng đặt mông ngồi trên mặt đất, dập tắt lửa. Đem nung đỏ cái mông dùng sức ở trên mặt băng ma sát, hắn là mặt chua thoải mái vẻ mặt, lè lưỡi, trường trường hô liễu khẩu khí.

	Nhìn một chút ma lực.

	Từ 24 điểm phồng đến 27 điểm, chỉ dài 3 điểm.

	"Hắn mèo, đây căn bản không đáng giá!"

	【 nói nhảm, này kỹ có thể là vì giảm bớt ngươi nhận được tổn thương, không phải là để cho ngươi khôi phục ma lực dùng, có ba điểm không tệ. Còn thua thiệt đánh trúng ngươi hoa cúc, hấp thu tương đối nhiều. 】

	"Không phải là... Ngươi lời này mấy cái ý tứ a? Cái gì gọi là đánh trúng hoa cúc hấp thu nhiều?"