【 sinh vật trên dưới đều là thông khí, đánh trúng hoa cúc, tự nhiên hấp thu nhiều, ma lực nhiều hơn tiến vào thân thể của ngươi trung. 】

	"Ngươi này hắn mèo là cái gì quỷ lý luận? Thành tâm cả ta đi?"

	【 thiết ~】

	"Uy uy, ngươi này bị phát hiện, không thèm khẩu khí là cái gì! Phải không nên như vậy dứt khoát thừa nhận a!"

	【 ngươi hay là trước cẩn thận hỏa cầu đi. 】

	"Hỏa cầu. . . A a a!"

	Hệ thống đề kỳ hạ, Lotta hắn vừa ngẩng đầu, liền thấy phô thiên cái địa hỏa cầu hướng hắn đánh tới.

	Con nhện là có thể thông qua trên đùi tiêm mao, tới cảm nhận chấn động bắt con mồi. Hắn dùng cái mông trên mặt đất ma sát, tự nhiên bị con nhện bắt được.

	Ma sát cái gì, nhưng là bại lộ vị trí của hắn.

	Lần này không có phân thân, hắn nhưng là chật vật né tránh công kích.

	Mà lúc này, kia cự hình nham tương con nhện, thay đổi công kích kiểu mẫu. Không phún hỏa cầu đấy, mà là hướng Lotta chỗ ở phương hướng, đại diện tích phun bốc cháy vũ cùng bông tuyết tới. Vừa giận diễm hoặc là băng tuyết ngưng tụ thành lông chim hình dáng, đầy trời loạn bay.

	Lotta là xức nha tử hướng bên ngoài chạy.

	Đồng thời dùng cái bóng xúc tu hóa thành tấm thuẫn, hết khả năng bảo vệ mình. Nhưng là này lông chim mật độ có chút khoa trương, chờ hắn lao ra sau, trên người đốt đen một khối, đông bạch một khối.

	Phải nhiều chật vật có nhiều chật vật.

	【 đinh ~ chúc mừng đạt được danh hiệu: Muốn chết tiểu năng thủ (không làm không chết, vậy thì vui sướng muốn chết, trang bị sau, không có khi ngươi thời điểm muốn chết, sẽ có muốn chết kết quả phát sinh). 】

	"Chó này trứng danh hiệu có cái trứng dùng a! ?"

	【 làm sao ngươi biết vô dụng? Muốn chết có đại dụng! Không tin ngươi thử một chút. 】

	"Ta đi năm mua cái biểu!"

	Lotta cũng không thời gian và hệ thống nói nhảm.

	Hắn bây giờ muốn nhất chính là, vội vàng làm đổ cái này cự hình nham tương con nhện. Chớ một lát lại chỉnh ra cái gì yêu nga tử tới, bây giờ đối với phương sọ đầu bị hắn kỹ năng đánh nát. Có một ít đại não nhưng là bạo lộ ở bên ngoài.

	Đây chính là hắn mục tiêu công kích.

	Ám ảnh nạp trùng + tuyến thượng thận làm cường hóa.

	Phụ trợ lấy ám ảnh hình thái buff+ vua không ngai danh hiệu gia trì.

	Một cái bóng đá lớn nhỏ, trên người bóng đen giãy dụa thiêu đốt màu đen trùng tử xuất hiện, sau đó hóa thành một đạo tia chớp màu đen, xông về cự hình nham tương con nhện đại não.

	Đầu bị công kích.

	Cự hình nham tương con nhện thống khổ gào lên, lần nữa nổi điên lung tung công kích.

	Lotta lẫn mất xa xa, lần nữa buông thả hai lần ám ảnh nạp trùng, trực tiếp đem con nhện kia nhỏ đến đáng thương đại não đánh nát, bạch hoa hoa não tương phun đầy đất.

	Đón lấy trong, chính là chờ đối phương chết.

	Côn trùng loại vật này, không có đầu cũng có thể bính đáp rất lâu.

	Cái này trong lúc, Lotta phải đi tìm tàng ở phía xa khối băng phía sau Nedona.

	"Lotta. . . Phốc. . . Ha ha ha! Lotta trụi lông cái đuôi, đỏ thẫm cái mông! Ha ha. . . Cười ngạo ta! Ha ha. . ."

	"Cười cười cười, ta để cho ngươi cười! Không cho ta y liệu, ngươi còn cười ta!"

	Lotta đưa ra tà ác xúc tu, dọa cho sợ đến Nedona bay lên trời.

	Chơi náo loạn một lát, sau kia nhiều vậy thì cho Lotta y liệu. Màu lam nhạt ma lực hoa phấn bao gồm Lotta, kia đã bị đốt trọc đấy cái đuôi nhanh chóng lông dài, hồng hồng hỏa hỏa cái mông to cũng khôi phục bình thường.

	Kia nhiều kia nhìn phía xa vẫn còn ở nổi điên con nhện, do dự một chút hỏi:

	"Lotta kế tiếp làm sao làm?"

	"Chờ hắn chết thôi, chúng ta xem trước một chút chung quanh đây còn có cái gì đồ, tỷ như sau lưng của hắn cái đó khổng lồ cây cột, bên trong kia màu tím đen là cái gì?"

	Hắn mang theo Nedona, thận trọng vòng qua sắp chết giãy giụa con nhện, não tương cũng bị đánh tới, đồ chơi này khẳng định sống không được bao lâu. Trăm chân chi trùng chết mà không cương, mặc dù nó chỉ có tám cái chân nhưng là còn có thể bính đát một lát.

	Vòng qua cái này con nhện, hai người đi tới sau lưng nó, sở bảo vệ cự hình cây cột trước.

	Vây lượn vòng vo hai vòng.

	Lotta phát hiện,

	Cái này cột băng bên trong, giống như có thứ gì. Hiện ra màu tím đen, hơn nữa còn đang không ngừng ngọa nguậy. Nhìn qua trách khiếp người, nhưng hẳn không phải là sinh vật gì các loại. Con này cự hình nham tương con nhện bảo vệ ở chỗ này đến xem, phải là cái gì không được đồ.

	"Nana, ngươi trước kia ra mắt vật này sao?"

	"Ta không có. . . Nhưng là ta có thể cảm giác được, bên trong truyện đáng sợ hơn năng lượng ba động. . ."

	"Đáng sợ năng lượng ba động?"

	Lotta ngẩn người, hắn ngược lại không có cảm giác được.

	Hắn dính vào cột băng thượng, cẩn thận cảm thụ hạ. Hắn mặc dù là hệ thống thúc sinh ma thú, nhưng là vẫn cụ bị năng lượng cơ bản nhất cảm ứng. Dính vào trên cây cột sau, hắn quả nhiên cảm nhận được bên trong truyền tới năng lượng ba động.

	Đó không phải là ma lực, là một loại hắn không biết năng lượng.

	Huyền diệu, thâm thúy, khiến người không sờ được, mơ mơ hồ hồ cảm giác. Trừ loại cảm giác này bên ngoài, còn có một loại cuồng bạo cùng hoang man hơi thở, giống như là cất giấu một cái cự thú một dạng.

	"Đây là. . . Cái gì a? Hệ thống, cho ngươi biết không?"

	【 vật này là thiên nhiên không gian liệt phùng, từ tiết lộ năng lượng ba động nhìn, cùng trước Slime Đường lang trùng là giống nhau. Nhưng là bị nguyên tố bao gồm phong ấn, trở cách cái lối đi này. 】

	"Không gian liệt phùng!"

	Lotta đôi mắt nhỏ lập tức liền sáng, hắn bây giờ liền muốn rời đi nơi này.

	"Vậy ta dùng vật này rời đi cái địa phương quỷ quái này? !"

	【 trên lý thuyết là có thể, nhưng là. . . Đề nghị ngươi tốt nhất trước điều tra rõ. Bởi vì cái không gian này cái khe trong, giống như còn sống nhờ trứ đồ. 】

	"Gửi. . ."

	Lotta thoại không xong, chợt, kia băng trên vách xuất hiện một đạo vết nứt.

	Sau đó giống như là phản ứng dây chuyền, vết nứt bắt đầu điên cuồng lan tràn, tiếng rắc rắc trung, lan tràn đến toàn bộ cột băng thượng. Càng lúc càng lớn, rậm rạp chằng chịt.

	Một tiếng thét kinh hãi sau, hắn vội vàng mang theo Nedona lui về phía sau.

	Mà lúc này, hệ thống đề kỳ lại bắn ra ngoài.

	【 thành công đánh chết cự hình nham tương con nhện vương, đạt được kinh nghiệm 3 vạn điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Não tương bay ngang, ngạch ngoại phần thưởng 6 vạn chút kinh nghiệm. 】

	【 đạt được dũng khí huy chương. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 20 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, đạt được 1 kỹ năng điểm, chúc mừng thăng cấp. 】

	【 đạt được kỹ năng mới: Bất tử bất diệt. 】. . .

	Một chuỗi hệ thống đề kỳ, Lotta là không để ý tới nhìn.

	Bởi vì trước mắt to lớn cột băng, vết nứt nhiều đến điểm giới hạn, xem bộ dáng là phải sụp đổ. Hắn mang Nedona, điên cuồng thối lui về phía sau. Kia cây cột nói ít mấy trăm mét cao, lập tức vỡ nhỏ câu nói, liên lụy phạm vi rất lớn.

	Chạy phương hướng là chết đi cự hình nham tương con nhện nơi nào.

	Bởi vì hắn còn băn khoăn đối phương ma hạch.

	Xúc vươn tay ra, đâm vào con nhện trong đầu hồ loạn mạc tác, một cái lớn chừng quả đấm ma hạch bị kéo ra ngoài. Cái này ma hạch nhìn qua vô cùng kỳ lạ, bởi vì nó là hồng lam hai màu, cân đối phân bộ, trung gian là màu tím, một bên nóng bỏng, một bên lạnh như băng.

	Không có vội vã ăn, Lotta trực tiếp nhét vào cá nhân trong không gian.

	Cái đó cột băng, vào thời khắc này hoàn toàn sụp đổ.

	Kèm theo một tiếng giống như là rách lừa cổ họng gọi một dạng khó nghe, đinh tai nhức óc gào thét, cột băng oanh nổ bể ra tới. Bể tan tành sau, bén nhọn khối băng bốn bề bay loạn, tạo thành một cuộc đại mưa đá. Lotta giấu ở cự hình nham tương con nhện thi thể hạ, tránh được bay loạn bể băng.

	Nghe được cái này cái hống khiếu, sắc mặt hắn thay đổi.

	Còn có một?