"Phi Long gầm thét!"

	Kèm theo rống to một tiếng, màu tím điện mạc trong nháy mắt bị vỡ ra một cái lỗ thủng to, một cái năng lượng tạo thành màu vàng kim đầu rồng vọt vào, mang theo loáng thoáng rồng ngâm, hướng lùn vóc dáng cùng vóc dáng cao phóng tới.

	Vóc dáng cao kinh hãi, lập tức chống đở một cái màu đen tấm thuẫn tới.

	Gầm thét đầu rồng đụng vào màu đen lá chắn bảo vệ thượng, phát ra buồn bực trầm âm thanh, kèm theo đầy trời ánh sáng màu vàng phọt ra.

	"Người nào? !"

	Bị đánh lén sau, vóc dáng cao mặt tức giận.

	Tất cả mọi người tầm mắt nhìn về phía sụp đổ vách tường, đầu rồng liền là từ đâu trong bay ra ngoài. Theo tiếng bước chân, hai cái thân ảnh cũng tiến vào tất cả mọi người trong tầm mắt.

	Một con rực rỡ màu vàng kim phát, ngân quang lòe lòe khôi giáp, trong tay nạm bảo thạch trường kiếm. Chính là mấy ngày nay, vòng quanh Segira gọi là Claya quý tộc thiếu gia. Hắn đi theo phía sau, là hắn lam tóc đồng bạn, trong tay cầm một cái mới nhất khoản thức ma đạo pháp trượng, là một cái ma pháp sư không thể nghi ngờ.

	Claya nhìn chung quanh bốn phía, tầm mắt dừng ở Segira trên người.

	Nhìn đến vết thương sau, lập tức gương mặt đau tim.

	"Thân ái, có lỗi đã tới chậm. Yên tâm đi, có ta ở đây, sẽ không có người có thể tổn thương đấy."

	"Ta. . . Ngươi. . ."

	Segira không biết nên nói cái gì, hắn nên cự tuyệt, nhưng là người trước mắt là tới trợ giúp mình. Hắn còn đang do dự trong thời điểm, Claya đã thúc giục đấu khí, cũng là toát ra ánh sáng màu vàng tới.

	Không giống với Segira nhu hòa thánh khiết, Claya đấu khí mặc dù là màu vàng kim, nhưng mang theo một loại đẹp mắt chói mắt, không cách nào địch nổi cảm giác, với lại phát động thời điểm, còn kèm theo loáng thoáng long ảnh lóe lên.

	Trường kiếm quơ múa, lần nữa hóa thành gầm thét cự long.

	Đồng bọn của hắn cũng xuất thủ, chung quanh độ nóng chợt giảm xuống, từng cái một băng thương (súng) ở trong không khí ngưng tụ ra, ở bên cạnh hắn vòng quanh, bày ra một cái kỳ quái trận hình. Sau đó hướng vóc dáng cao cùng lùn vóc dáng phun ra đi.

	Vóc dáng cao cùng lùn vóc dáng cũng không cam yếu thế.

	Lùn vóc dáng móc ra mới ma đạo khí, tia lửa dòng điện không ngừng nguy hiểm phẩm.

	Vóc dáng cao còn lại là buông thả các loại ám thuộc tính ma pháp.

	Chiến đấu trong nháy mắt liền bạch nhiệt hóa, các loại ma pháp đấu khí hoặc là ma đạo khí đạn pháo bay đầy trời.

	"Tốt. . . Thật là mạnh a!"

	Segira nhìn trước mắt chiến đấu, thấp giọng lầm bầm lầu bầu. Claya mặc dù phiền người, nhưng là không phải không thừa nhận, hắn và hắn đội hữu thực lực, thật rất mạnh. Tuyệt đối không ngừng đại chiến sĩ tiêu chuẩn, nhất là cái loại đó chói mắt màu vàng kim đấu khí. Không có suy nghĩ nhiều, Segira quơ múa trường kiếm xông lên, từ cánh hông tiến hành hiệp trợ công kích.

	Phách Ba sau khi tĩnh hồn lại, vội vàng cho hai cường lực ngoại viện thêm buff. Vương mập mạp cùng người gầy cũng triển khai công kích tầm xa trợ giúp.

	Tình thế một mảnh thật tốt.

	Vóc dáng cao cùng lùn vóc dáng bị đè tiết tiết bại lui, tiểu đội từ bị vây diệt biến thành vây quét.

	"Chết đi chết đi chết hết đi!"

	Lùn vóc dáng điên cuồng cười lớn, móc ra thứ 17 cái ma đạo khí.

	Một cái siêu cấp đại bom.

	Điên cuồng trong hắn, ôm bom vọt tới. Ánh lửa chói mắt trung, phát động cuối cùng tự sát tính công kích.

	Lúc này, lam tóc thiếu niên quơ múa pháp trượng, màu xanh lam ma lực lưu động, chung quanh thủy nguyên tố khi hắn dẫn dắt hạ, nhanh chóng sắp hàng tạo thành một cái màu xanh lam băng cái lồng, trực tiếp đem tất cả mọi người bảo vệ. Băng cái lồng bên ngoài, ánh sáng chói mắt cùng đinh tai nhức óc trong phạm vi nổ, một cái đám mây nấm lảo đảo dâng lên.

	Toàn bộ Philadelphia cũng đang chấn động.

	Phương xa Lotta cùng những tiểu đội khác thành viên, lập tức hướng bên này chạy tới.

	Đám mây nấm từ từ tiêu tán, thanh âm điếc tai nhức óc cũng từ từ yếu bớt.

	"Thật con mẹ nó là người điên."

	Claya mắng một câu.

	Thiếu niên tóc xanh sắc mặt không thế nào tốt nhìn, cái này phòng ngự tráo Tử Minh lộ vẻ tiêu hao không nhỏ, hắn nói với Claya đến:

	"Còn dư lại cái đó giao cho ngươi, 2 giờ phương hướng."

	"Tốt siết ~ "

	Claya trực tiếp xông vào không có tiêu tán trong khói dày đặc, tìm được cái đó bị đồng bạn nổ tung làm cho trọng thương vóc dáng cao, sắc bén trường kiếm trực tiếp đâm xuyên qua đối phương ngực, chuẩn bị cho lần chiến đấu này vẽ thượng số câu. Claya ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú vào vóc dáng cao,

	Nói:

	"Dám đả thương hại ta vừa ý người, chết đi."

	"Các ngươi. . . Đều phải chết. . . Ha ha!"

	Vóc dáng cao nhìn xuyên thủng ngực trái mình miệng trường kiếm, biểu tình trên mặt trở nên vặn vẹo, tràn đầy tia máu ánh mắt cơ hồ phải trừng ra ngoài.

	Hắn vươn tay ra, chợt kém hướng mình ngực phải.

	Sau đó trái tim bẩn bị hắn kéo ra ngoài.

	Claya nhìn sắc mặt đại biến, vóc dáng cao điên cuồng cười lớn.

	"Trái tim của ta là ở bên phải, ngu xuẩn, ta cũng biết các ngươi sẽ công kích trái tim, đặc biệt làm giải phẫu đổi được bên phải! Ha ha! Chết đi, cũng đi tìm chết đi! Tất cả mọi người!"

	Màu đen ma lực lưu động, trực tiếp trừu ly đấy vóc dáng cao máu tươi, vây quanh trái tim kia tạo thành một cái màu máu đỏ lập thể pháp trận. Claya muốn thời điểm công kích, đã muộn, ma pháp trận trong nháy mắt liền hoàn thành. Công kích của hắn, căn bản không cách nào phá vỡ phía ngoài ma pháp phòng ngự.

	"Ma tộc hiến tế triệu hoán!"

	Thiếu niên tóc xanh cũng cảm nhận được cái gì, sắc mặt đại biến, hướng về phía trong khói mù hô to:

	"Claya ngươi không có kích hủy trái tim! ?"

	"Hắn trái tim là ở bên phải!"

	"Đáng chết! Đây ít nhất là cao cấp Ma tộc tồn tại!"

	Một bên Segira cũng cảm thấy sự tình không đúng, hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

	"Cái đó đen pháp sư, phát động hiến tế triệu hoán, trực tiếp từ Ma giới triệu hoán cao cấp Ma tộc tới. Hô. . . Toàn bộ thành thị cũng nguy hiểm."

	"A? !"

	Ba người kia liền kinh hãi, nhưng là bọn họ không thể ra sức.

	Nổ tung khói mù từ từ tiêu tán, một cái máu đỏ to lớn ma pháp trận, xuất hiện trong tầm mắt mọi người, với lại cái đó ma pháp trận đang không ngừng tăng đại. Hiến tế triệu hoán khởi động sau, căn bản không cách nào bị cắt đứt. Không gian liệt phùng cũng không có xuất hiện, một loại đáng sợ hơi thở liền lộ ra.

	Claya cùng thiếu niên tóc xanh trên mặt càng ngày càng kém.

	"Claya, làm sao bây giờ?"

	"Hô. . . Bảo vệ tòa thành thị này."

	" ừ."

	Claya nghiêng đầu, giọng nói nghiêm túc nói với Segira đến:

	"Các ngươi lui về phía sau, chiến đấu kế tiếp, các ngươi không giúp được gì. Thân ái, yên tâm đi, ta không có việc gì, nhất định có thể chiến thắng Ma tộc. Chờ tin tức tốt của ta."

	Sau khi nói xong, Claya cũng không quản Segira phản ứng gì, cùng thiếu niên tóc xanh đi lên trước. Hai người nhìn thẳng vào mắt gật đầu, sau đó Claya trên người toát ra ánh sáng màu vàng, sử dụng bí thuật gì, thực lực bắt đầu nhanh chóng lên cao, toàn bộ cá nhân cũng tản ra tia sáng chói mắt.

	Thiếu niên tóc xanh bốn phía, độ nóng nhanh chóng hạ xuống, không khí cũng đông kết ra băng sương. Nhàn nhạt giống như là linh hồn tương tự trong suốt hư ảnh, lượn lờ ở chung quanh hắn.

	Hai người khí tức trên người cũng đang nhanh chóng kéo lên.

	Màu đỏ như máu triệu hoán trong pháp trận, không gian liệt phùng chậm rãi mở ra. Ở đập vào mặt áp bách trong, truyền đến lộc cộc đát âm thanh kỳ quái, tất cả mọi người nhìn chăm chú đấy cái đó khe hở. Bầu trời âm trắc trắc, đậm đà mây đen che đậy mặt trời, cuồng phong gào thét. Giống như ngày cuối cùng lại tới một loại.

	Một cái yểu điệu tràn đầy sự dụ hoặc thân ảnh, mại ưu nhã mèo bước ra ngoài.

	Thấy rõ tới sau, Claya cùng thiếu niên tóc xanh đều nhíu mày lên.

	"Mị ma?"