"Oan uổng, ta thật chỉ là vì làm một chút tiền để dành, mua chút rượu cùng, gian phòng này là cái gì ta thật không biết rơi. Ô ô, lão bà ta sai lầm rồi. . ."

	Nông trường chủ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	Lotta xuy chi dĩ tị, người này, lúc này đấy, còn muốn tắm cởi mình một phần tội danh. Đem vụng trộm tính toán bỏ trốn, xuống cấp vì giữ lại tiền để dành. Nhưng là hắn giả điên bán ngu cũng không dùng, trong phòng này mới tinh đồ, nhìn qua mua cũng không bao lâu dáng vẻ.

	Chẳng qua là rất nhanh, lão bà hắn do dự.

	"Người này bình thời không có cùng nữ nhân tiếp xúc, chung quanh đây nữ nhân cũng đều bị ta đuổi đi, hắn và người nào vụng trộm? Có thể. . . Thật sự là trách lầm hắn, những thứ này thật chỉ là hắn sở thích mà thôi."

	Kia hung thần ác sát cọp mẹ phải tin tưởng, đáng thương nông trường chủ nhìn đến hy vọng thời điểm.

	Lotta giơ lên một tấm bảng, tan vỡ hắn hy vọng.

	Lotta đẩy một cái kính mác.

	"Vụng trộm không nhất định phải khác phái, chẳng lẽ các ngươi không có nghe nói câu nào? Đồng tính giữa mới là thật yêu, khác phái chỉ vì đầy đàn đời sau. Chồng ngươi rất mẹ a, với lại có run rẩy m tiềm chất. Với lại, nghe nói nhà ngươi cách vách cái đó họ Vương?"

	Cọp mẹ mặt trong nháy mắt thì trở nên.

	Nàng tiếu a a móc tiền cùng nhiệm vụ bằng chứng.

	Hòa hòa khí khí thêm cảm tạ đưa đi mấy người.

	Tiểu đội sau khi rời đi, liền nghe được nông trường phương hướng truyền đến cuồng loạn kêu thảm thiết.

	Debniel mặt lo lắng.

	"Lotta, như vậy thật tốt sao? Có thể hay không xảy ra án mạng?"

	"Quản chúng ta chuyện gì? Chúng ta chỉ phụ trách nhiệm vụ. Nhiệm vụ hoàn thành dĩ nhiên là vạn sự đại cát ~ "

	Lotta kéo xuống kính mác, nhìn lướt qua Debniel, lại kéo kéo ôm mình Khả Mật Nhi.

	"Tỷ, ngươi nhẹ một chút, ta hô hấp khó khăn."

	Chẳng qua là ở chia tiền về vấn đề có tranh chấp.

	Bởi vì nhiệm vụ lần này, vương mập mạp cũng tham dự. Mọi người là không hẹn mà gặp, lần nữa nhận được cùng một cái nhiệm vụ.

	"Nhiệm vụ lần này ta đây cũng không biết xảy ra chuyện gì, không phải là muốn bắt ma thú sao, cuối cùng bắt cá nhân, tiền này ta đây không muốn."

	Vương mập mạp cự tuyệt tiền vàng sau, mang theo người gầy rời đi.

	Tiểu đội trở về trấn nhỏ, giao đấy nhiệm vụ, năm cá nhân tầm mắt lại tập trung ở lạc trên thân tháp. Mấy chuyện tình xuống, Lotta bất tri bất giác, thành đấy người tâm phúc thêm phong hướng tiêu.

	Debniel đâm đâm mũi của hắn hỏi:

	"Lotta, đón lấy trong làm cái gì? Vốn tưởng rằng nhiệm vụ này săn thú ma thú, lại không nghĩ rằng là người vì sự tình."

	"Hôm nay quá muộn, nghỉ ngơi ~ ngày mai ta lại sự tình muốn đi làm."

	"Ha? Ngươi lại muốn đi làm cái gì? !"

	Debniel bất mãn lầm bầm khởi miệng tới, mỗi lần Lotta lén đi ra ngoài, thần thần bí bí cũng không nói cho nàng. Theo nàng cái khế ước này người một chút cũng không biết tình cái gì, thật là làm cho người ta tức giận.

	Nàng tức giận liền tức giận, Lotta mới bất kể đâu.

	Che cái mũi của mình, không để cho nàng đạn là được.

	Về phần hắn cái gọi là sự tình, dĩ nhiên chính là mê vân cái hộp chuyện.

	Vật kia thả vào buổi đấu giá lên, cái đó trung niên ma pháp tựa như truyền lời đến, ngày mai cuối tuần bán đấu giá thoại Trấn trưởng nhất định toàn lực bắt lại đồ.

	Buổi tối thời gian, một nhóm người trong quán rượu đánh bài giải trí vượt qua.

	Phản khi về nhà, Debniel trên mặt cũng bị đồ thành đấy tiểu hoa miêu, đó là người thất bại trừng phạt. Mà nàng bây giờ gương mặt oán niệm, bởi vì trò chơi thời điểm, Lotta tham dự vào, nàng và Lotta không phải là một tổ. Sau đó thảm bại đấy một đêm.

	Cái thế giới này người chơi còn rất đơn giản.

	Lotta vào tay tốc độ tặc mau, ngược mấy người còn là chuyện nhỏ.

	Buổi tối tắm chung, ngủ chung.

	Ngày thứ hai thật sớm Lotta liền đứng lên đường chạy đấy, vì hành động dễ dàng, Nedona hắn cũng không có mang theo, giao phó cho Debniel chiếu cố. Bây giờ trấn nhỏ ngược lại không có nguy hiểm gì, hắn cũng không sợ đối phương gặp chuyện không may, dù sao Debniel gặp nguy hiểm có thể trực tiếp triệu hoán hắn.

	Mà bởi vì Lotta toàn bộ cát tường vật không có ở đây.

	Gấu bay mèo tiểu đội cũng không ra khỏi thành đấy, chẳng qua là nhận một chút f cấp nhiệm vụ, cho tiểu đội thêm chút nhiệm vụ tích phân.

	Bên kia, Lotta thật sớm đến phòng đấu giá.

	Nhà này buổi đấu giá cũng không phải là Phi Long thương hội, nếu không ở người ta trong điếm bán người ta đánh mất đồ,

	Đó không phải là xách theo đèn lồng đi vệ sinh —— tìm cứt sao.

	Kyll bị hắn ước hẹn, hôm nay tới buổi đấu giá, lấy người tham dự thân phận tham gia, trên thực tế chính là cho Lotta đánh che chở. Thuận tiện, Lotta cũng muốn phách một chút vật hắn muốn. Dù sao cá nhân trong không gian, có thể có 5 vuông vàng bạc châu báu, không hoa lãng phí đâu.

	Về phần tại sao không để cho Debniel tới.

	Hắn cảm giác, hiện ở nơi này nước đục, còn chưa phải muốn đem Debniel kéo vào đấy.

	Kyll khoác đại áo choàng, mặc rất đê điều.

	Lotta đeo kính mác, bị vây cân bao quanh, có thể giảm bớt bại lộ trị giá liền giảm bớt.

	Ngồi ở rộng rãi phổ thông chỗ ngồi thượng, chờ đợi buổi đấu giá bắt đầu.

	Tới nơi này, đều là trấn nhỏ trên trung bình cấp bậc người có tiền, hoặc là một chút có thực lực và tiền bạc bọn lính đánh thuê.

	Lotta nhàn rỗi nhàm chán, quan sát những thứ này người.

	Nghĩ tới tự mình có muốn hay không làm chút chuyện xấu, trấn nhỏ người có tiền nhiều đều ở nơi này. Buồn chán chờ một một lát, buổi đấu giá rốt cục bắt đầu.

	Bán đấu giá vật phẩm vẫn thật nhiều.

	Chẳng qua là bát phương trấn nhỏ là cái trấn, mặc dù đang phụ cận lại tên, nhưng là tầng thứ vẫn tương đối thấp. Phách vật bán, có ma pháp vật phẩm, có luyện kim sư luyện chế các loại dược vật, còn có các loại tài liệu quý giá cái gì.

	Lotta phát hiện nhìn mình kia 5 vuông vàng bạc châu báu, các loại bảo thạch đồ cổ cái gì, thế nào cũng có mấy chục ngàn mấy trăm ngàn tiền vàng đâu.

	Bây giờ ngược lại không kém tiền.

	Hắn nhìn đến một chút có cắn nuốt giá trị tài liệu ma hạch, sẽ để cho Kyll giúp hắn vỗ xuống tới.

	Dù sao cũng không đắt.

	Chờ buổi đấu giá tài liệu bán xong sau, Lotta mua có 3 cái bốn giai ma hạch, cùng một chút ly kỳ cổ quái thực vật. Những thứ này cũng bị hệ thống dấu hiệu vì nhưng cắn nuốt kinh nghiệm. Tốn 3 thiên kim, ở chỗ này đã rất cao, đưa tới người chung quanh tần tần ghé mắt.

	Mà buổi đấu giá nhân viên làm việc, còn lại là đem bọn họ xin vào vip bao gian, cũng chính là lầu hai tiểu cách gian.

	Bên trong hoàn cảnh ưu nhã, giữ bí mật tốt đẹp.

	Còn có các loại nước trà cao điểm cung ứng, thậm chí có thể cung cấp có chút đặc thù, thẹn thùng thẹn thùng, người không nhận ra phục vụ.

	Hắn không gian trữ vật trong ném ra một đống tiền vàng.

	Kyll giúp một tay nhẹ một chút giao dịch sau, hắn mua những thứ đó thì cho đưa tới.

	"Lotta, ngươi mua nhiều đồ như vậy làm cái gì?"

	"Đương nhiên là ăn nữa ~ "

	Ở Kyll trợn mắt hốc mồm trung, Lotta trực tiếp bưng lên cái bàn, há miệng ra cô lẩm bẩm đem một bàn tài liệu ăn trong bụng.

	【 cắn nuốt đạt được 236 vạn kinh nghiệm. 】

	"Sách sách, thật không ít."

	Lotta nhìn tăng hai cách kinh nghiệm, vô cùng hài lòng. 200 vạn kinh nghiệm, nếu như săn giết thoại, kia không biết dùng bao lâu. Cũng không phải ma thú không tốt giết, mà là khó tìm. Nơi này không có gì cường đại ma thú, bởi vì Ma tộc sự tình, hắn cũng không có ý định xâm nhập ma thú rừng rậm.

	Huống chi.

	Có buổi đấu giá như vậy tiện lợi, động động thủ chỉ thì có kinh nghiệm cách.

	Hắn mới lười phải đi săn giết siết.

	Quét sạch buổi đấu giá bị hắn nhóm lên thường ngày.

	Chẳng qua là kim tiền tiêu hao là cái vấn đề, bất quá cái này cũng không khó khăn, hắn nhưng là tự mang đen cái chụp mắt. Không có tiền phải đi hành động một sóng.