"Không có gì. . ."

	Segira muốn nói lại thôi, muốn đưa tay đi ôm Lotta, nhưng là lại lộ vẻ do dự. Bộ dáng kia không muốn thật là đáng yêu, nhưng là muốn đến hắn nhưng thật ra là một đứa bé trai. Lotta nhìn gương mặt tuyệt vọng a, hắn cái này bề ngoài cùng hắn giới tính phối hợp, thật là chính là phí của trời. So sánh với tùy tiện để một cái bình thường phái nam tới, cũng sẽ bị bài cong.

	Hắn do dự hội nhi, cuối cùng vẫn là vươn tay ra, từ từ đến gần Lotta.

	Lotta dứt khoát cũng nhảy đến chân của hắn thượng.

	Quản hắn là nam hay nữ, dưỡng nhãn là được!

	Ta coi như hắn là nữ, dù sao lại không nói yêu thương.

	Segira di một tiếng, sau đó bình tĩnh lại, đưa tay sờ Lotta trên bụng mềm mại da lông.

	"Ngươi nói những người đó có thể hay không lần nữa tập kích?"

	"Ta không biết. . ."

	Segira lắc đầu.

	"Về những thứ kia người tập kích, ngươi một đầu tự cũng không có sao?"

	"Cũng không phải là. . ."

	Segira cắn môi một cái, cuối cùng suy đoán nói đến.

	"Ta suy nghĩ một chút, nếu như ta không có đoán sai, là của ta đại bá."

	Lotta không nói gì, chẳng qua là dùng móng vuốt gãi gãi cằm, làm nên nhìn n nhiều cùng kịch tivi điện ảnh 21 thế kỷ người. Hắn đánh hơi được âm mưu mùi vị. Làm một bị thầm ân xá phản đồ con trai, tại sao phải bị gia tộc mình người đuổi giết đâu?

	Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là không có hỏi tới.

	Hiện đang chờ những người khác đem trấn nhỏ sự tình xử lý xong hết sau, chạy khỏi nơi này.

	Vừa lúc đó, cửa phòng bị đẩy ra tới, Elle ôm một đống ăn vặt liền trở lại đấy. Nhìn đến Lotta sau, lập tức đi lên, móc ra đã sớm chuẩn bị xong mật ong, lấy lòng nhét vào Lotta trong ngực.

	"ừ, làm không tệ."

	Vơ vét vô số chiến lợi phẩm Lotta, thân giới nhưng so với cái này ăn cướp một cái rương tiền bạc rồng phải phú có nhiều. Ở chúng ta nhàn rỗi, hắn liền kín đáo đưa cho ngân long muội tử một túi tiền vàng, để cho nàng đi mua ăn vặt ăn. Nhìn thấy một túi tiền vàng sau, Elle nhìn Lotta ánh mắt cũng không giống nhau.

	Thỉnh thoảng ôm hắn ma sát mấy cái.

	Bây giờ, nàng liền đem Lotta đoạt lại, ôm vào trong ngực, dùng nụ cười thặng bộ ngực hắn màu trắng bạc mềm mao.

	Này đổ chọc cho Nedona không hài lòng nha nha gọi.

	Nhưng là Elle đã ta được ta làm, không nhìn hoa Tinh Linh kháng nghị.

	Này một con rồng hoa một cái Tinh Linh giữa Tu La trường, cũng không biết khi nào thì bắt đầu. Bất quá hai người chênh lệch đại, cộng thêm Lotta tại chỗ, bây giờ còn là ánh mắt cùng hành động giao hỏa trạng thái.

	"Elle, đổi một thân tốt một chút quần áo, mang ta đi Phi Long thương hội một chuyến."

	Elle nhìn một chút một đống ăn vặt, cự tuyệt nói:

	"Ta mới vừa trở lại sao ~ không muốn đi ra ngoài."

	"Ta đi là vì kim tệ sự tình, hôm nay Debniel đi trường học, không có thời gian."

	" Được !"

	Vừa nghe tiền vàng, Elle trực tiếp tiến vào đầy máu hưng phấn trạng thái.

	"Hai người các ngươi ở chỗ này ẩn nấp cho kỹ."

	Nedona thấy Lotta muốn đi ra ngoài, liền bay tới, Lotta đưa ra móng vuốt ôm lấy Nedona. Tiểu Tinh Linh vui vẻ cà một cái ngực của hắn, sau đó tuyên bố chủ quyền dáng vẻ, ngẩng đầu nhìn về phía Elle. Mặc dù đối mặt một con rồng, nhưng là tiểu tử không sợ hãi chút nào.

	Elle trợn to cặp kia kỳ dị con ngươi màu bạc, nhìn Nedona.

	Cuối cùng Lotta đưa ra móng vuốt, che kín Nedona tầm mắt.

	Elle thu liễm lực lượng của mình hòa khí hơi thở, nhưng là không thể bảo đảm nhìn thẳng vào mắt thời điểm, có thể hay không đối với Nedona tạo thành tổn thương, hắn không thể được hắn tiểu bảo bối bị thương.

	Elle dám khi dễ hắn tiểu bảo bối, hắn sẽ dùng đại bảo bối khi dễ Elle!

	Khái khái, đùa giỡn ngoan thoại, hắn còn không có cay sao treo ngược.

	"Gây nữa tối nay không có cơm ăn."

	Một con rồng một Tinh Linh liền phát ra đáng yêu tiếng ô ô.

	Buông xuống lỗ tai co lên cổ, bày tỏ thần phục.

	Lotta hài lòng gật đầu.

	Quả nhiên thức ăn là vô địch.

	Elle đi căn phòng, không tới 10 giây đồng hồ liền chạy trở lại đấy, trên người thông thường nữ sĩ đồng phục. Đã biến thành cái đó màu bạc Lolita. Sau, mang theo Lotta rời khỏi nhà.

	Lưu lại Segira ca muội hai, một chỗ một món phòng.

	Ai biết sẽ phát sinh cái gì.

	Theo trước Segira 'Tập ngực' thời điểm,

	Muội muội của hắn phản ứng cái gì.

	Bát phương trấn nhỏ còn là cái loại đó lười biếng cảm giác, hồng gạch xanh biếc, khẩn thấu viên đá biệt dạng mê người cảm giác. Chẳng qua là trên đường nhiều rất nhiều 'Vi cùng' quần áo. Dĩ nhiên, những y phục này chính là Lotta chép lại những thứ kia, Phi Long thương hội bán nhiều sau, đã ở toàn bộ bát phương trấn nhỏ lưu hành đứng lên.

	Thủy thủ dùng, vớ, hoặc là đồng phục y tá cái gì, để ở chỗ này vẫn là rất vi cùng.

	Dù sao cũng là trung thế kỷ đường phố.

	Cổ điển quý tộc quần áo mới phù hợp bối cảnh.

	Đối với mình đào tạo loại này vi cùng cảm, phá hư hình ảnh cảm, Lotta không cho là nhục ngược lại cho là vinh. Đại mùa hè thưởng thức được nhiều như vậy rõ ràng chân, hắn dĩ nhiên cao hứng. Hơn nữa vớ cùng váy ngắn cao gót này ba dạng lưu hành sau khi đứng lên, Kyll ở hắn dẫn dắt hạ, bắt tay đối với truyền thống quần áo cải tạo.

	Váy dài càng ngày càng ngắn, các loại vớ bắt đầu xuất hiện.

	Bắp đùi thời đại đã lặng lẽ phủ xuống ở bát phương trấn nhỏ.

	Chẳng qua là bát phương trấn nhỏ vắng vẻ, phái nữ chất lượng không cao lắm. Với lại tiểu đội trong mỹ nữ quá nhiều, Lotta nhìn nhiều sau. Trừ nữ ma pháp sư cùng quý tộc tiểu tỷ tỷ bên ngoài, những người khác mặc vào cảm giác cay ánh mắt. Hơn nữa một đám bàng to yêu viên đại mụ, xếp thành một hàng ở Lotta trước mặt lúc đi qua, Lotta cảm giác mình ánh mắt mau khóc.

	Đưa ra móng vuốt che tự mình ánh mắt.

	Sau đó đem đầu bước vào Elle ngực đang lúc, mềm nhũn xúc cảm, Hương Hương mùi vị, tâm linh trong nháy mắt lấy được an ủi, mới không phải cố ý ăn đậu hủ đâu.

	Biết Lotta thích có chút hành động sau, Elle không khí, thì ngược lại lấy lòng đi lên góp.

	"Tùng một chút, mau hít thở không thông. . . Elle, ngươi tại sao thay quần áo nhanh như vậy."

	"Cái này, ta không nói cho ngươi."

	Hai ngày nay, Lotta liền chưa từng thấy qua Elle thay quần áo, mỗi lần nói đi thay quần áo, cơ hồ cũng trong nháy mắt thay quần áo hoàn thành. Điều này làm cho muốn nhìn no mắt Lotta cảm thấy thất vọng.

	Hai người tới Phi Long thương hội tiệm bán quần áo.

	Dõi mắt nhìn hoa hoa lục lục một tảng lớn, tất cả đều là mặc các loại quần áo xinh đẹp các cô em. Ở mùa hè nóng bức này trong, các loại vớ bao gồm rõ ràng chân nhìn đến Lotta hoa mắt.

	"Từ phía sau đi vào, nói lên tên Debniel, đã nói tìm Kyll."

	Một lát sau, đang chiêu đãi thất nhìn thấy tóc vàng thời thượng cô gái.

	"Hôm nay ta đây là tới thúc nợ giọt ~ "

	Lotta bắt đầu giơ bảng hiệu.

	Kyll che miệng cười khanh khách, móc ra một cái thẻ vàng tới, kín đáo đưa cho Lotta.

	"Đây là Phi Long thương hội thẻ vàng, dùng nó có thể ở bất kỳ Phi Long thương hội nói tiền. Đây là khoảng thời gian này tiêu thụ chia làm, ta cũng đánh tới trên thẻ. Ngươi dùng thoại, tùy thời có thể lấy. Ngoài ra dùng cần cắm ở Phi Long thương hội tiêu phí, có 9 chiết ưu đãi nga."

	"Ai u, các ngươi còn làm ngân hàng?"

	"Vậy là cái gì?"

	"Chính là để tiền địa phương."

	Nhìn đến Lotta câu nói, Elle ánh mắt trong nháy mắt liền sáng, nàng không lên tiếng, chẳng qua là mặc thầm nhớ một chút tới Phi Long thương hội mà thôi.

	Kyll trả lời: "Đó cũng không phải, Phi Long thương hội có rất nhiều đại khách hàng, dùng tiền vàng giao dịch quá rườm rà đấy, thì có thẻ vàng chế độ, bên trong có thể tồn ngạch. Chúng ta Phi Long thương hội uy tín, vẫn có bảo đảm."

	Nghe Kyll câu nói, Lotta nạo nổi lên cằm.

	Hắn lại nhiều một to gan ý tưởng.