"Tiểu đệ của ta là Ma giới nhất phương tiểu bá chủ, mà ta bây giờ còn là một cái cá mặn."

	【 không sai, xem ra ngươi xem rất rõ ràng. 】

	"Nha! Không tới phiên ngươi chen miệng!"

	【 ngươi còn không quá mèo nhanh đi thăng cấp, lão đại còn không có tiểu đệ lợi hại, ngươi không cảm giác được xấu hổ sao? 】

	Lotta mở ra thuộc tính của mình mặt bản nhìn một chút, bây giờ mình là 33 cấp. Đoạn thời gian trước, giết người giết quái, cho kinh nghiệm, cũng cũng không nhiều lắm. Bây giờ kinh nghiệm nhiều nhất chính là, làm nhiệm vụ. Hắn đem ánh mắt nhìn về phía khu vực nhiệm vụ mặt bản thượng, trước cái đó điều tra hung thủ nhiệm vụ.

	Bây giờ đã có chút đầu mối, nói trước ẩn núp đến thành chủ dưới mật thất, phát hiện lớn như vậy một cái quỷ dị trang bị, hơn nữa hai người nói chuyện.

	Hắn trên căn bản có thể xác định, trong khoảng thời gian này bên trong thành phát sinh án giết người cùng mất tích án, cùng thành chủ là không thoát được quan hệ. Hắn hoàn toàn là ở tặc kêu bắt tặc, chẳng qua là các nàng tại sao làm như vậy, đáng giá thôi xao.

	Trải qua lần này sát thủ sự kiện sau.

	Tiểu đội vốn định nhanh chóng rời đi cái thành phố này, nhưng là Lotta lại tính toán hoàn thành lần này trinh thám nhiệm vụ. Bây giờ muốn làm chính là thu thập chứng cớ.

	Hắn đem mình nắm tin tức cùng tiểu đội chia xẻ một cái.

	Khi biết thành chủ dưới đất, lại có một cái cực lớn quỷ dị ma đạo trang bị thời điểm, tiểu đội thành viên cũng bày tỏ khiếp sợ. Thành chủ rất có thể là tặc kêu bắt tặc sau, có vẻ có chút lòng đầy căm phẫn.

	Segira huy vũ một cái quả đấm nhỏ, tức giận nói rằng:

	"Hắn tại sao có thể đối xử với tự mình như thế nhân dân đâu? Quá không chịu trách nhiệm, dân chúng nhưng là mọi chuyện trụ cột a!"

	"Trước không nên kích động, chúng ta bây giờ còn chưa có chứng cớ rõ ràng có thể nói rõ, là hắn bắt cóc cùng sát hại nữ hài tử đó."

	Lotta rơi đến Segira trên bả vai, đưa tay ngắt gò má của hắn, ra hiệu hắn an tĩnh.

	"Ô. . ."

	Gương mặt bị bấm, Segira phát ra một tiếng nghẹn ngào, không nói.

	"Bây giờ phải nghĩ biện pháp tìm kiếm chứng cớ, trước kế hoạch đã hoàn toàn không dùng được đấy, chúng ta nói cho tặc, chúng ta phải dùng phương pháp gì bắt hắn, làm sao có thể có hiệu lực a?"

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	"Làm bộ buông tha cho, sau đó trực tiếp rời đi nơi này. Sau đó đang len lén điều tra tình huống cụ thể, ẩn núp điều tra cái gì, một mình ta là được. ."

	Lotta vỗ ngực một cái.

	"Các ngươi đang ở trong thành chơi nữa mấy ngày, cần các ngươi câu nói ta nữa nói với các ngươi."

	Biết Lotta ẩn núp năng lực nhất lưu, tiểu đội thành viên đối với nàng cái kế hoạch này cũng không có bày tỏ phản đối. Dù sao bọn họ cái gì cũng không làm được, không sai biệt lắm tất cả mọi chuyện, đều là do một mình hắn để làm.

	"Lotta, bằng không, ta đi theo ngươi đi đi."

	Lúc này con bướm nói rằng.

	"Chỉ ngươi kia một thân bạch y phục, ngươi muốn cho chúng ta phân phút bại lộ a, còn là coi là đấy đi."

	"Đừng nhìn ta mặc y phục như thế, ta ẩn núp năng lực mạnh nha."

	"Vạn nhất bại lộ ta có thể đi, ngươi nhưng không đi được đi."

	"Ta. . ."

	Điệp mặt ủy khuất, Debniel viên tràng nói:

	"Tốt lắm Lotta, ngươi không nên nói như vậy, điệp nàng cũng là muốn giúp một tay."

	Thế là, mấy ngày kế tiếp, tiểu đội liền tạm thời giấu ở trong thành. Bởi vì sợ còn có sau này truy binh đến, Segira cải trang ăn mặc thành một đứa bé trai. . . Không đúng, lời này thế nào kỳ cục như vậy, hắn vốn chính là một đứa bé trai. Thay cho đấy nữ trang, ghim lên đấy tóc.

	Mặc dù mặc vào một thân nam trang, nhưng là ở những người khác xem ra, cái này căn bản là một cái nữ giả nam trang tiểu cô nương.

	"Cho nên nói, ngươi về sau còn là mặc đồ con gái đi, nam trang không thích hợp ngươi."

	"Ta lại không muốn mặc cái này, cảm giác không thoải mái."

	Segira kéo kéo y phục trên người, không nghe ưỡn ẹo thân thể, giống như rất không thoải mái dáng vẻ.

	Cái khác mấy một cô gái gương mặt oán niệm.

	Bọn họ đối với Segira tướng mạo vẫn như cũ cảnh cảnh với nghi ngờ.

	Có Elle nhìn tiểu đội, Lotta cũng không sợ tiểu đội xảy ra chuyện gì. Nàng trước khi rời đi, đặc biệt tìm được Elle.

	"Giúp ta bảo vệ thật nhỏ đội, trở về tới cho ngươi làm ăn ngon."

	"Ân ân ân."

	Elle biết thân phận của mình đã bại lộ, chí ít, Lotta rõ ràng thực lực của hắn, cho nên hắn cũng không có gì ẩn núp ý tứ, ở Lotta nói lên cái yêu cầu này sau, hắn liền đáp ứng, dù sao có thức ăn ngon.

	"Lotta, ngày đó cái đó diêm dúa tiện hóa thượng đi đâu rồi?"

	"Phốc. . . Ngươi ở đâu học được diêm dúa tiện hóa cái từ này?"

	"Ta ở trên đường nghe người ta mắng nhau thời điểm học được, không là dùng để hình dung diêm dúa nữ nhân sao?"

	"Nói như vậy cũng không sai, nhưng là Qriyat không phải là như vậy nữ nhân, nàng rất thuần khiết."

	"Hừ ~ "

	Elle khinh thường hừ một tiếng, đối với Lotta câu nói bày tỏ nghi ngờ.

	"Ngươi nếu nói mị ma nhất tộc là thuần khiết, vậy đơn giản tựa như rồng không yêu tiền vàng, không yêu ngủ. Căn bản không có thể! Lotta ngươi cũng phải cẩn thận, không thể bị nàng cưỡi!"

	"Ngạch. . ."

	Lotta bưng kín cái trán, không biết nên như thế nào ói cái rãnh đấy!

	"Ta nói ngươi là không phải là lầm vai trò, phải lên, cũng là ta lên nàng nha. Thảo tiểu đệ cái gì. . ."

	"Ngươi không nên coi thường mị ma, kỳ thực các nàng là rất đáng sợ, mặc dù thực lực của bọn họ rất yếu, nhưng là ở trong tay các nàng anh hùng số lượng, không thua gì chết ở trong chiến tranh anh hùng số lượng. Có câu nói thật tốt, ôn nhu hương, anh hùng mộ."

	Elle biểu tình trên mặt, viết đầy nghiêm túc cùng nghiêm túc.

	Chẳng qua là theo Lotta, nàng giống như có cái gì không thể cho người biết âm mưu.

	"Ngươi liền theo tiểu đội, ta đi phủ thành chủ nơi đó ẩn núp."

	Lotta rời đi.

	Hành động lần này, hắn mang theo Nedona, bởi vì nhiệm vụ lần này, phần lớn thời gian đều là đang đợi, cho nên hắn phải kéo một cái đồng bạn nhi. Lấy vượt qua buồn chán thời gian, người chọn lựa thích hợp nhất dĩ nhiên chính là Nedona đấy. Hôm nay hoa Tinh Linh mặc một thân xinh đẹp công chúa váy thêm bạch tơ, ghim đáng yêu đôi đuôi ngựa.

	Cố ý ở Lotta trước mặt lúc ẩn lúc hiện.

	Lotta đưa ra móng vuốt, len lén vuốt ve đối phương thân thể mềm mại, rất muốn vén lên váy xem một chút. Nhưng là không có làm như vậy, bởi vì vén váy câu nói sẽ bị Nedona cắn lỗ mũi.

	Cái này tiểu Tinh Linh càng ngày càng xấu hổ, trước kia trần truồng ở Lotta trước mặt chạy tới chạy lui, bây giờ mặc áo lót cũng không muốn làm cho Lotta nhìn, muốn liếm một liếm câu nói càng thêm khó lại càng khó hơn.

	Để cho Lotta cảm thấy rất là trứng đau a.

	"Nana, để cho ta liếm một cái có được hay không?"

	"Vậy ngươi chỉ có thể liếm tay, những địa phương khác cũng không được."

	"Chân có được hay không?"

	"Không. . . Không được nữa. . . Nha đi! Lotta chán ghét!"

	"Chớ cắn lỗ mũi!"

	Nói hắn thừa dịp Nedona không chú ý, lè lưỡi chợt liếm đấy một cái, sau đó trên lỗ mũi là thêm một hàng nho nhỏ dấu răng.

	Nedona mắc cở đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, đưa tay nhỏ bé, cắm eo thon nhỏ.

	"Ngươi nếu là nữa liếm, ta liền, ta liền cắn hai ngươi hạ!"

	" ừ. . . Chờ chút, hai cái? Không có sao, ta gánh được."

	Lotta sáng lên nhào tới, ở Nedona thét chói tai trong lè lưỡi. Đem đối phương bạch tơ cho thấm ướt. Sau đó Lotta trên lỗ mũi lại nhiều đấy mấy hàng dấu răng.

	"Ô ô. . . Nana, ngươi chán ghét ta sao? Cũng không để cho ta liếm."

	Cảm thấy tâm tình buồn bực Lotta, trực tiếp dùng hết khổ nhục kế, làm bộ như thương tâm khóc thầm dáng vẻ. Nedona nhìn bộ dáng của hắn, lập tức liền khẩn trương lên.

	"Không phải rồi! Ta không có chán ghét Lotta, ta thích Lotta. Ta ta. . . Ta. . ."

	Nói đến một nửa nhi Nedona, phát hiện mình giống như nói sai, khuôn mặt nhỏ nhắn đều đỏ đến cổ gốc, ánh mắt cũng biến thành nhang chống muỗi trạng, trên đầu giống như còn loáng thoáng đang bốc khói.

	"Không phải là không có thể liếm. . . Chẳng qua là. . . Chẳng qua là. . . Ta. . . Xấu hổ nữa!"

	Cuối cùng, Nedona hô to một tiếng. Dùng tay nhỏ bé che mình đã hồng phải nóng lên gương mặt, sau đó đem vùi đầu vào Lotta trước ngực, bất luận Lotta làm cái gì, chính là chết sống không ngẩng đầu lên. Nhìn tiểu Tinh Linh xấu hổ dáng vẻ, Lotta cũng không đùa giỡn nàng đấy.

	Tiểu tử xấu hổ dáng vẻ thật là đáng yêu.

	Hắn là lè lưỡi liếm đấy hai cái, lần này ngược lại không có gặp gỡ cắn lỗ mũi, đối phương ngược lại thư giãn khai thân thể. Chẳng qua là vẫn như cũ vùi đầu, chết sống không ngẩng đầu lên, một bộ nhâm quân hái dáng vẻ.

	Lotta. . . Vô sỉ đưa ra đầu lưỡi.

	"Ừ ~ a nha ~ không muốn. . ."

	【 vô sỉ lão tặc! Đinh ~ chúc mừng đạt được. . . 】

	"Cho thêm ta bỏ vào vô dụng danh hiệu ta chỉ muốn đến địa phương không người cho ngươi ca hát!"

	【. . . 】