Debniel hoàn hảo, dù sao nàng đối với mình nhan trị giá vẫn là tương đối tự tin.

	Cùng Segira dáng vẻ so với, nàng còn là hơi thắng một bậc. Hai người cũng không có thể coi như là một cái họa phong, Debniel coi là là cao quý thiên kim đại tiểu thư, mà Segira cũng là thanh thuần dáng vẻ khả ái, hơn nữa đầu kia màu đen tóc dài, ở nơi này chính là dị thường dễ thấy.

	Mà lúc này luôn luôn bị mọi người lơ là tiệp tuyết, mặt tự hào mở miệng nói:

	"Tỷ tỷ ta là xinh đẹp nhất!"

	Lotta lúc này không nhịn được ói cái rãnh đấy.

	"Một hồi này gọi ca ca một lát gọi tỷ tỷ, ca ca giới tính ngươi rốt cuộc xác nhận sao?"

	"Ở nhà hoặc là có người ngoài tại chỗ thời điểm, ca ca để cho ta gọi nàng tỷ tỷ, nhưng là lúc không có ai ca ca để cho ta gọi ca ca hắn. . ."

	Mọi người lại đem tầm mắt nhìn về phía Segira.

	Lotta lúc này tiếp tục nó dẫn đầu tác dụng.

	"Ta nói, ngươi có phải hay không cần giải thích một chút, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Xem ngươi đem mọi người cho làm cho, nhất kinh nhất sạ, toàn cũng hoài nghi khởi cuộc sống."

	Nói xong, hắn chỉ chỉ ở trong góc, ngồi chồm hổm trên mặt đất vẽ vòng vòng ba một cô gái.

	Segira khua lên quai hàm, trợn mắt nhìn Lotta một cái, nhỏ giọng thầm nói:

	"Còn không đều tại ngươi, chợt đem ta mặt nạ lấy xuống. . . Thật là chán ghét. . ."

	Lotta đem đầu chuyển hướng một bên, trong lòng còn lại là ói cái rãnh đạo."Loại chuyện như vậy không thể chỉ để cho một mình ta hủy ba quan." Hắn rồi lập tức giơ lên bảng hiệu.

	"Ta ở trấn nhỏ trong thấy Segira mặc váy."

	"Ha? !"

	Liền một trận kinh hô thanh, tất cả mọi người dùng không thể tin ánh mắt nhìn Segira.

	"Lotta ngươi đừng bảo là nha!"

	Giống như để ấn chứng Lotta câu nói, đem muội muội của nàng luôn luôn vào lúc này lên tiếng nói rằng:

	"Ca ca bình thời cũng mặc váy." .

	Lần này, tất cả mọi người nhìn về phía Segira ánh mắt, trở nên cổ quái, hắn không có ở đây giải thích một chút câu nói, chỉ sợ cũng sẽ bị quan thượng biến thái danh hào.

	"Cái đó ta. . . Ta. . . Từ nhỏ bị trong nhà làm thành một cô gái nuôi, ta sau khi lớn lên mới biết ta, nhưng thật ra là một đứa bé trai. Cùng cô gái không giống nhau. . . Ta đã thành thói quen cuộc sống như thế phương thức, mặc dù biết mình là một đứa bé trai, ta còn là giống như trước một dạng cuộc sống. Ta. . . Ta thích cô gái quần áo xinh đẹp!"

	Câu nói sau cùng, hắn cơ hồ là dùng hô lên, đưa tay che lỗ tai ôm đầu tồn phục trạng thái, có thể thấy được hắn nói ra đoạn văn này dùng lớn dường nào quyết tâm.

	Cho thành viên đều trố mắt nhìn nhau, cuối cùng cũng đem tầm mắt nhìn về phía Segira muội muội.

	"Tỷ tỷ là có một ngày, để cho ta lúc không có ai gọi ca ca hắn, chẳng qua là không để cho ta ở trước mặt người ngoài nhắc tới."

	Đoạn văn này sau, mọi người hiểu gật đầu một cái.

	Lotta lúc này lại cùng bảng hiệu ép hỏi.

	"Chúng ta vì ngươi mạo lớn như vậy nguy hiểm, ngươi có phải hay không cần giải thích một chút thân phận của ngươi rốt cuộc là người nào? Fiyana công chúa cũng có thể chuyện trò vui vẻ, giống như rất quen lạc dáng vẻ."

	Lotta câu nói lần nữa sợ ngây người tất cả mọi người.

	Debniel trực tiếp ôm nàng lên, lắc lư hai cái, hỏi.

	"Ngươi rốt cuộc còn biết cái gì?"

	"Cái khác trên căn bản không có "

	Có loại người lại đem chú ý lực chuyển hướng Segira.

	"Lần này tập kích sự kiện có chút không bình thường, rõ ràng không phải là đạo tặc các loại, mà là một chút quý tộc nhân thủ."

	"Ta có thể không nói sao?"

	Segira làm bộ đáng thương nhìn mọi người.

	Lotta còn lại là bĩu môi, tiếp tục bảng hiệu mở ra mới phát huy tự mình, kín đáo suy luận.

	"Ngươi từ nhỏ bị làm thành cô gái nuôi lớn, ta muốn mục đích không ngoài hai loại. Loại thứ nhất, ba ngươi là biến thái, có đặc thù ham mê. Loại thứ hai, che dấu thân phận của ngươi."

	Mọi người cảm giác để ý tới gật đầu một cái.

	"Sau đó, từ ngươi biết Fiyana công chúa, còn ngươi nữa quan hệ của hai người không cạn trạng thái nhìn lên, thân phận của ngươi ít nhất là thân vương hoặc Công tước cấp bậc. Nếu không, ta không cho là ngươi có tư cách tiếp xúc được công chúa. Dĩ nhiên, ngươi làm nên một cái cường giả đồ đệ, hoặc là một tổ chức trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, cũng là có khả năng. Nhưng là trên người ngươi đấu khí, nếu như ta không có đoán sai, cùng Fiyana công chúa là giống nhau thánh đấu khí, thân phận của ngươi, nhất định là cùng hoàng tộc thân cận."

	"Sau đó sẽ tiếp suy đoán. Từ thời gian đi lên nói, ngươi không phải là ở trấn nhỏ trong lớn lên, bằng không ngươi sẽ không biết Fiyana, nói cách khác ngươi là sau lại dọn vào, như vậy rất có thể chính là chạy nạn. Ngoài ra thân phận của ngươi không thể nào là trực hệ hoàng tộc. Bởi vì Hồng Nguyệt hoàng tộc tóc đều là màu đỏ, ngươi cũng là màu đen, chỉ có thể là đến gần huyết thống. Cuối cùng Fiyana không muốn bại lộ thân phận của ngươi, với lại hôm nay bị không khỏi tổ chức đuổi giết. Kết hợp đế quốc Hồng Nguyệt trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra: Xích nguyệt làm phản."

	Lotta trực tiếp nằm ở trên mặt đất, lộ ra một cái liêu nhân tư thế, móc ra kính mác đeo vào mắt thượng, giơ lên người cuối cùng bảng hiệu.

	"Rotey thân vương con trai, ngươi mạnh khỏe."

	Segira là mặt khiếp sợ, hắn cà lăm hỏi ngược lại: "Ngươi là làm sao biết? !"

	"Ai nha, thật đúng là a, ta chẳng qua là tùy tiện đoán một chút mà thôi a."

	Lotta nhảy lên, kính mác cũng rơi trên mặt đất, những tiểu đội khác thành viên cũng đã ngớ ngẩn. Bọn họ không nghĩ tới đứng ở trước mặt mình cái này, so sánh cô gái xinh đẹp hơn con trai, cư nhiên sẽ là thân vương con trai.

	Bọn họ có chút tay chân luống cuống.

	Bọn họ chẳng qua là một người bình thường thôi, những vương công quý tộc kia thanh thiên Đại lão gia, theo bọn họ căn bản là xa cuối chân trời sự tình, lại không nghĩ tới trước mắt liền đứng một vị thân vương con trai.

	Bọn họ bây giờ nên hành lễ sao?

	Nhưng là. . .

	Rotey thân vương là phản đồ!

	Xích nguyệt làm phản chính là hắn phát khởi. . .

	Nói trước mắt người này, nhưng thật ra là đế quốc phản đồ con trai, như vậy hắn phải là địch nhân. Vậy mà mấy người đã chung sống có thời gian một năm đấy, đã là quan hệ bạn rất thân đấy, đối với tình huống như thế, tất cả mọi người không cách nào tiếp nhận.

	Segira nhìn mọi người ánh mắt, cũng biểu hiện có chút tay chân luống cuống, hắn biết thân phận của mình tương đối nhạy cảm, thật không nghĩ tới, ở chỗ này sẽ chợt bại lộ.

	Giờ khắc này, hắn cũng không biết nên như thế nào đối mặt mọi người.

	Không khí độ nóng, thấp xuống một chút, không khí có chút lúng túng.

	Tiệp tuyết cũng đã nhận ra không đúng, lao vào Segira trong ngực. Là dùng hắc bạch phân minh mắt to, thường thường đang rình coi mọi người một cái.

	Đến lúc đó Lotta lần nữa đứng ra giải vây.

	Hắn mới bất kể thân phận của Segira rốt cuộc là cái gì, hắn chỉ nhận người này, là bằng hữu của mình, bất kể hắn là thân phận gì, hắn cũng sẽ khi hắn là bằng hữu. Huống chi làm phản loại chuyện như vậy, thượng đồng lứa người sự tình cùng này bối nhân không có quan hệ. Với lại, hắn ở Segira trên người không cảm giác được bất kỳ thù hận.

	Càng làm cho hắn cảm thấy kỳ quái là, Fiyana đối với tên phản đồ này thái độ.

	"Cái gì thân vương con trai không con trai, trước mắt ta người đứng gọi Segira. Hắn mèo một cái ăn hàng tiểu quỷ nhát gan, rõ ràng là một đứa bé trai, dáng dấp so sánh cô gái xinh đẹp hơn, thật là chính là phí của trời!"

	Lotta oán trách thoại, trong nháy mắt phá vỡ bế tắc.