Lotta cẩn thận quan sát bốn phía.

	Tĩnh, rất yên tĩnh.

	Tiếng côn trùng kêu cũng không nghe được.

	Này không bình thường!

	Hắn lập tức giơ lên bảng hiệu, hướng năm cá nhân phát ra dự cảnh.

	"Cẩn thận! Nơi này không khí không đúng."

	Lấy được dự cảnh sau, năm cá nhân cũng cảnh giác lên, rối rít móc ra vũ khí của mình, phòng bị khai hướng bốn phía.

	"Quả thật có chút an tĩnh quỷ dị a. . ."

	Trong mơ hồ Lotta giống như nghe được hô xích hô xích âm thanh, thô trọng thở dốc, cùng với bào đất âm thanh.

	Hắn hướng mấy người đánh cái chớ có lên tiếng ra dấu tay.

	Lắng nghe thanh âm nguồn gốc.

	Sau đó giơ lên một tấm bảng chỉ vào một cái phương hướng.

	"Bên này."

	Hắn nhất mã đương tiên đi về phía trước, năm cá nhân vội vàng theo tới. Theo khoảng cách kéo gần, thanh âm kia cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Cuối cùng Lotta rốt cục thấy được chủ nhân của thanh âm, còn là người quen, a không, là heo quen.

	Chính là cái đó phong thổ đôi thuộc tính hỗn hợp nguyên tố heo, bây giờ nó nằm ở dưới một cây, đang bào mặt đất.

	Thấy rõ là người này sau, Lotta thở phào nhẹ nhõm.

	Quơ múa móng vuốt bính đát.

	"Hải đồng hương! Ngươi thế nào ở chỗ này?"

	Nghe được tiếng kêu của nó, đang bào đất heo rừng cũng dừng lại động tác, nghiêng đầu nhìn lại. Trong miệng hắn còn cắn một cái nấm, chính một hớp nuốt xuống.

	Phát hiện là Lotta sau, nó đặt mông ngồi ở tại chỗ, hừ hừ kêu hai tiếng chào hỏi.

	Lúc này, tiểu đội cái khác năm cá nhân cũng theo tới.

	Debniel đã hướng hắn hỏi thăm:

	"Lotta phát hiện cái gì?"

	Nếu hắn đi tới heo rừng bên cạnh, người lập lên, đưa ra một cái cánh tay tựa vào heo rừng trên bả vai, hai chân bắt chéo bên dựa vào. Một cái tay khác giơ lên một tấm bảng.

	"Không có gì, này đồng hương."

	Heo rừng cũng phối hợp kêu hai tiếng.

	"Hừ hừ hừ ~ "

	Lotta lại đổi tấm bảng.

	"Nó ở với các ngươi chào hỏi đâu."

	Năm cái trên mặt người có chút ngốc trệ, bọn họ cũng nhận ra đây chính là ngày đó, cùng Lotta ở đấu trường thượng tán dóc heo rừng. Bọn hắn bây giờ có chút ngốc trệ, đó là bởi vì heo rừng trí khôn, bây giờ này hai hàng cùng tiến tới, động tác quả thực quá nhân tính hóa đấy.

	Ngây thơ Khả Mật Nhi, đầu tiên giơ lên tiểu cánh tay.

	"Ngươi mạnh khỏe ~ "

	Trừ người man rợ ở ngoài, những người khác cũng mặt cứng ngắc vươn tay giơ giơ, coi như là chào hỏi.

	"Ta nói đồng hương a, ngươi thế nào chạy đến nơi đây?"

	Heo rừng dùng một loại ai oán ánh mắt nhìn hắn hừ hừ mấy tiếng.

	"Hừ hừ hừ."

	"Cái gì? Chủ nhân của ngươi không có tiền mua cho ngươi nấm, chỉ có thể tự mình tới đây bào trứ ăn. Thì ra là như vậy, cái này không vừa đúng sao? Mua còn có lượng, bây giờ toàn bộ rừng rậm đều là của ngươi. Thoại nói chủ nhân của ngươi đi đâu vậy? Ngày đó tranh tài ta cũng không thấy."

	"Hừ hừ hừ."

	"Không biết a, vậy coi như xong. Chúng ta tới đây nhi cũng là đào nấm."

	Lotta câu nói vừa ra, heo rừng lập tức dùng một loại ánh mắt bất thiện nhìn hắn.

	Kia phó biểu tình dường như đang nói: "Ngươi giành cái thứ nhất, chúng ta không có tiền thưởng, ta ra ngoài bào cái nấm các ngươi cũng tới giành?"

	"Này lâm tử đồ cũng không phải là nhà ngươi, hơn nữa lâm tử lớn như vậy, chúng ta cũng không xung đột."

	"Hừ hừ hừ" . . .

	Hai nhà này hỏa lại tiến vào tán dóc kiểu mẫu.

	Năm người kia ở đó giương mắt nhìn nhìn thật lâu, dĩ nhiên bọn họ cái gì cũng nghe không hiểu. Một bên là Miêu Miêu mèo, một bên nhi hừ hừ hừ, nghe hiểu được mới là lạ.

	Vừa lúc đó, bụi cỏ vang sào sạt.

	Năm người lập tức cảnh giác lên, móc ra vũ khí nhìn về phía kia phiến rừng rậm. Sau một khắc một cái mặt phì nộn gò má, liền từ trong rừng rậm chui ra, một tiếng tục tằng tiếng la.

	"Người gầy! Ngươi đi đâu vậy đấy?"

	Đây là một cái loài người, chẳng qua là cái mặt này gò má, mập cùng cầu tựa như. Mạo sau khi đi ra, cũng chú ý tới tiểu đội thành viên. Đầu tiên là sửng sốt một chút sau đó lại thét:

	"Chớ khẩn trương, ta đây là loài người, đó không phải là ma thú."

	Năm cái người ta buông lỏng không dưới tới.

	"Hừ ân hừ."

	"Ai yêu a, cái tên mập mạp này sẽ là của ngươi khế ước người?"

	Lotta giơ bảng hiệu nói cho mọi người.

	Cái đó từ trong bụi cỏ nhô ra người, hoàn toàn tiến vào mọi người tầm mắt, mà hắn kia khoa trương hình thù, trong nháy mắt đem Lotta cho lôi đến.

	Hắn lần đầu tiên nhìn thấy chính là một cái cầu, người này quá mập hoàn toàn tựa như một cái cầu thượng cắm bốn chân cùng đầu. Cái dáng vẻ kia để cho Lotta tương khởi ban đầu, đại dạ dày vương kỹ có thể hay không cung cấp thức ăn áp súc thời điểm, hắn ăn một miếng đi xuống liền cùng người này không sai biệt lắm.

	Người này mập không nói, mập mạp hình thù cũng so sánh lo.

	Bên trên mặc một cái bạch đoản sam, bên dưới bộ một cái đại khố xái, buổi sáng mặc. . .

	Lotta dụi dụi con mắt.

	Ừ. . . Là dép không có sai, hắn mèo cái nào người mạo hiểm ra ngoài mạo hiểm mặc dép nha?

	Mập mạp đi tới trước mặt mọi người, đĩnh tự lai thục dáng vẻ đạo

	"Hải, các ngươi cũng là tới trong rừng rậm thải nấm a?"

	"ừ, đúng vậy, chúng ta nhận được nhiệm vụ, phải ở chỗ này thu thập một chút tùng tháp nấm."

	Điệp hồi đáp.

	Mập mạp kia dát dát cười hai tiếng nói: "Điều này cũng thật là đúng dịp, trong khoảng thời gian này trấn nhỏ trong lớn nhất quán rượu nấm đoạn hàng, phát không ít nhiệm vụ."

	Mập mạp ngược lại một chút cũng tị hiềm, hắn vừa nói chuyện đồng thời tặc linh lợi mắt tam giác tình quét qua, cuối cùng tầm mắt đột nhiên dừng ở lạc trên thân tháp. Tiểu mắt tam giác tình trong nháy mắt liền trợn to, sau đó hắn lại chợt ngẩng đầu nhìn về phía trong đội ngũ Debniel, bá một cái nhảy lên đưa tay chỉ người Debniel la lớn:

	" Dạ. . . Là ngươi!"

	Năm cá nhân đầu tiên là sửng sốt một chút, liền biết, tại sao cái tên mập mạp này có phản ứng như thế đấy. Dù sao Lotta nhưng là cùng hắn triệu hoán thú đánh nhau, cái đó heo rừng nhưng là trực tiếp đầu hàng.

	Nào đó ý nghĩa đi lên, nói mọi người từng có cùng xuất hiện.

	Tự lai thục rất là hiền hòa mập mạp, ở nhận rõ thân phận của Debniel sau, liền dọn lên một bộ xú mặt.

	"Hèn hạ gia hỏa! Các ngươi dùng cái gì quỷ kế, lại để cho ta đây nhà người gầy đầu hàng! Quá không công bình!"

	Vừa nghe hắn lời này, điệp liền không vui, cắm eo thon nhỏ mắng:

	"Uy, ngươi người này nói thế nào? Rõ ràng là ngươi heo rừng nhát gan, tự mình đầu hàng, ngươi tại sao trách chúng ta? Lotta lúc ấy nhưng là hạ thủ lưu tình, ngươi xem cái đó ba giai mãng xà, một chiêu miểu sát. Nhà ngươi heo rừng gánh được sao?"

	"Hừ! Ta đây nhà người gầy rất lợi hại! Không thể so với các ngươi cái nào vạn nhất kém!"

	"Vậy hắn tại sao đầu hàng a? Còn không phải là bởi vì đánh không lại, mình là thua, tạm thời khiếp tràng a."

	Khả Mật Nhi cũng lầm bầm khởi cái miệng nhỏ nhắn cho điệp trợ trận.

	"Chính là nói nha Lotta lợi hại như vậy, rõ ràng là cái đó xú gia hỏa tự mình chạy xuống lôi đài." . . .

	Tràng diện trong nháy mắt thì biến thành nước miếng chiến.

	Người man rợ mặt bình tĩnh đứng tại chỗ, chỉ cần xung đột không thăng cấp hắn thì sẽ không bày tỏ cái gì. Segira sỏa lăng ở tại chỗ, cũng không biết đang làm gì, Debniel là muốn khuyên dừng lại gây gổ.

	Mà Lotta, còn giữ vững cái tư thế kia.

	Đôi mắt nhỏ híp.

	Hắn có chút bị lôi đến.

	"Cái đó. . . Ta nói. . . Đồng hương a, tên của ngươi. . . Gọi người gầy?"

	"Hừ hừ hừ."

	Heo rừng mặt tự hào ngẩng đầu lên, nó giống như đối với danh tự này, rất hài lòng rất tự hào.