Đám người rộn ràng thảo luận cái vấn đề này, kỳ thực bộ đội cũng dần dần đến gần, buổi tối liền thấy, tới Kỵ sĩ đoàn trước mặt, một người cỡi ngựa làm ngàn một cái xinh đẹp lệ thân ảnh.

	"Là Fiyana công chúa!"

	Đám người từ lúc ban đầu kinh ngạc đi qua, trong nháy mắt sôi trào lên.

	"Nàng tại sao trở về tới nơi này?"

	"Không thể nào đâu? Quang minh thần ở trên cao, ta thấy được người nào?"

	. . .

	Lotta cũng chú ý tới, đám người trở nên chợt rất kích động, vì vậy liền Debniel hỏi thăm:

	"Người kia là ai nha?"

	"Đương nhiên là quốc gia chúng ta Fiyana công chúa! Nàng nhưng là thần tượng của ta, mặc dù là một cô gái, nhưng là, 13 tuổi nhập ngũ, 17 tuổi ngồi lên hoàng gia Kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng chức vị, lập được vô số đấy chiến công, càng thêm ổn định lúc ấy tịch quyển toàn quốc xích tháng làm phản! Bây giờ, nàng càng là có bầu trời kỵ sĩ thực lực."

	Debniel lúc nói chuyện, trên mặt đều là sùng bái vẻ mặt. Bầu trời kỵ sĩ, tương đối 7 giai ma thú thực lực. Nghe Debniel câu nói sau, Lotta không sai biệt lắm hiểu đây là một cái người như thế nào.

	Số một nữ cường nhân a!

	Hoàng gia Kỵ sĩ đoàn vào thành trấn, không giống với Quang Minh giáo hội Kỵ sĩ đoàn. Đế quốc Hồng Nguyệt hoàng gia Kỵ sĩ đoàn, chủ yếu sắc điều là màu đỏ cùng màu đen, trang bị là nhất hoàn hảo, đều là ma pháp khôi giáp. Khoác màu lót đen áo khoác ngoài màu đỏ. Thực lực của những người này, Lotta khẳng định, tuyệt đối đều ở đây 4 giai trên!

	Ngoài ra, trên người treo trang bị nhiều hơn, có nỏ, có kiếm, có súng, có lá chắn.

	Trước sau một đôi so sánh, cũng cảm giác Quang Minh giáo hội trang bị kỳ thực đĩnh mộc mạc.

	Bất quá người ta Quang Minh giáo hội, trọng điểm là ở mục sư cùng thần thuật thượng.

	Kỵ sĩ đoàn phổ thông một chút cũng đến rất bình thường.

	Fiyana đi ở đám người trước mặt.

	Nàng tháo xuống nón an toàn, lộ ra tinh sảo dung nhan.

	Ánh mắt có chút hẹp dài, một đôi mày kiếm, mang trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, nhìn qua có mấy phần anh khí. Tinh màu đỏ tóc dài, bị sơ thành huấn luyện đuôi ngựa bỏ rơi ở sau ót. Trên mặt cũng không có bất kỳ hóa trang dấu vết, nhưng lại trời sinh đoan trang. Thân hình có chút gầy gò, kỵ sĩ giáp dán ở trên người, buộc vòng quanh vóc người hoàn mỹ.

	Hỗn hợp đấy đẹp trai cùng mỹ lệ, ở cộng thêm cái loại đó cao lạnh khí chất, thật · nam nữ thông sát!

	Ở cộng thêm thực lực và thân phận, không biết xúc động nhiều thiếu nam thiếu nữ tâm.

	Nhận lấy hai bên đường phố người hoan hô, nàng luôn luôn mắt nhìn phía trước, bất vi sở động.

	Loại tràng diện này nàng trải qua quá nhiều.

	Nàng bây giờ suy nghĩ luôn luôn ở phiêu đãng, kỷ niệm đi lại trước phụ hoàng đã nói với nàng thoại.

	"Lần này Ma tộc xuất hiện, một cái không tệ lấy cớ, nhưng là ngươi cố ý muốn đi nơi nào câu nói, liền không tránh được một chút nguy hiểm, hắn đúng là thành phố đó. Nhưng là ngươi phải biết, cho dù hắn thấy được ngươi, hắn cũng sẽ không hiện thân, ngược lại sẽ ẩn núp ngươi."

	Nàng trả lời luôn là: "Ta nhất định sẽ đem hắn tìm ra, bất kể hắn giấu ở nơi nào, tựa như khi còn bé."

	Hắn phụ hoàng cười một tiếng, phất phất tay, ra hiệu nàng rời đi.

	Fiyana mặc dù kia nhìn chăm chú phía trước, nhìn cái này thông thường trấn nhỏ, suy nghĩ có chút phiêu nhứ, có chút thất thần.

	"Hắn thật ở chỗ này sao?"

	Ngay vào lúc này, nàng chợt cảm thấy một cổ ánh mắt nhìn chăm chú.

	Thân là một cái cường giả, nàng đối với cảm giác nguy hiểm dị thường nhạy cảm, nhất là những thứ kia có thể uy hiếp được sự tồn tại của nàng.

	Nàng nhanh chóng quay đầu, hướng tầm mắt nguồn gốc nhìn.

	Đầu tiên thấy là một cái cao lớn người man rợ, sau đó là ngồi ở trên bả vai hắn một cái tiểu la lỵ, cuối cùng tầm mắt của nàng dừng lại ở tiểu la lỵ trong ngực, một cái thoạt nhìn giống như là mèo một dạng đồ. Bây giờ, tên tiểu tử kia ôm một lon mật ong, đang dùng móng vuốt đào ăn.

	Fiyana tầm mắt và hắn nhìn thẳng vào mắt thượng sau.

	Hắn trong nháy mắt liền cứng lại, duy trì cái loại đó le đầu lưỡi liếm móng vuốt động tác, trong ngực mật ong trực tiếp rớt xuống. Sau đó, tiểu tử liền đưa ra tiểu móng vuốt, bưng kín hai mắt của mình. Lấy phương thức này tới né tránh Fiyana tầm mắt.

	Nhìn đối phương đáng yêu hành động, Fiyana cũng thiếu chút nữa bật cười.

	Bất quá nàng còn là cố nén, dù sao ở trước mặt nhiều người như vậy.

	"Dã thú chính là dã thú, dùng phương thức như vậy, làm sao có thể lẫn mất khai ta?"

	Fiyana khóe miệng Vivi ngoắc ngoắc, không có để ý, tiếp tục đi tới.

	Ở trong đám người.

	"Lotta, ngươi làm sao vậy? Giống như ở, phát run."

	"Mới không có phát run, ta chẳng qua là. . . Ta chẳng qua là chân rút gân nhi đấy."

	Lotta mạnh miệng địa trả lời một câu, nhưng là nghênh đón Debniel ánh mắt khinh bỉ. Thông qua khế ước, nàng có thể cảm nhận được Lotta tâm tình biến hóa.

	Hắn chính đang sợ hãi.

	Mới vừa rồi nữ nhân kia, nghiêng đầu nhìn trừng hắn một cái, kia ánh mắt lợi hại, để cho hắn cảm giác mình giống như là bị một cái mãnh hổ theo dõi một loại, đáng sợ cảm giác xông lên đầu, một cổ bản năng cảm giác nguy cơ tràn đầy nội tâm của hắn, kích thích đầu óc của hắn, sinh ra sợ hãi tin tức làm.

	Đây chính là bầu trời kỵ sĩ thực lực sao?

	Ở rơi cảm nhận của hắn trong, nữ nhân này vô cùng nguy hiểm, vô cùng cường đại. Nếu như ngay mặt xưng xung đột, hắn cảm giác mình căn bản là ngược giết kết cục, cho dù là đánh lén, hắn cảm giác mình bắt lại đối phương tỷ lệ, không tới một thành.

	Quả nhiên cái trấn nhỏ này không có có cường giả gì a.

	Bề ngoài tùy tiện tới một, cường hãn như thế.

	Bất quá Lotta ngược lại không có thế nào lo lắng, bởi vì hắn cùng đối phương căn bản cũng không xung đột, với lại hắn thậm chí có thể mượn tay đối phương, tới diệt trừ lang nhân cùng bạo quân. Đối với Ma tộc thi thể, loài người cũng không cách nào sử dụng, vậy hắn mà có thể len lén đem thi thể trộm đi.

	Nhưng hết thảy đều phải cẩn thận làm việc, dù sao trên người hắn có Ma tộc huyết thống, mặc dù rất yếu ớt.

	Nhưng là nếu như bại lộ thoại, kết quả là khó mà nói.

	Dùng một đoạn thời gian, hoàng gia Kỵ sĩ đoàn cũng vào ở đấy trấn nhỏ.

	Hai bên đường phố quần chúng vây xem lúc này mới tản đi.

	Tiểu đội đánh nhau coi là tiếp tục đi làm nhiệm vụ.

	Nhưng là ở buổi tối lúc trở lại, một ngày nhiệm vụ làm ra tới sau, buổi tối trở về trấn nhỏ lại nhận được chính phủ thông báo, ở hai ngày sau trấn nhỏ sẽ tiến hành toàn diện phong tỏa, bất luận kẻ nào nhất định ở nhà không thể đi ra ngoài, lính đánh thuê phải ở chỉ định trong phạm vi hoạt động.

	Bọn họ những thứ này nguyên tác cư dân, không thể tham gia mạo hiểm hoạt động, nhất định an phận sống ở nhà mình.

	Hai ngày chậm xông thời gian, tự mình đi độn tích một chút thức ăn.

	Đối mặt đột nhiên tới phong tỏa, ngược lại có chút chuẩn bị. Dù sao Ma tộc qua lại, bọn họ phải cẩn thận lục soát. Đem trấn nhỏ phong tỏa cũng rất bình thường, đối với lần này tiểu đội thành viên bày tỏ một cái không thể đi ra ngoài bất mãn sau, đi ngay phụ cận thị trường mua sắm một chút nhật dụng phẩm.

	Sau đó liền phản trở về trong nhà chờ đợi giải phong thời gian.

	Những người khác bởi vì không thể đi ra ngoài mạo hiểm mà thất vọng thời điểm, Debniel thật cao hứng, bởi vì nàng có thể có thời gian, ở nhà mình nghiên cứu ma pháp.