Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xạ ở xốc xếch bên trong nhà, khắp nơi cũng chất đầy giấy da dê.

	Đó là Debniel phấn đấu một ngày kết quả.

	Ít nữ sinh cái lười eo.

	Ánh nắng sáng sớm ôn nhu phải giống như xuân như gió, bên trong nhà có rất nhiều phù trần, ở Tyndall hiệu ứng dưới, đem quang đường bại lộ ra.

	Quang bắn ở thiếu nữ trắng tinh da trên.

	Dường như tản ra một loại nguyệt nha bàn sáng bóng.

	Lotta mở mắt nhìn đến một màn này, tươi đẹp trợn to hai mắt, hắn cảm giác mình có một ít dời không ra tầm mắt, đánh xong hắn cũng thanh tỉnh, ở trong ngực hắn lười biếng đưa lười eo. Dùng đầu nhỏ đỉnh đính hắn, Lotta cúi đầu vừa nhìn, lại nhìn đến để cho mình khí huyết dâng trào một màn.

	Trần trùng trục Nedona coi như nằm ở trong ngực hắn, ở ánh mặt trời chiếu xuống một mảnh tuyết trắng, cơ hồ phải hoảng hoa ánh mắt của hắn.

	"Thật là đẹp tốt một ngày a!"

	Debniel thay đổi y phục đi tiếp đãi tổ bốn người.

	Lotta cùng Nedona đổ thừa ở trên giường.

	Lotta trực tiếp lấy ra một tờ giấy da dê, cũng tìm tới bút lông ngỗng, bắt đầu ý nghĩ đứng lên.

	"Lotta ngươi đang làm gì đấy?"

	"Đương nhiên là chuẩn bị cho vật của ngươi lâu, còn nhớ rõ đêm hôm đó ta đáp ứng ngươi, trở về có đồ tốt cho ngươi."

	Nghe được Lotta câu nói Nedona ánh mắt sáng lên, tò mò bu lại, lúc này Lotta là ngồi chồm hổm trên giường. Nedona trực tiếp ngồi ở hắn hai chân chi mềm mại nhất địa phương, sau đó trực tiếp dựa vào ở trên bụng của hắn. Lam uông uông mắt to nhìn chăm chú vào giấy da dê, hắn chờ đợi Lotta bước hành động kế tiếp.

	Nhưng là đợi một lát. Cũng không thấy Lotta động bút.

	Nedona ngẩng đầu lên, đưa ra tay nhỏ bé, Lala Lotta trên bụng mao.

	"Lotta Lotta, ngươi còn đứng đó làm gì nha?"

	"Nana, ngươi thật là biết chọn địa phương ngồi... Còn ngươi nữa đem y phục mặc tốt, không nên như vậy nửa chận nửa che, nếu không một lát a, đại ký sinh trùng ra ngoài, đem ngươi đính lật!"

	"Ô... Chán... Chán ghét..."

	Nedona mắc cở đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, đưa ra tay nhỏ bé bưng kín hai mắt của mình.

	Về phần Lotta đáp ứng Nedona sự tình.

	Nhưng thật ra là hắn muốn cho Nedona đổi một cái quần áo khoản thức.

	Cho tới nay, Nedona quần áo chỉ có như vậy một khoản. Trước một là nhìn quen đấy các loại tinh sảo cg cùng quần áo Lotta có chút thẩm mỹ mệt nhọc. Dù sao Nedona có thể khống chế hình cánh hoa, hắn cho nàng thiết kế y phục, nàng là có thể biến ra ngoài.

	Hiện tại hắn liền bắt đầu động bút, cho Nedona thiết kế một thân hấp dẫn mà xinh đẹp cánh hoa quần áo.

	Lotta trước kia thân là một cái trạch, đối với hội họa phương diện vẫn có hiểu biết. Thiết kế phương diện lấy tự sửa qua, cho nên phải thiết kế một khoản y phục, chí ít đối với hắn mà nói có thể chép lại.

	Đều ở đây hắn cầm bút trên giấy đồ đồ vẽ vẽ thời điểm.

	Hắn nghe được so sánh buồn bực trầm, đông đông đông lên lầu âm thanh.

	Vừa nghe cái thanh âm này hắn cũng biết là Khả Mật Nhi, dù sao tiểu từ kia trên người nhưng là người mặc bản giáp, cái này sức nặng cùng tiếng bước chân, vẫn tương đối dễ dàng phân biệt.

	Phòng ốc lập tức được mở ra.

	Đúng như dự đoán.

	Tờ nào đáng yêu mặt con nít, lần nữa tiến vào Lotta tầm mắt.

	Lotta chỉ có thể đem mình bản thảo dấu đi.

	Khả Mật Nhi nhìn đến hai người bọn họ sau liền bay nhào tới.

	"Lotta ~ Nana ~ "

	Sau đó, hắn liền bị cái này quái lực nguyên khí la lỵ ôm đi xuống lầu.

	Mới vừa xuống lầu nàng liền nghe được điệp âm thanh.

	"... Sự tình chính là như vậy, cho nên, chúng ta hôm nay còn muốn cho ngươi mượn nhà Lotta dùng một chút."

	"Như vậy a, như vậy thì so sánh khốn nhiễu. Ta phải trưng cầu một chút ý kiến của hắn."

	Debniel không có đáp ứng, nàng vốn là tính toán là hôm nay để cho Lotta phụng bồi hắn nghiên cứu ma pháp, hướng Lotta thật tốt lãnh giáo một chút hàm số cái vấn đề này. Nhưng là tổ bốn người chợt bái phỏng, hơn nữa còn khẩn cầu nàng mượn đi Lotta một ngày, cái này cùng nàng vốn là dự đoán xung đột.

	Thế là năm cái tầm mắt của người toàn đều tập trung ở lạc trên thân tháp.

	Lotta người lập lên, hai tay khoanh so sánh vạch ra một cái xoa.

	"no "

	Này rõ ràng cự tuyệt ý tứ, làm cái khác bốn người cũng mất mát đấy.

	Nói giỡn đâu?

	Đi theo này bốn cái hiếm thấy đi ra, Lotta cảm giác mình thông minh cũng không địa phương nạp đấy, hay hoặc là vạn nhất mình bị bọn họ đồng hóa thành hiếm thấy làm sao bây giờ?

	Tổ bốn người bất đắc dĩ rời đi.

	"Ngày hôm qua nhận được một cái nhiệm vụ, muốn đi ma thú rừng rậm đại hoa bộc trong sơn động tìm nấm nha... Vốn tưởng rằng hôm nay Lotta có thể cùng tới được, hắn nhưng là may mắn của chúng ta thú..."

	"Không có biện pháp nha, chỉ có thể lên. Segira, ngươi tên khốn kiếp này, ngày hôm qua đều tại ngươi!"

	"Uy uy, chuyện này không thể trách ta đi? Ta cũng vậy vì hoàn thành nhiệm vụ a." ...

	Lotta lại vễnh tai tới.

	Bốn người này muốn đi ma thú trong rừng rậm?

	Này ngay giữa hắn mong muốn.

	Kỳ thực hắn thì có ý định này, chuẩn bị giành thời gian đi phụ cận trong rừng rậm chuyển chuyển.

	Chủ yếu là đi đi săn một cái, thu thập ma hạch cùng kinh nghiệm.

	Trong khoảng thời gian này, hắn ở ma pháp trong học viện khắp nơi săn giết bảo vệ thú, không có bao nhiêu kinh nghiệm không nói, còn làm cho cả thành mưa gió. Ma Pháp học viện treo giải thưởng lệnh truy nã, đã giắt lính đánh thuê công hội trang đầu thật lâu.

	Bây giờ trong thành khắp nơi đều là chung quanh lục soát hung thủ lính đánh thuê.

	Dĩ nhiên không có phương tiện hành động.

	Hắn trên người bây giờ, cõng mấy chục con ma thú mệnh a.

	Cho nên hắn tính toán ra trấn đi bộ một vòng.

	Vì vậy.

	"Ô ô, thật tốt quá. Ta cũng biết Lotta ngươi sẽ cùng tới được!"

	Thế là Lotta vừa giống như ngày hôm qua, bị Khả Mật Nhi ôm vào trong ngực, Khả Mật Nhi ngồi ở Phách Ba trên bả vai. 

	Hiếm thấy tổ bốn người trực tiếp ra khỏi thành, bọn họ hôm nay định đi địa phương, đây là ma thú rừng rậm ranh giới một nơi thác nước. Tin tức trong thác nước sau có cái thủy liêm động, bên trong có rất nhiều các loại các dạng nấm.

	Nhiệm vụ của bọn họ chính là thải nấm.

	Nói đến thải nấm, Lotta lại nghĩ tới hắn vừa tới cái thế giới này thời điểm, ở ánh trăng dưới thải nấm hình ảnh...

	"Thời gian trôi qua thật mau a..."

	Đi theo tổ bốn người ra khỏi trấn, nhìn phía xa khu rừng rậm rạp, hắn chợt có mấy phần cảm khái. Bao lâu không có hưởng thụ qua ở rừng rậm giữa, tự do chạy trốn săn giết cảm giác?

	"Ta nhớ lại dưới trời chiều chạy trốn, đó là ta chết đi thanh xuân... Phi!"

	Lần này ra ngoài, hắn dò xét mục đích nhiều hơn một chút.

	Xem một chút chung quanh đây có đáng giá gì săn giết đồ không có.

	Chẳng qua là rừng rậm bên ngoài đều là một chút thông thường dã thú, hoặc là thực lực rất yếu một giai ma thú.

	Tổ bốn người hỏng bét phối hợp cũng có thể ung dung giải quyết.

	"Nếu như muốn tìm được có săn giết giá trị mục tiêu, chỉ có thể hướng chỗ sâu đi tới..."

	Tổ bốn người đi có 2 giờ sau, rốt cục đi tới mục đích địa.

	Một cái thác nước lớn hạ.

	"Mọi người! Đã tới đất điểm! Chúng ta trước nghỉ ngơi một chút, một lát lại vào trong sơn động thải nấm. Mọi người cẩn thận một chút, nghe nói sẽ có một ít ma thú, tới ăn trong sơn động nấm."

	Điệp kêu mọi người nghỉ ngơi.

	Trên đường luôn luôn ngồi ở Phách Ba trên bả vai Khả Mật Nhi, nhưng là một chút đều không mệt mỏi, nàng bây giờ ôm Lotta vui vẻ chạy đến bờ nước, tắm một cái chơi nước.

	Sau đó, Lotta thì biến thành rơi canh gấu mèo...