"Ô ô ô. . ."

	Tiểu Tinh Linh từ sau khi tĩnh hồn lại, liền hai chân thành m quỳ trên mặt đất, lau nước mắt oa phun khóc không ngừng.

	"Thật xin lỗi, ta sai lầm rồi, ta không có khống chế xong. Đều là lỗi của ta, thật xin lỗi. . ."

	Mặc cho hắn thế nào ở trong lòng nói chuyện xin thứ lỗi, nhưng là tiểu Tinh Linh từ đầu đến cuối chưa có trở về phục, đoán chừng là tâm linh không có liên tiếp, nàng căn bản không nghe được Lotta câu nói.

	Cái này đem Lotta buồn hư.

	Hắn đùng cho mình một bàn tay, mới vừa rồi thế nào liền không có khống chế được đâu. Đối phương mặc dù không phải là loài người, nhưng là cùng loài người không sai biệt lắm, kia hoàn mỹ thon dài thân thể càng thêm ưu tú với loài người. Hắn cứ như vậy đem một cô gái liếm đấy một lần, cần liếm không nên liếm cũng liếm đấy, cùng lên người ta có gì khác nhau?

	Làm sao bây giờ?

	Tiểu Tinh Linh không cùng hắn nói chuyện, hắn cũng không cách nào đem nói xin lỗi truyền đi.

	Bây giờ tiểu tử oa oa khóc không ngừng, thân thể trần truồng, cả người đều là hắn nước miếng đáng thương dáng vẻ, để cho Lotta cảm thấy tiểu hưng phấn. . . Khái khái, là vô cùng áy náy.

	Hắn làm sao làm cũng không được, gấp đoàn đoàn chuyển.

	Cuối cùng, hắn nghĩ tới điều gì, chui vào rừng rậm, thu thập đồ đi.

	Chỉ chốc lát sau, lần nữa trở về bờ nước.

	Tiểu Tinh Linh vẫn còn ở tại chỗ khóc không ngừng.

	Lotta thổi cái huýt gió, hấp dẫn tiểu Tinh Linh chú ý lực. Sau đó cỏ bầy smart đại ương ca gấu mèo lại xuất hiện giang hồ, phong tao thần vận lần nữa hiện lên. Nhìn đến hắn hình thù, tiểu Tinh Linh không nhịn được phốc xuy bật cười.

	Ba cái chuột lang tiểu đệ lại bắt đầu gõ đập đá miếng trúc, tới vì Lotta tới bạn tấu.

	Hồ ly vũ, nữu ương ca, nhai vũ, bính địch, ai biết Lotta nhảy là cái gì. Một cái gấu mèo nhảy loài người vũ điệu, có thể truyền thần mới là lạ chứ.

	Tóm lại quỷ súc kiểu mẫu mở hết, càng chạm điện giống như.

	Lần này, tiểu Tinh Linh rốt cục đừng khóc. Trợn to sưng đỏ mắt xanh tình, nhìn Lotta quỷ dị vũ điệu, cuối cùng lạc lạc lạc nở nụ cười.

	Tiểu tử cười sau, Lotta mới đưa khẩu khí.

	Nằm trên mặt đất le đầu lưỡi, mệt trực suyễn khí.

	Sau đó, hắn lại đi vào tiểu Tinh Linh.

	Nhìn thấy Lotta đến gần, tiểu Tinh Linh dọa cho sợ đến lui về phía sau đi. Lotta vội vàng thả chậm động tác, lấy ra trong tay màu đỏ tiểu quả tử, đưa cho tiểu tử.

	Nhìn đến Lotta trong tay thức ăn, tiểu Tinh Linh buông lỏng chút.

	Lúc này, tiểu tử bụng, giống như là phối hợp diễn xuất một loại, phát ra Cô Lỗ cô lỗ âm thanh. Tiểu tử khuôn mặt nhỏ bé lần này là hồng thấu. Lotta cười đem quả tử đưa cho nàng, tiểu tử là xấu hổ đem đầu nhỏ giấu ở quả tử phía sau, không chịu nổi đói bụng, lại ôm quả tử ăn.

	Chỉ cần tiểu Tinh Linh không khóc là tốt rồi, Lotta bò tới tiểu Tinh Linh trước mặt, đem mình tiện tay hái mấy cái tiểu quả tử, cũng đút đồ ăn cho tiểu tử.

	"Thật có thể ăn a. . . Đoán chừng là đói bụng đến đấy."

	Tiểu Tinh Linh đem Lotta hái quả tử cũng ăn xong rồi, bụng dưới còn là bình thản bóng loáng, phải biết kia một cái quả tử, so sánh đầu nàng cũng đại hai vòng.

	"Ăn không mập thật tốt. . ."

	Suy nghĩ một chút tự mình ăn một miếng thành mập mạp kỹ năng, Lotta cũng cảm giác hâm mộ ghen tỵ hận.

	Ăn hạ người cuối cùng quả tử, tiểu Tinh Linh chưa thỏa mãn dáng vẻ, hướng Lotta đưa ra tay nhỏ bé tới.

	Thông qua linh hồn trao đổi nói:

	"Còn nữa không? Ta còn muốn ăn."

	Lotta cũng là đem kia hai cánh hoa làm tinh sảo quần áo đưa cho đi qua, đó là hắn mới vừa rồi "Thú tính đại phát" rút ra. Tiểu Tinh Linh bây giờ còn trần trùng trục, kia giống như lõm đột có dồn, thon dài hoàn mỹ vóc người. Để cho hơn một tháng không gặp người Lotta, dâng lên nữa liếm một liếm xung động.

	"Ngươi nghĩ tắm một cái thân thể, mặc quần áo vào, ta lại đi trong rừng rậm cho ngươi tìm điểm quả tử."

	Tiểu Tinh Linh này mới phản ứng được, tự mình không có mặc quần áo.

	Liền thét chói tai một tiếng, mắc cở đỏ bừng mặt cuộn thành một đoàn, dùng thật mỏng cánh bao gồm tự mình.

	Lotta lúng túng gãi đầu một cái.

	Cuối cùng xoay người rời đi, cho tiểu Tinh Linh tìm thức ăn đi.

	Chỉ chốc lát sau, dùng tồn trữ không gian dẫn theo một đống trái cây Lotta quay trở về con sông bên,

	Lại phát hiện tiểu Tinh Linh hừ ca đang tắm, mới vừa rồi gặp gỡ giống như đều quên dáng vẻ. Lotta không có vội vã đi ra ngoài, chui ở trong bụi cỏ rình coi đứng lên.

	Khái khái, dù sao nam nhân sao.

	Hắn thật lâu cũng chưa từng thấy qua loại hình người sinh vật, huống chi tiểu Tinh Linh này có thể so với cg vẽ, giống như là Barbie em bé xinh đẹp tồn tại?

	Qua một lúc lâu, tiểu Tinh Linh tắm xong, lập tức hai hoa nhỏ múi quần áo, váy cùng áo lót nhỏ mặc vào người. Lotta xoa xoa máu mũi, trấn an hạ tự mình xao động tiểu huynh đệ mới đi ra. Mặc dù hắn bây giờ không phải là người, nhưng làm gì cũng là hùng tính, không có điểm phản ứng mới lúng túng đâu.

	Tiểu Tinh Linh nhìn đến Lotta, còn hướng hắn lạc lạc lạc cười. Giống như quên mới vừa rồi 'Nhưng ba' gặp gỡ.

	Biểu hiện này, cũng không biết dùng đại độ để hình dung còn là nói nàng không có tim không có phổi.

	Bất quá như vậy cũng tốt, nếu là nhạy cảm tinh tế, đoán chừng trực tiếp chạy.

	Đó không phải là Lotta muốn thấy được, làm một loài người, không có trao đổi vượt qua hơn một tháng, hắn cảm giác mau điên rồi. Cũng mau dưỡng thành lầm bầm lầu bầu tật xấu đấy (Lotta: Miêu Miêu mèo ô, mèo ô, mèo ô, Miêu Miêu Miêu Miêu? ! ), bây giờ rốt cục có một cái có thể trao đổi, hắn bảo bối rất.

	Chỉ sợ tiểu Tinh Linh chạy.

	Lấy lòng lấy ra trái cây tới, đưa đến tiểu Tinh Linh trước mặt.

	Sau đó đưa lên thành khẩn xin thứ lỗi.

	"Thật xin lỗi, ta sai lầm rồi."

	"Không quan hệ."

	Tiểu Tinh Linh phần lớn chú ý lực cũng bị trái cây hấp dẫn đi.

	"Ô ô, ta bị đám kia chán ghét sói mệt nhọc mau nửa tháng, đói chết ta. Ma lực cũng dùng hết rồi."

	"Ăn từ từ, ăn nhiều một chút, rất nhiều đâu."

	"Ô ô, ngươi đối với ta thật tốt."

	Sau đó, tiểu Tinh Linh cứ như vậy bị Lotta dùng một bữa trái cây thu mua.

	"Cho nên nói, cô gái phải phú dưỡng, nếu bị quái thục thử một cái kẹo que liền lừa đi. . . . Phi, ta mới chưa nói chính ta, ta nhưng là dùng trái cây. . . . Mặc dù cái này tiểu Tinh Linh giống như ngu xuẩn điểm, không, là thuần. . ."

	Lotta cho mình vô hình tội ác cảm tắm cởi, móng vuốt nhưng không thành thật. Hiện đang nhẹ nhàng vuốt ve, ăn no sau liền chui vào trong ngực hắn ngủ thiếp đi tiểu Tinh Linh. . . Đầu nhỏ, phải lệch tự mình diện bích đi. Những bộ vị khác là dùng để liếm, không là dùng để sờ. . . Phi phi phi, cô gái những bộ vị khác tại sao có thể tùy tiện sờ?

	Cái này tiểu Tinh Linh đoán chừng thật lâu không có nghỉ ngơi, ăn xong liền khốn dụi mắt, sau đó không có tim không có phổi bò vào Lotta trong ngực, nắm Lotta bộ lông đã ngủ.

	Một chút cũng không lo lắng Lotta sẽ gây bất lợi cho nàng.

	Mà mới vừa rồi cùng tiểu Tinh Linh nhứ nhứ thao thao, lâu dài không có trao đổi Lotta. Trong lòng nhưng là hung hăng thỏa mãn một thanh, bây giờ là vô cùng ái tích cái này tiểu Tinh Linh.

	Gấu mèo móng vuốt mặc dù linh hoạt, bất quá Lotta ba hắn móng vuốt hoa đả thương tiểu tử, liền trực tiếp dùng được cái bóng xúc tu, đưa ra bốn cái mềm nhũn ngọa nguậy cái bóng xúc tu, cuồn cuộn nổi lên tiểu Tinh Linh. . .

	"Hoàn hảo xúc tu không thể truyền lại quá nhiều cảm giác, chỉ có thể truyền lại đụng phải đồ xúc cảm. Bằng không, chỉ sợ là khống chế không được chính mình, xúc tu cái gì. . ."

	Xoa xoa lần nữa cà tồn tại cảm máu mũi, Lotta mang theo tiểu Tinh Linh, kêu tự mình ba cái tiểu đệ, rời đi con sông.

	Sói giết, nhiệm vụ hoàn thành, còn đạt được một cái loại hình người, có thể trao đổi, xinh đẹp không khoa học tiểu Tinh Linh.

	Bây giờ, hắn phải về mình ổ nhỏ đi.

	"Hệ thống, còn có gì nhiệm vụ? Cứ tới, chiến lợi phẩm tốt nhất có thể trở lại một từ nhỏ Tinh Linh loại nhiệm vụ này."

	Tâm tình vui thích Lotta thuận miệng vừa hỏi, hệ thống lại thật cho ra về tiểu Tinh Linh nhiệm vụ.

	【 giải mật nhiệm vụ: Cứu viện hoa Tinh Linh, tìm kiếm hoa Tinh Linh tụ tập địa, giải quyết các nàng gặp phải vấn đề khó khăn. Nhiệm vụ phần thưởng:1 cái điểm thuộc tính, 1 kỹ năng điểm, thêm một cái không biết phần thưởng. 】