"Mỗi năm một tháng một ngày, buổi chiều, phong cùng nhật ích. Đế quốc truyền kỳ công chúa Fiyana, ở một cái trấn nhỏ tử trong, tình cờ gặp gỡ đấy nàng một thân chí yêu. Đó là một trong tình cờ gặp gỡ, giống như là vận mệnh tay trêu. . . Không đúng, như vậy viết ít đi cái gì, nên cộng thêm ở hoa cúc tử thần gấu mèo không thể nghi ngờ thao tác hạ, như vậy mới hợp lý."

	Lotta yy trứ, ảo tưởng trước mắt nhìn thẳng vào mắt ngẩn người hai muội tử, ở tương lai nỡ rộ bách hợp sau, đế quốc du ngâm thi nhân cửa, sẽ như thế nào hình dung cùng ca tụng.

	Tụng từ trung, nên gia nhập hắn! Phải

	Không phải là hắn móc ra kia lon mật ong, nhánh cây thì sẽ không gãy mất!

	Mặc dù. . .

	Mật ong cũng hô ở trên mặt hắn.

	Bất quá chuyện phát triển, so sánh không phải là hắn trong tưởng tượng như vậy: Tóc đen thiếu nữ ngượng ngùng cười một tiếng, Fiyana hiện ra hết kỵ sĩ phong độ, hai người rơi vào yêu sông cái gì, tựa như bách hợp trong tiểu thuyết như vậy.

	Thực tế thì như vậy.

	Tóc đen thiếu nữ trước hết phản ứng kịp, treo cả người toát mồ hôi lạnh, dùng dường như đống cứng tay, cơ giới huy vũ hạ, chào hỏi:

	"Hải. . . Ngươi. . . Ngươi mạnh khỏe."

	Fiyana vẫn như cũ híp hẹp dài con ngươi, dùng lạnh giá tầm mắt nhìn chăm chú vào tóc đen thiếu nữ, không nói một lời. Thậm chí bởi vì tóc đen thiếu nữ đặc thù ra sân, Fiyana chung quanh khí tràng càng lạnh hơn mấy phần.

	Bộ dáng kia thật là khốc so.

	Lotta là nghĩ như vậy.

	Chẳng qua là, Fiyana vẻ mặt rất nhanh thì trở nên.

	Nàng nhìn chằm chằm tóc đen mặt của cô gái gò má, ánh mắt từ từ trợn to, biểu tình trên mặt trở nên kinh hãi cùng vui mừng. Há mồm kêu thành tiếng. Tóc đen thiếu nữ tay mắt lanh lẹ đưa tay, trực tiếp bưng kín Fiyana lập tức bật thốt lên kêu lên. Vội vàng bỉ hoa một cái chớ lên tiếng ra dấu tay.

	Nhưng là Fiyana trong mắt cái loại đó hưng phấn cùng vui mừng, căn bản che dấu không được.

	Lotta nhìn chân thiết.

	Này vậy là cái gì triển khai?

	Cảm tình hai người kia biết a?

	Lotta vuốt cằm, suy tư hai người này muội tử là quan hệ như thế nào.

	Fiyana ôm một cái, hung hăng đem tóc đen thiếu nữ ôm ở đấy trong ngực. Luôn luôn mặt không cảm giác băng sơn mặt mũi, vào giờ khắc này tan rã, lộ ra sáng rỡ nụ cười sáng lạn, nhìn Lotta là một trận nhãn hoa.

	Cô gái quả nhiên cười lên mới đáng yêu.

	So với trước nghiêm mặt, băng sơn mỹ nhân hình tượng, nụ cười này ngược lại tươi đẹp vô cùng.

	Fiyana vui vẻ cười, tóc đen thiếu nữ biểu tình trên mặt rất là vi diệu. Cao hứng đồng thời, có mấy phần lúng túng cùng dáng vẻ bất đắc dĩ. Fiyana càng áp càng ngoan, cuối cùng trực tiếp đem tóc đen thiếu nữ té nhào vào mềm mại trên cỏ, muốn đánh cút.

	Nhìn vui vẻ hai người, Lotta cũng có chút bị lây bệnh.

	Hắn tồn ở một bên, trên mặt đánh gấu mèo cười gian, lấy ra một túi ăn vặt.

	Nhưng là mới vừa ngăn bao trang, lần nữa một tiếng, Fiyana kia sắc bén tầm mắt khóa ở trên người hắn. Cái loại đó đáng sợ uy áp lần nữa xông lên Lotta trái tim, điều này làm cho hắn cả người cứng ngắc, trong tay ăn vặt đùng rơi trên mặt đất. Hắn run run hạ, không thể làm gì khác hơn là giống như trước như vậy, thuận ra móng vuốt che mắt.

	Hắn biết, có tóc đen thiếu nữ ở, Fiyana là sẽ không làm thương tổn hắn.

	Nhìn thấy Lotta bị dọa đến bưng bít ánh mắt động tác, Fiyana không nhịn được khẽ cười hạ, đối với bị nàng đè ở dưới người tóc đen thiếu nữ nói:

	"Nó là ngươi bảo vệ thú sao?"

	"A? Ngươi nói Lotta a, không phải là, hắn là bằng hữu ta sủng vật."

	Fiyana sửng sốt một chút, sau đó hỏi:

	"Tại sao dùng 'Hắn' mà không phải 'Nó' ."

	"Cái này. . . Hắn quá thông minh, có lúc cảm giác căn bản không có không phải là một cái sủng vật."

	Tóc đen thiếu nữ giải thích, Fiyana ánh mắt lần nữa trở nên sắc bén, cảnh giác mà dò xét ánh mắt ở lạc trên thân tháp quét xem.

	Lotta mặt ta là ngoan bảo bảo ngây ngô manh dáng vẻ, quy củ ngồi chồm hổm trên mặt đất, lắc lắc hoa văn đuôi to kêu một tiếng.

	"Mèo ~ "

	Đôi mắt nhỏ thận trọng nhìn Fiyana, hết khả năng biểu hiện tự nhiên điểm.

	Mà Fiyana nhìn hắn cũng không nói chuyện.

	Tóc đen thiếu nữ đánh vỡ trầm mặc nói:

	"Cái đó. . . Tiểu Phỉ tỷ tỷ, có thể hay không trước từ trên người ta xuống?"

	Fiyana lúc này mới chú ý tới, nàng luôn luôn đè ở tóc đen thiếu nữ trên người. Tóc đen thiếu nữ hợp lý thỉnh cầu, lại bị Fiyana cự tuyệt.

	"Không muốn! Thật vất vả tìm được ngươi!"

	Fiyana lập tức lao vào tóc đen thiếu nữ trong ngực, ôm thật chặt nàng, còn muốn nói điều gì, bị tóc đen thiếu nữ ngăn trở. Nàng ra dấu chớ có lên tiếng, chỉ chỉ ngồi chồm hổm trên mặt đất, đưa móng vuốt cầm kia túi ăn vặt Lotta. Fiyana trứu khởi đôi mi thanh tú, hỏi:

	"Nó có thông minh như vậy?"

	" ừ. . ."

	Tóc đen thiếu nữ suy nghĩ một chút, trực tiếp đối với Lotta nói:

	"Được rồi, ngươi cái này tiểu hồn đạm, không muốn giả bộ sủng vật đấy. Ta bảo đảm Fiyana sẽ không làm thương tổn ngươi, với lại, có thể được ngươi muốn tin tức."

	"Mèo ~ "

	Thấy Lotta không chịu bại lộ dáng vẻ, tóc đen thiếu nữ giảo hoạt cười một tiếng.

	Đưa ra trắng nõn hạ thủ, ở Lotta trên lỗ mũi bắn ra, với lại, bắn lên tới cũng không dừng!

	Lotta rốt cục không chịu nổi, trực tiếp giơ tấm bảng.

	"Ngươi nha! Đừng quá lấn hiếp người quá đáng!"

	"Ha, bảo ngươi giả bộ."

	Gặp được hắn giơ bảng hiệu, Fiyana liền một tiếng khẽ hô. Nàng cho là tóc đen trong miệng thiếu nữ thông minh, nhiều lắm là chính là cái loại đó đoàn xiếc thú trong, có thể nhảy cái vòng, dừng chủ nhân mệnh lệnh làm ra các loại động tác mà thôi. Nhưng không nghĩ đến, trước mắt hoa văn mê chi sinh vật, trực tiếp móc ra một cái viết chữ bảng hiệu.

	"Về Ma tộc cùng người thợ săn sự tình, các ngươi có thể hỏi một chút hắn, hắn cũng luôn luôn đang điều tra nga ~ "

	Tóc đen thiếu nữ mặt tự hào, còn vươn tay, cố gắng đi sờ Lotta đầu, bị người sau không khách khí một móng vuốt mở ra.

	Fiyana lần nữa cả kinh.

	"Nó? ! Điều tra Ma tộc?"

	"Đúng nha."

	Ánh mắt cổ quái nhìn về phía Lotta.

	Lotta biết không cách nào ẩn núp, tựu kiền thúy điểm móc bảng hiệu.

	"Không sai, ta đúng là điều tra Ma tộc sự tình, trong tay cũng có chút tình báo."

	"Nga? Nói nghe một chút."

	Fiyana nhiều hứng thú trả lời.

	"A, để cho ta gia nhập các ngươi."

	"Ừ ?"

	"Hành động lần này, ta phải tham gia, ta mới trở về cung cấp tình báo của ta."

	"Tốt."

	Fiyana không hỏi tại sao, dứt khoát đáp ứng, sau đó, sự chú ý của nàng lại đến tóc đen thiếu nữ trên người. Lần nữa nhào tới ôm lấy tóc đen thiếu nữ, mang trên mặt một loại nhàn nhạt bi thương.

	"Ngươi trôi qua có khỏe không?"

	"Ừ kia, ở chỗ này thật vui vẻ." . . .

	Tóc đen thiếu nữ ôm Fiyana, hai người trò chuyện, Lotta ở một bên nghe, bất quá lại đào móc không tới bất kỳ tin tức hữu dụng. Chỉ biết là hai người quan hệ tốt vô cùng, với lại thật là nhiều năm không có gặp mặt.

	Điều này làm cho Lotta tò mò.

	Tóc đen thiếu nữ ngược lại là thần thánh phương nào?

	Lại cùng đế quốc Hồng Nguyệt công chúa có như thế quan hệ, bây giờ đi tàng ở trong cái trấn nhỏ này? Cũng là hoàng thất thành viên? Nhưng là Hồng Nguyệt hoàng thất không đều là màu đỏ tóc sao?

	Hàn huyên một lát sau, Fiyana liền đứng dậy cáo biệt.

	"Nhất định phải bảo vệ tốt tự mình, ta rời đi."

	" ừ."

	Tóc đen thiếu nữ gật đầu một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn rực rỡ nụ cười sáng rỡ mê người, ánh mặt trời chiếu ở gò má của nàng thượng, có vẻ càng thêm sáng ngời, giống như là tản ra hơi ánh sáng, giống như thần một loại.

	Fiyana đứng dậy, đối với Lotta nói.

	"Ngươi đi theo ta đi, chúng ta đến chỗ ở trong nữa nói chuyện."