Lotta dùng móng vuốt vật chất hai mắt của mình, bởi vì có bọt chống đở muốn hại, hình ảnh trước mắt cực độ tốt đẹp, hắn cũng không muốn để cho mình đi lên một điều không đường về. Cho nên không thể làm gì khác hơn là che mắt, giảm bớt nhận được kích thích.

	Nhưng là, hắn bị Segira đặt ở trên đùi.

	Hắn có thể cảm giác được rõ rệt, đối phương nhu nhược không xương tay nhỏ bé ở trên người hắn du tẩu.

	Giúp hắn tắm rửa trứ thân thể.

	Kia xúc cảm. . .

	Sau đó.

	Quá đáng hơn, Segira mặt tò mò trong bắt được mình ký sinh trùng, còn vén đấy hai cái.

	"wcwcwcwc. . . Ngươi đừng sờ loạn, cẩn thận tiên ngươi mặt!"

	"Cái gì tiên mặt?"

	Segira mặt mộng bức, tay lại không buông ra ý tứ. Lotta mở mắt, liền thấy một tờ tuyệt đẹp mặt mũi, chính nắm mình ký sinh trùng, thanh thuần trên mặt còn mang theo dốt nát vẻ mặt, màu đen con ngươi sáng trông suốt.

	"Oa, trở nên lớn? . . . Ngạch. . . Cái này chẳng lẽ là. . ."

	Segira giống như rốt cục phản ứng kịp, tự mình bắt là vật gì đấy. Một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt hồng thấu cổ căn, vội vàng buông lỏng tay ra.

	"Thật xin lỗi!"

	"Biến thái!"

	Lotta vội vàng xoay người, nằm sấp hạ thân tử tới, gương mặt oán niệm. Nghe lời của hắn sau, Segira lầm bầm khởi miệng tới phản bác:

	"Ngươi mới phải biến thái có được hay không! Người ta nhưng là con trai, ngươi xem người ta trần truồng lại có phản ứng."

	Segira vừa nói, còn cố ý lấy tay bưng kín bộ ngực của mình, không có bộ ngực bị đè ép khởi một chút, nửa người dưới bị bọt ngăn trở, không thấy rõ muốn hại. Chỉ nhìn hình ảnh trước mắt câu nói, Lotta cảm giác mình là mềm không nổi nữa.

	"Ngươi hắn mèo đem nửa người dưới ngăn trở, đi cách vách phòng tắm, người nào tmd có thể nhận ra ngươi là nam! Ta trực tiếp truyền ngày số năm quạt điện."

	"Hừ ~ "

	Segira vừa nghiêng đầu, bộ dáng kia đang ở bị tức tiểu tức phụ, biết chân tướng người nhìn, nhất định sẽ trách cứ Lotta khi dễ cô gái. Chà xát táo sau, liền cua được bồn tắm trung, bị nước nóng bao gồm, Lotta không nói được thể xác và tinh thần sảng khoái.

	Cảm giác mới vừa rồi mình đã bị đấy khi dễ, còn có bị bài cong có thể.

	Hắn quyết định tán gẫu một chút cao lớn thượng, nam nhân giữa đề tài, ở cải chính một chút nơi này họa phong.

	"Thoại nói, ngươi thứ nhất 'Đánh bay cơ' là lúc nào thì?"

	"Phốc. . . Khái khái. . ."

	Ngâm dưới nước thổi phao phao Segira, có thể nghe được cái vấn đề này sau trực tiếp bị nước sặc, ho kịch liệt đấy đứng lên. Hoa lạp một cái từ trong nước đứng lên.

	"Ngươi đây là đây là vấn đề gì nha? !"

	"Nhìn phản ứng của ngươi, xem ra là đánh thắng phi cơ."

	"Ngạch, chuyện này làm sao nhìn ra được?"

	"Thật đánh thắng a, ta sẽ theo miệng vừa nói như thế. . ."

	Segira đỏ mặt đến cổ gốc, phát hiện mình lại bị Lotta cho lừa. Con này tiện tiện gấu mèo, lừa khởi người đến là khó lòng phòng bị. Ở trong nước Lotta, đây là não bổ đứng lên khác một bức tranh.

	Thật là. . . Không đành lòng nhìn thẳng.

	"Phốc. . ."

	Hắn trực tiếp xông vào trong nước, phun ra một chuỗi bong bóng khí.

	Đem Segira cho sợ hết hồn, vội vàng đem hắn vớt lên, hỏi.

	"Ngươi không sao chớ?"

	"Không có. . . Không có sao."

	Lotta thề nữa cũng không nhìn này gương mặt đó, đi não bổ một chút không nên não bổ hình ảnh.

	Họa phong căn bản điều chỉnh không tới.

	Còn là ngoan ngoãn tắm đi.

	Họa phong lệch đấy liền lệch đấy.

	Rót một lát táo sau, Segira mới vừa đứng dậy lau khô thân thể. Nói hắn lúc này mới leo ra ngoài táo chậu, rình coi một cái Segira, đối phương mới vừa lau khô thân thể.

	Hắn cười hắc hắc, trực tiếp dùng động vật phương thức, tiến hành nhanh chóng khô ráo.

	"Nghĩa sâu xa, tốc độ cao chấn động!"

	Trong khoảng thời gian này, hắn cả người bọt nước cũng bị hắn run lên ra ngoài, văng tứ phía, mới vừa đem thân thể lau khô Segira, lại bị quăng một thân nước.

	"Nha! Lotta!"

	Segira vọt lên, trực tiếp nắm lên Lotta, một lần nữa ném trở về trong nước.

	Nhìn đối phương cười đắc ý.

	Lotta trực tiếp biến ra khỏi một cái thủy thương, dùng cái bóng xúc tu đựng nước, đè thêm súc, ở Segira trong tiếng the thé bắt đầu loạn xạ.

	"Mèo ha ha ha! Cùng ta đấu ngươi còn non điểm!"

	Náo loạn một lát sau mới kết thúc rửa mặt.

	Đang ở Lotta cho là, buổi tối thời gian có thể nằm ở đó cái muội tử trên ngực, mỹ mỹ lúc ngủ, Segira lại đưa ra thân thỉnh. Thế là, buổi tối hắn ngủ căn phòng cũng bị đổi hết đấy.

	"Uy uy uy, tắm cũng đã là cực hạn. Lão Tử không muốn cong! Buông ta ra!"

	Lotta giãy giụa, nhưng là không dùng được, trực tiếp bị Segira ôm vào phòng, đóng cửa lại. Hắn bộ lông kia mềm mại thủ cảm, một loại bóp qua đều thích. Chỉ bất quá Segira muội muội, bởi vì Nedona sự tình rất căm thù hắn.

	Lotta bị Segira ôm lấy thời điểm, trong ngực Nedona trực tiếp đoạt đi.

	"Nana!"

	Bị ném ở trên giường, Segira bóng ma bao phủ ở trên người của hắn, trên mặt của hắn mang theo một loại điềm mỹ lại quỷ dị cười.

	Một loại phải bị tức coi cảm. . .

	"Cứu mạng a!" . . .

	Ngày thứ hai, Segira cúi đầu, ôm tinh thần uể oải bất chính Lotta đi ra khỏi phòng. Cùng chạm mặt ra ngoài Debniel đám người lên tiếng chào, cuối cùng Segira đem Lotta đưa cho Debniel.

	"Buổi sáng khỏe."

	"Debniel. . ."

	"Ừ ?"

	Debniel nghiêng đầu, cảm giác Segira giọng nói là lạ, ấp a ấp úng, nói chuyện cũng ưỡn ưỡn ẹo ẹo.

	"Ngươi buổi tối, dạy Lotta làm cái gì?"

	Bị hỏi cái vấn đề này. Debniel lập tức liền cứng ở tại chỗ, một giọt mồ hôi lạnh cúp cái trán của nàng.

	"Cái . . . Có ý gì?"

	"Tỷ như. . . Một chút chuyện kỳ quái, hắn. . . Hắn. . . Ngủ sau hành động là lạ."

	"Có sao? Ha. . . Ha. . . Ta không biết nha."

	Tiểu đội thành viên khác dùng ánh mắt cổ quái nhìn hai người, ưỡn ưỡn ẹo ẹo cũng không biết đang nói cái gì.

	Debniel lúc này phát hiện, ở Segira trong ngực Lotta, hữu khí vô lực, mềm ba đùng giống như chết dáng vẻ.

	"Lotta, ngươi làm sao vậy?"

	Lotta chợt giật mình một cái tỉnh lại, móng vuốt dụi dụi con mắt, thấy rõ là Debniel sau, hồi đáp.

	"Không có gì, tối ngày hôm qua trong giấc mộng, ngủ không được ngon giấc, bị kinh sợ."

	Hắn trực tiếp nhảy đến Debniel trên người, sau đó giống như là một con con thằn lằn một dạng ở trên người nàng bò tới bò lui, chọc cho Debniel cười khanh khách, muốn bắt hắn. Nhưng là Lotta chạy rất nhanh.

	"Thật là nhột, ngươi muốn làm gì. . . Nha a a a a!"

	Debniel cao giọng trong tiếng the thé, một quyền đánh vào Lotta trên đầu. Lotta từ Debniel váy hạ chui ra ngoài, che ngạch cục u to trên đầu, ngồi dưới đất. Nhìn một chút mình móng vuốt, biểu tình trên mặt ngược lại thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ.

	"Ngươi làm cái gì? Tại sao có thể ở nhiều người như vậy trước mặt làm thất lễ như vậy sự tình?"

	Đè ép váy của mình, Debniel gương mặt hồng hồng, giống như là một cái trái táo, mới vừa rồi Lotta nhưng là đưa ra móng vuốt, đưa đến nàng quần lót bên trong, quá đáng hơn là xâm nhập nàng bộ vị mẫn cảm nhất. Nhìn như vậy thật là không thể nhẫn nhịn, đây là nàng lần đầu tiên bị những người khác, không thể nói người, bị những sinh vật khác chạm được phía dưới.

	Lotta lung lay một cái đầu, cũng không có ý định giải thích, kỳ thực hắn không có biện pháp giải thích, tối hôm qua làm cơn ác mộng thật sự là quá đáng sợ!

	Hắn nằm mơ thấy, hắn và Debniel, làm liếm mật ong trò chơi.

	Đang ở Debniel thở gấp không ngừng, tim đập rộn lên, gương mặt đỏ ửng, hô hấp dồn dập thời điểm. Nàng chợt ngừng lại, đứng dậy từ phía dưới móc ra một cái tràn đầy Mosaic đồ, nói rằng: "Lotta, liếm nơi này." Sau đó một đêm hắn bị hù dọa không ngủ được.

	Cầu bóng ma trong lòng diện tích.