Nạp trùng bên ngoài lượn quanh ở Lotta, giống như màu đen lốc xoáy nhanh chóng xoay tròn, khuấy động không khí chung quanh, hướng trung tâm sinh ra hấp lực. Đồng thời, điên cuồng công kích chung quanh nham tương con nhện cửa, nhục thể xé rách thanh, tiếng kêu thảm thiết, Lotta mèo ô tiếng vang triệt toàn bộ đại sảnh.

	Phàm là đến gần Lotta con nhện, không một không phải là bị xé nát thành cục thịt, xức rơi trên mặt đất.

	Bất kỳ nhỏ yếu sinh vật, số lượng đủ nhiều sau, liền sẽ trở nên đáng sợ. Này luồng nạp trùng gió lốc xoay tròn, công kích này. Đem những thứ kia chạy thục mạng con nhện, kéo vào trong bão tố tâm, xé nát.

	Gió lốc kéo dài hơn mười giây, sau đó nạp trùng bầy tứ tán ra, công kích những thứ kia may mắn còn sống sót con nhện, làm cuối cùng tru diệt.

	Mà Lotta.

	Chính ôm bụng nôn mửa đâu.

	Tốc độ cao vòng vo mười mấy giây, là cái bình thường sinh vật cũng không chịu nổi a.

	"Hắn mèo, cũng không cos đấy. . . Thật là phải gấu mèo mệnh. . . Ẩu ~ "

	Ba cái tiểu đệ thấy lão Đại tới đấy, mặt hưng phấn chi chi gào lên. Lotta còn lại là bắt bọn nó đá văng ra tới, tỉnh tự mình ói bọn nó một thân.

	Lại qua hai hô hấp, tứ ngược nạp trùng bầy dần dần biến mất đấy.

	Mà nơi này, nữa cũng không có một cái còn sống con nhện. Cũng đã biến thành thịt vụn, lạnh giá màu trắng thể dịch, cùng nóng bỏng màu đỏ thể dịch cửa hàng trên mặt đất, đem chung quanh làm cho lúc lạnh lúc nóng, rất là quỷ dị.

	Quả thực không ở nổi nữa.

	Lotta mang theo ba cái tiểu đệ đến cửa động. Nedona chính mặt sợ sệt, nhìn tràn đầy thi thể đại sảnh.

	Để xuống mình ba cái thử tiểu đệ, sau đó thả ra Sparta thu thập chiến lợi phẩm sau. Lotta mới bỉ hoa một cái tự cho là đẹp trai tư thế, hỏi:

	"Nana ~ đẹp trai không?"

	"Thật là xấu xí. . . Lotta tốt bẩn, loạn ói đồ."

	Nedona mặt ghét bỏ lắc đầu, còn lui về phía sau đẩy một cái, không có giống như trước như vậy góp đi lên, rơi vào Lotta trên đầu hoảng du chân nhỏ nha.

	"Phốc. . ."

	Lotta gương mặt tâm bỏ vào, bị đả kích dáng vẻ.

	Cứu về đấy ba cái tiểu đệ, mọi người lại cùng nhau quay trở về cái đó nham tương đảo giữa hồ, đi tới cái đó treo lơ lửng trên không trung không gian liệt phùng trước.

	Đang muốn liều mạng nhảy vào bên trong thời điểm, Lotta thì ngược lại do dự.

	Một gấu mèo, một Tinh Linh, ba chuột lang tồn ở đó một ám tử sắc vết nứt trước, nhìn không ngừng biến hóa giống như miểng thủy tinh rách văn lộ ngẩn người. Lotta do dự, Nedona giống nhau do dự, đó là đối diện đối với nguy hiểm sau, bản năng do dự.

	Về phần ba cái tiểu đệ, bọn nó chẳng qua là bắt chước hai người mà thôi.

	"Chi chi chi. . ."

	Tiểu Minh kéo Lotta cái đuôi, nhắn nhủ tự mình đói bụng tín hiệu.

	"Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi!"

	Lotta rút hắn một cái đuôi, mắng một tiếng, còn là lấy ra cá nhân trong không gian trừ bị thức ăn tới. Bị thời gian ngừng tỏa định thức ăn, còn là mới vừa nướng xong, bóng loáng sáng loáng.

	Hắn đem sở hữu thức ăn và hoa trà đều lấy ra.

	"Cuối cùng ăn bữa ngon. . . Phi phi phi." Lotta đánh miệng mình mấy cái. "Cái gì cuối cùng, mới không phải cuối cùng, làm cùng lĩnh liền trước mặt ăn bữa ngon tựa như."

	Vì vậy, đoàn người lại ngồi ở cái khe trước, hồ ăn hải bỏ vào.

	Thừa dịp trong khoảng thời gian này, điều chỉnh tâm tình.

	Cuối cùng, còn chưa phải phải không đối mặt.

	Lotta trong ngực ôm Nedona, trên đuôi cuốn ba cái tiểu đệ. Hắn cúi đầu hỏi thăm Nedona:

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Người sau nâng lên đầu nhỏ, nhìn ánh mắt của hắn, kiên định gật đầu một cái.

	Lotta hít sâu một cái, chuẩn bị nhảy vào đi.

	Mới vừa đạp một cái chân, chợt nhớ tới cái gì, vội vàng giảm bớt lực, phác đằng té chó ăn cứt.

	"Thật là đau. . . Lotta, ngươi làm cái gì?"

	"Trước đem trang bị hái xuống, vạn nhất xuyên qua thời điểm hư ừ."

	Lotta lấy xuống trên cánh tay mèo chi đồng, hắn nhưng là một cái như vậy trang bị. Hái xuống bỏ vào cá nhân trong không gian.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	" ừ."

	Lotta lần nữa hai chân phát lực khởi nhảy, sau đó. . . Lại té chó ăn cứt.

	"Ô ô. . . Thật là đau, Lotta ngươi thì thế nào?"

	"Thiếu chút nữa xong rồi đổi danh hiệu đấy."

	Hắn mở ra cá nhân thuộc tính lan, đem vua không ngai cái danh hiệu này, đổi thành mới ra tân thủ thôn sẽ chết yếu gà (đeo sau, gia tăng vận khí, giảm bớt chuyện xui xẻo tình gặp phải ngươi có thể, đều là tín ngưỡng. ) đây là hắn trước, bị 26 cái hơi ga lon liên hoàn nổ tung nổ chết sau, hệ thống cho hắn.

	Mặt bản nói gia tăng vận khí.

	【 đều là tín ngưỡng. 】

	"Kia tổng so sánh không có tốt."

	Đổi danh hiệu sau, cảm giác mình Manh Manh đát, kỳ thực không có cái trứng dùng. Lotta lần nữa cúi đầu, hỏi thăm trong ngực Nedona.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	" ừ."

	Sau đó, hắn lần nữa chuẩn bị, hai chân phát lực. Sau đó. . . Lại té chó ăn cứt.

	"Thật là đau! Lotta, ngươi thì thế nào? !"

	"Ta chợt nhớ tới, nếu như đi địa phương không có thức ăn làm sao bây giờ? Chúng ta trước làm cho dự trữ lương. . . A a a, Nana không muốn cắn lổ mũi của ta!"

	Ôm cái mũi của mình, Lotta đau nước mắt lưng tròng. Nedona còn lại là cắm eo thon nhỏ, tiểu cánh chấn động lay động ra khỏi một mảnh hoa phấn tới.

	"Ngươi rốt cuộc có nhảy hay không! Ta thật vất vả lấy ra dũng khí! Ngươi lại kéo lôi kéo!"

	"Nhảy nhảy nhảy!"

	Lotta lại ôm lấy Nedona, cái đuôi cuồn cuộn nổi lên tiểu đệ tới, hai chân phát lực. Nhảy vào cái đó ám tử sắc, mang theo năng lượng kỳ dị không gian liệt phùng, bị hấp lực kỳ dị lôi đi, trong tiếng the thé, hướng không biết tên một chỗ khác nhảy vào đi tới.

	Lotta a Lotta.

	Đón lấy trong, đối mặt sẽ là gì chứ?