Trên tờ giấy viết một hàng chữ nhỏ:

	Hoa quả thác nước.

	"Đây là đầu mối duy nhất đấy, Lotta, van ngươi giúp ta một chút."

	Lotta có trả lời ngay, cúi đầu suy tư cái vấn đề này, đưa đề nghị.

	"Cái này ngươi đầu tiên muốn tìm đội cảnh vệ người, mà không phải mình một cái người truy xét. Ta mặc dù không biết nhà ngươi ở nơi nào, nhưng là đối phương dám công khai ép buộc giết người, căn bản là miệt thị trấn nhỏ luật pháp, đội cảnh vệ sẽ không bỏ qua cho bọn họ. Mặc dù cảnh sát vô dụng, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít có thể giúp thượng một chút bận. Chí ít, có thể làm thành nhãn tuyến, hoặc là bày phong tỏa vòng, cho đối phương tạo thành hành động khó khăn. ."

	"Không. . . Không được, không thể báo cảnh sát."

	Segira lắc đầu giống như trống bỏi một loại.

	"Tại sao?"

	"Bọn họ không giúp được ta."

	Lotta cảm giác có chút kỳ quái, hắn không hiểu nổi Segira tại sao muốn nói như vậy. Hắn giọng nói rất khẳng định, giống như là biết cái gì, lại không muốn nói.

	Lotta không có hỏi tới cái vấn đề này, hắn đem chú ý lực đặt ở những vấn đề khác thượng.

	"Ngươi tính toán một người một ngựa đi?"

	"Ta. . . Ta không có lựa chọn nào khác."

	Segira âm thanh càng ngày càng nhỏ.

	"Hừ, người này thật không đủ thú vị, chúng ta cũng coi ngươi là bạn bè. Xảy ra chuyện lớn như vậy, đều đang không cho ta biết một tiếng."

	"Không, ta không muốn đem các ngươi dính líu vào, chuyện này quá nguy hiểm, đây là chuyện của chính ta."

	"Ta cho ngươi biết, nếu như không đem chuyện này nói cho mọi người, mọi người sẽ đánh ngươi. Bạn bè chính là ở thời khắc nguy nan trợ giúp lẫn nhau, có cái gì dính líu không dính líu? Bây giờ đi về, đem chuyện này nói cho mọi người, chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp."

	Segira đứng tại chỗ, cúi đầu không nói lời nào. .

	"Đi a! Phát cái gì ngây ngô nha?"

	"Ta. . . A! Thật là đau!"

	Lotta quơ quơ trong tay cái bóng búa, biểu tình trên mặt dường như đang nói, không đi, ta cứ tiếp tục đánh ngươi.

	Cuối cùng, Segira cắn răng hỏi: "Mọi người ở đâu?"

	"Bên này ~ "

	Chỉ chốc lát sau, tiểu đội bảy tên thành viên toàn bộ tụ tập ở trong tửu quán. Không giống với những ngày qua hoan thanh tiếu ngữ, không khí có chút đè nén, tất cả mọi người nhìn Segira.

	Segira đứng dậy, 90 độ cúi người chào khẩn cầu:

	"Xin mọi người giúp ta một chút!"

	Tiểu đội thành viên giật nảy mình, rối rít hỏi thăm xảy ra chuyện gì, biểu hiện vô cùng quan tâm, nhất là tiểu đội trong tư chất so sánh già mấy cái thành viên, điệp cùng Khả Mật Nhi các nàng. Bọn họ Segira tiếp xúc có một năm, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy người này như thế, thấp giọng hạ khí mang theo nghẹn ngào giọng nói khẩn cầu.

	Segira đem chuyện đầu đuôi viết, không hướng mọi người tố nói một lần.

	"Những thứ này người quá càn rỡ, lại đang trong thành thị giết người? !"

	"Nếu phát sinh loại chuyện như vậy, chúng ta phải nhanh lên lên đường!"

	"Mọi người trở về cầm trang bị, một hồi ở nơi này tập họp."

	"Segira, yên tâm đi. Chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi đem muội muội ngươi cứu ra."

	Không có tiểu đội thành viên bày tỏ ghét bỏ, cũng không có trí thân sự ngoại từ chối, có chẳng qua là lòng đầy căm phẫn. Segira nhìn có chút cảm động, đối phương ở trấn nhỏ trong giết người, trình độ nhất định đại biểu chuyện phiền toái tính.

	Tiểu đội tập họp sau, lại vì kế tiếp hành động, sinh ra khác nhau.

	Có người cho là nên trực tiếp đi không tiêu địa điểm, trinh sát tình huống cứu người. Có người là cho là nên khám xét một cái án phát hiện trường.

	Đi án phát hiện trường đề nghị bị phủ quyết.

	"Nhà chúng ta bây giờ đã bị đội cảnh vệ người phong tỏa, đi sẽ bị kéo, ta trực tiếp đi hoa quả thác nước đi."

	Cái này võ trang tiểu đội thành viên lập tức lên đường.

	Trực tiếp ra khỏi trấn nhỏ, hướng hoa quả thác nước chạy tới.

	Nhắc tới cũng đúng dịp, nơi này là Lotta đi theo tiểu đội lần đầu tiên làm nhiệm vụ địa phương, hắn nhớ tới tự mình trồng ở trong hang động nổ tung nấm. Dù sao nơi này sau, mọi người liền không dám đến gần, ai biết địch nhân có bao nhiêu, lại nằm vùng ở nơi nào?

	Này đến phiên Lotta đăng tràng.

	"Điều tra loại chuyện như vậy có thể giao cho ta là được, ở nơi này chờ tin tức ta."

	Lotta đều xuống những lời này sau, liền ẩn vào trong không khí, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tiểu đội thành viên có chút kinh ngạc, khi bọn hắn trong trí nhớ, Lotta nhưng là nhân viên chiến đấu, không nghĩ tới hắn nếu còn có thể ẩn thân. Mọi người hoàn toàn vô pháp cảm giác được hơi thở của nó, cho dù Elle cũng trứu khởi đôi mi thanh tú, cho dù là nàng, cũng chỉ có thể loáng thoáng cảm giác phụ cận có sinh vật ở.

	Rời đi tiểu đội chỗ ẩn thân, Lotta hướng thác nước chạy tới.

	Tiếp cận thời điểm, nàng cũng cảm giác được khí tức nguy hiểm. Hắn có thể khẳng định chung quanh đây có một cái cấp bảy tồn tại.

	Sau khi đi vào, phát hiện nơi này quả nhiên có một nhóm người đang trú đóng, nhân số ở 20, cầm đầu là một cái cấp bảy ma đạo sư. Thành viên khác lực lượng phân bộ không đều đều, có cao cấp, có trung cấp, cũng có Đại pháp sư cấp bậc. Bọn họ đa số trên người còn mang theo thương, từ đeo băng còn đang chảy máu tình huống nhìn lên, bọn họ mới vừa đã trải qua chiến đấu không có bao lâu.

	Lotta bắt đầu tìm tòi doanh trại, tìm kiếm Segira muội muội bóng dáng.

	Hắn chưa từng thấy qua Segira muội muội, nhưng là muốn biện nhận ra, cũng sẽ không có khó khăn.

	Những thứ này người mai phục ở thác nước bốn phía, thác nước bên trong trong huyệt động còn có người. Lotta trực tiếp vào huyệt động, chỗ tối ba người, căn bản không phát hiện được hắn, hắn một đường hướng trong, cuối cùng ở huyệt động chỗ sâu, phát hiện một cái bị nhốt lại cô gái nhỏ.

	Cô gái nhỏ co ro một đoàn, đưa tay ôm đầu.

	Thân thể hơi run rẩy.

	Hắn chỉ là xa xa liếc mắt nhìn, xác nhận mục tiêu tồn tại sau, liền lập tức trở về. Hắn ở trên đường thuận tiện đi đến cái đó loại nấm huyệt động. Phát hiện mình đã từng trồng những thứ kia nổ tung nấm, cũng đã trưởng thành, nghĩ đến kế tiếp có thể gặp phải sự tình, hắn vui vẻ đem những thứ này nấm cũng thu vào.

	Nơi này vị trí của địch nhân cũng ghi xuống, liền trở lại tiểu đội nơi đó.

	Hắn liền móc ra giấy cùng bút, đem địch nhân cơ bản phân bộ tình huống vẽ ra ngoài.

	Những thứ này người cũng nằm vùng ở thác nước bốn phía, tạo thành một cái túi trận, rõ ràng là một cái bẫy rập, chờ đợi con mồi tới cửa.

	Nghe được Lotta nói xong thực lực phân bộ sau, trên mặt tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi biến, rất khó nhìn.

	Thực lực của địch nhân thật sự là quá mạnh mẽ, một cái cấp bảy tột cùng ma đạo sư, một cái cấp sáu trung kỳ đại địa kỵ sĩ, ba cái năm giai đại chiến sĩ, cùng Đại pháp sư. Còn dư lại tất cả đều là cao cấp cùng trung cấp. Bọn họ bị thương, nhưng là tiểu đội trong, chẳng qua là một chút sơ cấp cùng trung cấp chiến đấu nghề nghiệp người.

	Căn bản không phải một cái cấp bậc.

	Điệp nói đến: "Segira, nhìn dáng dấp, đây cũng là một cái cố ý ghim ngươi bẫy rập."

	Lời này đưa tới mọi người hợp lại.

	Debniel nói: "Theo Lotta nói thực lực phân bộ, những người đó mặc dù bị thương, có một cái cấp bảy ma đạo sư ở đây, chúng ta không có một chút hy vọng."

	"Ta đây cảm thấy đổ là có thể thử một chút." Vương mập mạp nhìn bản đồ, suy tư.

	"Cứu người." Phách Ba cao lạnh một câu nói bày tỏ lập trường.

	"Nhất định phải cứu!" Khả Mật Nhi vẻ mặt thành thật.

	Elle là yên lặng đứng ở một bên, nhìn mọi người.

	Lotta suy tư một lát sau, liền giơ lên bảng hiệu bắt đầu tố lại nói:

	"Mục tiêu của chúng ta chẳng qua là đơn thuần cứu người, mà không phải tiêu diệt những thứ này người, so sánh dưới, địch ta thực lực của hai bên chênh lệch hơi lớn. Nhưng là này cũng không có nghĩa là chúng ta không có cơ hội, với lại cơ hội nhưng là rất lớn. Đơn giản nhất kỹ pháp, giương đông kích tây. . ."

	Lotta đem kế hoạch của mình nói một lần.

	Nghe xong nàng giảng thuật sau, tiểu đội thành viên hai mắt nhìn nhau một cái, bày tỏ nhận đồng.

	"Tiểu Lotta thật thông minh!"

	Khả Mật Nhi nhào lên đưa cho tử vong ôm, cùng ngọt ngào la lỵ chi hôn.

	"Một loại một loại thế giới thứ ba."

	Debniel còn lại là có một ít chần chờ.

	"Lotta, cái kế hoạch này thật có thể thực hành sao?"

	"Yên tâm, ngươi cũng không nhìn một chút gốc gấu mèo là ai, không có gì là không thể thông qua một lần ném ta giải quyết, nếu như có vậy ngươi liền ném hai lần."