Thủ lĩnh một mình đấu một loại kết quả, phần nhiều là lấy một bên chết mất vì chấm dứt. Phe thắng lợi khải hoàn cao ca, thất bại nhất phương cụp đuôi cuốn xéo. Nhưng chuyện này điều kiện tiên quyết là song phương binh lực bằng nhau thời điểm, nếu như giống như Lotta như vậy, bị đối phương mấy chục người bao vây, sau đó đem đối phương thủ lĩnh cho chém thành đấy thịt vụn gì.

	Hắn cảm giác đi.

	Những thứ này Đường lang trùng giống như là điện ảnh trung những thú nhân kia. Cái gì xin tôn trọng cường giả nha, bởi vì cá nhân võ lực cường hãn, quyết đấu đạt được thắng lợi liền đem hắn để cho chạy cái gì, căn bản là xả đạm.

	Đem người gia lão đại cũng chém, tiểu đệ có thể thả ngươi đi?

	Đừng nói những con trùng này gọi nghĩa khí cái gì, bọn họ có thông minh cũng không tệ. Loài người đạo đức lý luận, làm sao có thể sẽ vì trên người bọn họ?

	Cho nên hắn bây giờ liền làm xong ác chiến chuẩn bị.

	Chẳng qua là trong tưởng tượng vây công cũng không có đến.

	Chung quanh Đường lang trùng tồn phục hạ thân tử, đưa ra lưỡi hái chấn động cánh, lại làm ra cái đó kỳ quái nghi thức động tác. Hình như là đang nghênh tiếp mới thủ lĩnh một loại.

	"Ồ? Chẳng lẽ còn thật thả ta đi?"

	Lotta mặt đại viết mộng bức, có chút không dám tin tưởng chuyện trước mắt.

	Chẳng qua là chuyện kế tiếp, để cho hắn có chút...

	Ừ, chính các ngươi thể hội một chút.

	Cái đó hai mét to, không biết dài bao nhiêu màu trắng thư trùng, trên mặt đất ngọa nguậy bò tới. Cái đó hai tròng đen tử, một há to mồm trùng trên mặt, làm ra một cái xấu hổ vẻ mặt. Một cái thư làm ra một cái xấu hổ vẻ mặt, một chút nhìn phu quân thẹn thùng đáp đáp ánh mắt tìm kiếm Lotta.

	Sau đó ngắt một cái thân thể, cho Lotta một cái xếp khí.

	A không, vật này, phải là trùng b.

	Lotta đã sớm ngu ở nơi nào đấy.

	Hắn cố nén mình dạ dày co giật lăn lộn, muốn đem cách đêm cơm nhổ ra xung động.

	Tình thế trước mắt đến xem, hắn ngộ nhập đối phương ổ, ở một mình đấu chiến đấu đón nhận tay của đối phương trong.

	Sau đó đạt được...

	Giao phối quyền?

	Đây chính là người thắng phần thưởng?

	Lotta chỉ cảm thấy trong lòng mấy ức chỉ dê đà bôn dũng mà qua, gương mặt xốc xếch.

	Lúc này luôn luôn nằm ở sau lưng hắn tiểu Tinh Linh lộ ra đấy đầu nhỏ, dùng biểu tình kỳ quái nhìn trước mắt trùng tử.

	"Lotta, nó đây là muốn làm?"

	"Không có gì, một hồi nắm chặt ta."

	Lotta dặn dò một tiếng, đưa ra xúc tu tới đem tiểu Tinh Linh vững vàng cố định ở trên lưng mình.

	Bởi vì kế tiếp hắn muốn làm một chuyện kinh thiên động địa!

	Phải biết, trước mặt cái này thư trùng, rất có thể chính là hết thảy sự kiện trung tâm. Cùng cái này sinh vật kiến trúc tức tức tương quan, vậy thì ý nghĩa. Nếu như giết chết nó, hết thảy liền có thể có thể kết thúc.

	Cho nên hắn quyết định phóng đại chiêu.

	Bốn chân chạm đất, trung tâm lui về phía sau, làm ra một cái phòng đánh tư thế, cuối cùng hít một hơi thật sâu, toàn lực thả tiếng rít xung kích.

	The thé chói tai tiếng kêu trung, màu đen sóng trùng kích từ trong miệng hắn bộc phát ra...

	Hắc ám rừng rậm đất trống trong.

	10 cao bao nhiêu cự hình sinh vật kiến trúc bắt đầu nhuyễn động, tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như rút lấy dê điên điên như vậy. Bành trướng co rút lại, bành trướng co rút lại, nổ tung khúc nhạc dạo càng ngày càng rõ ràng. Cho đến cuối cùng, bành trướng không thể lại bành trướng, sinh vật thể thượng mạch máu cũng rõ ràng có thể thấy được.

	Cuối cùng ầm ầm muốn nổ tung lên.

	Một cái cỡ nhỏ đám mây nấm dâng lên, kèm theo mắt thường có thể thấy được sóng trùng kích, còn có đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

	Ở nơi này trường kịch liệt nổ tung trong, trừ ngất trời quất màu vàng ánh lửa bên ngoài, vẫn còn ở trung tâm phún phát ra rất nhiều màu xanh lam thạch anh, đó là từng cái một bao gồm tiểu Tinh Linh nước kết tinh. Các nàng bổn mạng kỹ năng dưới sự bảo vệ, tràng này nổ kịch liệt cũng không thể liên lụy các nàng.

	Vì vậy ở nơi này trường thảm thiết nổ tung trong, là thêm rất nhiều xinh đẹp thất thải quang mang. Những thứ kia rực rỡ kết tinh đang nổ cùng với thần quang hạ, hóa ra một cái xinh đẹp độ cong tứ tán ở rừng rậm.

	Chẳng qua là, ở nơi này phiến mỹ lệ trung, lại có một cái màu đen cầu.

	Thuần màu đen hình cầu thượng có rất nhiều nho nhỏ điểm sáng,

	Giống như là rực rỡ tinh không một loại. Bị nổ tung trùng kích lực thôi động, đen cầu giống như đạn pháo một dạng, nhanh chóng bay ra ngoài. Đập gãy một chút cũng không có đếm nhánh cây, cuối cùng đụng vào một gốc cây to cây chủ kiền trên mới ngừng lại.

	Hình cầu thật sâu lâm vào cây khô trong.

	Hết thảy thở bình thường lại, màu đen hình cầu giống như là chất lỏng một dạng bắt đầu lưu động. Bộc lộ ra trong đó bao gồm đồ, một con thê thảm cả người đều là vết cháy dấu vết gấu mèo.

	Chính là Lotta.

	Hắn co lại thành cầu thân ảnh từ trên cây khô rớt xuống, té ở một tiết thô thô nhánh cây trên. Hắn không có khí lực ở duy trì ôm thành hình cầu, vô lực mềm tê liệt ra.

	Mà bị hắn ôm vào trong ngực tiểu Tinh Linh, chút nào phát không hư hại.

	Chẳng qua là tiểu Tinh Linh bây giờ còn hôn mê, mặc dù có Lotta bảo vệ, nhưng đánh chấn động sóng, cùng với to lớn kia âm thanh, hãy để cho đầu người não phát bất tỉnh. Lotta vô lực nằm ở trên cây khô, hắn giờ phút này cảm giác khí lực cả người cũng đang nhanh chóng biến mất, tầm mắt mơ hồ, ý thức trở nên mơ mơ hồ hồ.

	Lúc này hắn giống như thấy được tự mình khi còn bé hình ảnh, từ trẻ nít đến vườn trẻ, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, rồi đến đại học.

	Tử vong đổ mang xuất hiện lần nữa ở trong óc của hắn. 

	Cùng lúc đó, còn kèm theo hệ thống không ngừng đề kỳ âm thanh.

	【 thành công đánh chết thanh bối liêm trùng, đạt được kinh nghiệm 500 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Hơi ga lon nổ tung, ngạch ngoại phần thưởng 100 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết thanh bối liêm trùng, đạt được kinh nghiệm 510 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Hơi ga lon nổ tung, ngạch ngoại phần thưởng 100 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết thanh bối liêm trùng, đạt được kinh nghiệm 493 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Hơi ga lon nổ tung, ngạch ngoại phần thưởng 100 chút kinh nghiệm. 】

	...

	【 thành công đánh chết thư trùng mẫu sào, đạt được kinh nghiệm 50000 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Hơi ga lon nổ tung, ngạch ngoại phần thưởng 10000 chút kinh nghiệm. 】

	【 nhiệm vụ hoàn thành: Giải cứu hoa Tinh Linh, thành công giải cứu sở hữu hoa Tinh Linh, tiêu diệt 99% địch nhân. Nhiệm vụ phần thưởng:1 kỹ năng điểm, 1 điểm thuộc tính. Nhiệm vụ đầy đủ độ chấm điểm: a. Đạt được 50000 chút kinh nghiệm. 】

	...

	【 cấp bậc tăng lên tới 11 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 12 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 13 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	...

	【 thành công lĩnh ngộ kỹ năng: Xúc tu. 】

	...

	【 túc chủ sinh mệnh trị giá thuộc về linh, túc chủ tử vong. 】

	【 chúc mừng đạt được danh hiệu: Mới ra tân thủ thôn sẽ chết yếu gà (đeo sau, gia tăng vận khí, giảm bớt chuyện xui xẻo tình gặp phải ngươi có thể, ừ, đây hết thảy đều là tín ngưỡng. ). 】

	...

	Lotta ý thức mơ hồ, hắn cũng không có cơ hội ói cái rãnh hệ thống kia cái gì danh hiệu, người mẹ hắn đều chết hết, danh hiệu có cái đại di mụ dùng a? Trong đầu hắn câu nói sau cùng là:

	"m... m... p, trùng b... Thổi... Bạo..."