"Cho ngươi thiết kế đồ cũng có thể, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một người điều kiện."

	Lotta từ phía sau móc ra một tấm bảng, dùng xúc tu trở nên, phía trên in một hàng chữ. Nhìn hồi lâu sách, hắn mấy cái đấy rất nhiều chữ viết, hiện trường góp một ít lời cái gì, vẫn là rất dễ dàng.

	Thiếu nữ tóc vàng thấy rõ kia xếp chữ sau, nhất thời ngẩn ra.

	Mặt kinh ngạc nhìn Lotta.

	Đoán chừng là nàng là không nghĩ tới, Lotta trí khôn sẽ có cao như thế. Bất quá phản ứng của nàng rất nhanh, lập tức thu hồi kia phó giật mình vẻ mặt. Gật đầu nói: "Ân ân, điều kiện gì ngươi nói."

	"Ta vẽ quần áo, ngươi phải cho những tiểu tử này mỗi làm ba bộ."

	Lotta lại móc ra một tấm bảng, sau đó kéo qua đưa tay Nedona, chỉ chỉ tiểu Tinh Linh.

	"Cái này dễ, tự giới thiệu mình hạ. Ta gọi làm Kyll · Bertie, Phi Long công hội thợ thiết kế thời trang."

	Tóc vàng cô gái mặt vui vẻ vẻ mặt, vừa nói đưa ngón trỏ ra đến Lotta trước mặt. Lotta trước ngẩn người, sau đó đưa ra móng vuốt che thiếu nữ ngón trỏ, quơ quơ, giống như là nắm tay. Này đưa tới thiếu nữ cười khanh khách.

	Thân phận của nàng đưa tới Lotta chú ý.

	Phi Long thương hội thợ thiết kế thời trang?

	Như vậy tự mình cho nàng thiết kế đồ, nàng chẳng phải là cầm lên đi lời đấy?

	Cái này không thể được, hắn chia một chén súp!

	Vì vậy, hắn lại bắt đầu từ phía sau móc bảng hiệu ra ngoài.

	"Ngươi muốn bắt đi lời, nhất định cho ta chia làm."

	Gọi Kyll thiếu nữ đầu tiên là ngẩn người, sau đó gật đầu một cái.

	"Dĩ nhiên có thể!"

	"Ta không có phương tiện ra mặt, như vậy đi. Ngươi đi tìm người làm của ta, nàng sẽ cùng ngươi cặn kẽ nói một cái cụ thể chia làm."

	"A? Có thể."

	Hắn và Kyll hàn huyên một lát, chủ yếu là hỏi thăm hạ Phi Long thương hội tình huống. Cô bé này là đặc biệt cho Phi Long thương hội dưới cờ tiệm bán quần áo thiết kế quần áo, phụ trách bát phương trấn nhỏ này một mảnh. Là một cái có chút danh tiếng thiết kế sư. Ít ngày trước nhìn đến Lotta thiết kế quần áo sau, liền kinh vi thiên nhân, mấy ngày nay nhưng là trà phạn bất tư, chạy đến thư viện tĩnh tu, nhưng là không nghĩ tới ở chỗ này gặp được Lotta.

	Lotta còn lại là thấy được thương cơ.

	Một cái tốt vô cùng kiếm tiền cơ hội, Phi Long thương hội là ảnh hưởng lực lần cùng nửa đại lục cực kỳ đại thương hội.

	Có thể nói là ảnh hưởng sâu xa.

	Có đại lượng nhân lực giao thiệp cùng tư nguyên.

	Hắn hoàn toàn có thể bằng vào các loại cực kỳ trước kỹ thuật, liên lụy cái này mau đường xe, tới nhanh chóng làm ra tiền. Ở trong đầu hắn, nhưng là có như vậy đẳng thức.

	Tiền vàng = ma hạch = kinh nghiệm = thăng cấp = trở nên mạnh mẽ.

	Cho nên, đang nghe nghe đối phương nghề nghiệp sau.

	Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là mua kỹ thuật, chiếm cổ phần tới làm ra tiền đấy.

	Giơ bảng hiệu cùng thiếu nữ nói chuyện, cái này gọi Kyll cô gái cũng là to đường cong, cũng không kỳ quái hắn một cái gấu mèo tại sao trên cao như thế. Còn có thể biến ảo thuật giống nhau móc ra màu đen bảng hiệu.

	Cuối cùng, Lotta tiện tay vẽ một cái thủy thủ dùng.

	Đem thiết kế đồ cho thiếu nữ, đồng thời đem Debniel nhà địa chỉ viết lên đi.

	"Đây là ta người làm địa chỉ, quần áo thiết kế đồ chúng ta nơi này còn có rất nhiều, nếu như muốn hợp tác kiếm tiền thoại, chủ nhật buổi chiều tới nơi này tìm người làm của ta, nàng sẽ cặn kẽ và ngươi nói nói chuyện hợp tác chia làm đồ. Ta còn có chuyện, liền đi trước."

	Lotta bộ một tấm bảng biểu hiện một câu nói, đối phương nhìn xong hắn sẽ theo tay ném một cái, ở từ đưa tay móc ra một cái tới.

	"Tốt! Không thành vấn đề, ta nhất định trở về."

	Kyll sau khi đáp ứng, Lotta bỏ chạy đường, bởi vì hắn còn phải điều tra trấn nhỏ về Ma tộc lịch sử đâu.

	Khác Ma tộc hắn nhưng là nhớ kỹ đâu.

	Hắn yên lặng ở trong thư viện, tìm kiếm đầu mối thời điểm, bên kia, bát phương trấn nhỏ đội cảnh vệ trong đại sảnh. Một người lính hốt hoảng chạy vào, đi tới Jonathan phòng làm việc, lớn tiếng báo cáo:

	"Đội trưởng, không xong! Lại có người báo án, khu nhà giàu có người mất tích!"

	"Tại sao lại có người mất tích? Đây chính là này tuần lễ thứ hai nổi lên."

	Tới báo cáo lính quèn làm một cái sâu hô hấp, nói với Jonathan:

	"Chúng ta ở hiện trường phát hiện một chút vết máu đầu mối, đuổi theo đầu mối đi theo, sau đó ở cống thoát nước phát hiện cái này."

	Lính quèn đưa lên một cái dùng vải trắng bao gồm đồ.

	Jonathan nhận lấy mở ra vừa nhìn, trên mặt đại biến, lại là một đoạn ngón tay!

	"Ở hiện trường chỉ phát hiện tảng lớn vết máu, cùng này ngón tay. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, mất tích người bị. . ."

	Bên trong nhà mấy người trên mặt cũng trầm xuống, một cái tham mưu giống nhau người, mở miệng nói:

	"Chẳng lẽ là cái đó thú liệp giả làm? Hắn đã bắt đầu giết người sao? !"

	"Trừ hắn ra còn có thể là ai? Đáng chết! Ta cũng biết sẽ như vậy! Hắn sớm muộn muốn giết người!"

	Một người khác tham mưu tức giận lớn tiếng gầm thét.

	Tất cả mọi người đem này hai khởi sự món liên lạc.

	Dù sao từ cái đó thần bí người thợ săn săn thú quy luật nhìn lên, hắn con mồi cấp bậc là không ngừng lên cao. Bảo vệ thú không thỏa mãn được hắn khẩu vị sau, hắn tự nhiên sẽ hướng về phía loài người hạ thủ.

	Đội cảnh vệ chuyện lo lắng nhất còn là xảy ra.

	Jonathan đứng lên, lớn tiếng ra lệnh:

	"Lập tức ban bố thông báo! Tối nay bắt đầu, khắp thành giới nghiêm! Cho thêm thượng cấp một phần thêm cấp báo cáo, thần bí thú liệp giả đã bắt đầu giết người!"

	"Dạ!" *n

	Jonathan cầm vải trắng bao gồm ngón tay, hỏi thăm người lính kia:

	"Còn có, cái này ngón tay là ở cống thoát nước phát hiện?"

	"Đúng vậy. Ở khu nhà giàu dọc theo, người chết là một cái lạc phách quý tộc thiên kim."

	"Triệu tập tất cả mọi người, lại đi thông báo thiên hỏa dong binh đoàn, tối nay đối với trấn nhỏ cống thoát nước tiến hành toàn diện kiểm soát. "

	"Dạ!" *n

	Trấn nhỏ lực lượng cảnh vệ nhanh chóng vận hành trứ, toàn bộ trấn nhỏ cũng có chút rung chuyển.

	Sách vở quản trong, Lotta đưa lười eo, ngày đã rất đen đấy, thư viện cũng đóng quán đấy. Hắn là ẩn núp nhặt được, tiếp tục tìm tư liệu, nhưng là lịch sử cùng trấn nhỏ phương diện sách cũng xem xong rồi, cũng không có tìm được bất kỳ đầu mối nào. Giống như đoạn lịch sử này là một đoạn trống không, chỉ có thể xác định nơi này quả thật lại qua Ma tộc xâm lấn, nhưng là nội dung cụ thể đi không có.

	"Ai. . . Đầu mối cắt đứt, bây giờ muốn đi đâu điều tra đâu?"

	Chỉa vào Nedona lập tức thư viện.

	Ra đường sau, hắn liền phát hiện tối nay trên đường phố có chút không giống.

	So với bình thời, trên đường một cái người cũng không nhìn thấy. Khắp nơi đều là sõa vai cầm duệ binh lính, sắc mặt nghiêm túc qua lại tuần tra. Lotta còn nhìn đến, có chút binh lính mở ra cống thoát nước miệng, đi xuống lục soát. Trận thế không nhỏ.

	"Ta ăn mấy cái bảo vệ thú, về phần như vậy hưng sư động chúng sao?"

	Lotta hít mũi một cái.

	Nhìn những binh lính kia chui vào cống thoát nước sau, liền lại ngạc nhiên đứng lên.

	"Này trấn nhỏ vẫn còn có cống thoát nước a, nhìn dáng dấp giống như còn thật lớn, đi xuống nhiều người như vậy."

	Hắn trực tiếp quay trở về Debniel trong nhà.

	Mới vừa về nhà, Debniel liền đã chạy tới ôm lấy hắn, lo lắng nói đến:

	"Lotta, ngươi khắc trở lại. Lần sau triệu hoán ngươi, ngươi không thể cự tuyệt! Trấn nhỏ nhưng nguy hiểm! Đoạn thời gian trước cái đó khắp nơi săn giết ma thú đáng sợ thú liệp giả, bây giờ càng ngày càng xương cuồng, cũng bắt đầu giết người. Đội cảnh vệ phát ra dự cảnh, buổi tối khắp thành giới nghiêm. Ngươi đi ra nếu là gặp phải hắn nên làm cái gì bây giờ? ! Quá nguy hiểm, buổi tối không cho phép đi ra ngoài chạy."

	Lotta vốn là không thèm để ý, hắn chính là cái đó thần bí thú liệp giả, nhưng là nghe được giết người hai chữ, hắn mặt mộng bức.

	"A? Giết người?"