Khởi Segira mặt xấu hổ, hắn nhớ lại những thứ kia, chơi bom địa tinh. Bọn họ làm các loại cơ giới, có một cái thống nhất gọi tắt, gọi là tự bộc cơ khí. Nguyên nhân không có hắn đấy, cũng là bởi vì đặc biệt không ổn định, tùy thời có thể đại nổ tung, hắn làm được các loại vũ khí, đối với mình lực sát thương là lớn nhất.

	Đả thương địch thủ 800, tự tổn 3000.

	Thậm chí quốc gia chiến tranh thời điểm, cũng dùng tinh làm đồ tới thiết trí bẫy rập. Làm địch quân công đánh tới, mở cửa phòng, tính toán phá hư trọng yếu quân sự thiết bị thời điểm, lại nhìn đến cơ giới thượng đánh địa tinh ấn ký, cũng biết đây hết thảy là âm mưu đấy.

	Thừa dịp tổ ba người đang bên trong giang

	Segira ba người đám người mang theo điệp, muốn nhanh chóng rời đi nơi này.

	Đây là khi bọn hắn đi tới cửa thời điểm, một tầng màu tím kết giới xuất hiện, cản trở đường đi của bọn họ, từ phía trên lấp lánh màu tím lôi điện có thể thấy được, nếu như đưa tay đi chạm tới câu nói, nhất định sẽ đốt hồ.

	Vương mập mạp thử bắn mấy mủi tên, người gầy cũng là thả mấy lần ma pháp công kích, nhưng là trước mắt màu tím che chở, căn bản không cách nào đột phá. Xem bộ dáng là dùng để đặc biệt phong tỏa ma đạo khí.

	"Tiểu tạp cá cửa đừng nghĩ chạy."

	Lùn vóc dáng âm thanh cũng từ phía sau bọn họ truyền đến.

	Vừa nghiêng đầu liền thấy dừng một cái vành mắt đen lùn vóc dáng, trong tay hắn còn cầm một cái cổ quái ma đạo khí, đùng đùng không ngừng lóe ra tia lửa, mạo hiểm cuồn cuộn khói dầy đặc. Dường như tùy thời phải nổ tung dáng vẻ.

	Ba người không thể lui được nữa, cũng chỉ có ứng chiến.

	Lùn vóc dáng trong tay cầm cổ quái ma đạo khí, vóc dáng cao là móc ra một cái ma pháp trượng, còn dư lại người mập mạp kia trực tiếp rúc thành một đoàn, hóa thành một cái tốc độ cao xoay tròn nhục cầu, hướng ba người vọt tới.

	Người kia nghề nghiệp cũng bạo lộ ra.

	Một cái ma đạo khí sư, một cái pháp sư, một cái ma sĩ.

	Tiểu đội bên này cũng là ba người, một người chiến sĩ, một cái cung tiễn thủ, một cái mục sư, hơn nữa một cái phong thổ đôi thuộc tính hỗn hợp heo rừng. Về số lượng mà nói là ngang hàng, nhưng là ở thực lực đi lên nói, song phương có chênh lệch rất lớn.

	Đối mặt tốc độ cao ra ngoài cái đó nhục cầu, Segira vốn định đón đỡ, tới bảo vệ sau lưng Phách Ba, nhưng là hắn quá thấp đánh giá nhục cầu xung phong tới được lực lượng.

	Mặc dù dùng tới đấu khí bộc phát, hơn nữa kim long chi móng này nhóm vũ khí.

	Nhưng là Segira trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

	Phách Ba cùng vương mập mạp thân thủ tương đối khá, trốn ra cái đó nhục cầu.

	Lần đầu tiên giao phong trong, Segira cũng chỉ là bằng vào kim long chi móng, đối với cái đó xoay tròn nhục cầu tạo thành số ít tổn thương. Song phương lực lượng chênh lệch thật sự là có chút lớn, đối phương hung hãn công kích, căn bản không cách nào ngay mặt chống cự.

	Nhục cầu xông qua ba người sau, thế đi không giảm trực tiếp đụng vào màu tím phòng ngự che chở trên.

	Cũng không có trong tưởng tượng điện văng lửa khắp nơi, hắn ngược lại giống như là một cái đàn hồi cầu một dạng trực tiếp bắn trở lại, ở đó chút màu tím dòng điện phụ trứ, đàn hồi cầu trực biến thành điện cầu, mang theo lôi đình cuồn cuộn thế hướng ba người đàn áp tới đây.

	Lùn vóc dáng cùng vóc dáng cao còn lại là, ở một bên ha ha cười to.

	"Siêu cấp đạn đạn cầu!"

	Lôi điện thịt trứng ở trong kho hàng điên cuồng bắn ra công kích, vách tường bốn phía tất cả đều bị bố trí ma đạo khí, kia lăn lộn thịt trứng trực tiếp đụng nát vách tường, biến mất trong tầm mắt mọi người trong, lại sẽ nhanh chóng từ bên kia xuyên ra ngoài.

	Tốc độ thật nhanh, với lại không thể ngăn cản.

	Segira ba người đều là lọt vào bị động trong.

	Đối phương một người công kích, bọn họ cũng chiêu giá không được.

	Mỗi lần xung phong xung phong, tiểu đội thành viên đều là nguy hiểm lại càng nguy hiểm, tránh ra tới, nếu như bị ngay mặt đụng vào một cái, kia trùng kích lực sợ rằng không thua gì một lần tạp xa đụng. Hơn nữa còn tự mang tia chớp hiệu quả.

	Mà ngay tại lúc này, người gầy đột nhiên kêu to một tiếng. Trực tiếp hướng cái đó xung phong nhục cầu phóng tới. Vương mập mạp thấy được, liền gấp hô to, muốn đem người gầy gọi trở về. Cái đó nhục cầu ít nhất là một cái cao đẳng ma sĩ, công kích của đối phương lực căn bản không phải người gầy có thể chống cự, như vậy trực tiếp xông lên cứng đối cứng, căn bản là tìm chết.

	Nhiên kế tiếp người gầy biểu hiện lại ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

	Hai đôi đạp gió móng heo trên mặt đất dẫm một cái.

	Trước mắt mặt đất liền vểnh lên.

	Mà kia vọt tới nhục cầu, dọc theo cái đó sườn núi nghiêng trực tiếp bay ra ngoài, đụng nát thương khố nóc, biến mất ở trong tầm mắt, thật lâu không có hồi âm.

	Toàn bộ trong kho hàng trở nên yên tĩnh, chỉ có chung quanh che giấu, vẫn còn ở tản ra nhè nhẹ vi điện thanh.

	Segira vội vàng nhặt lên kim long chi móng, mới vừa rồi bởi vì khiếp sợ không cẩn thận rơi trên đất đấy. Hắn vừa nhìn những người khác, cũng phát hiện những người khác đang nhặt vũ khí, nhìn dáng dấp mới vừa rồi bọn họ cũng món vũ khí ném ở trên mặt đất.

	Người gầy chợt dùng đến một chiêu này, xảo diệu trực tiếp hóa giải công kích của đối phương.

	Thế tới hung hung thịt trứng, bị một cái sườn núi nghiêng đưa lên thiên không.

	"Người gầy làm xinh đẹp ~ "

	"Hừ hừ hừ (một loại một loại, thế giới thứ tư. ) "

	Vương mập mạp phí giải hỏi:

	"Kia trước ba là ai?"

	"Hừ hừ hừ (thứ ba là tiện gấu, thứ nhì là một cái học sinh tiểu học, thứ nhất không có. ) "

	"Nga..."

	Vương mập mạp mặt mộng bức, hắn không có thời gian cẩn thận hỏi, địch nhân trước mắt còn có hai khó khăn lượn quanh.

	Lùn vóc dáng cầm lên tự mình cái đó mạo tia lửa ma đạo khí, tức miệng mắng to bay đi nhục cầu, trong tay kia nguy hiểm đồ, cũng chỉ hướng tiểu đội.

	"Còn phải ta tự mình giải quyết các ngươi ~ vui vẻ đụng đụng nhạc!"

	Kèm theo giống như tiếng nổ một dạng nổ ầm.

	Trong tay hắn kia ma đạo khí bắt đầu điên cuồng chấn động co quắp, sau đó một đống lớn chừng quả đấm màu đỏ hình cầu phun ra ngoài,  xẹt qua ném vật tuyến rơi vào trong kho hàng, màu đỏ hình cầu điên cuồng đạn nhảy dựng lên, bừa bộn tràn ngập toàn bộ tầm mắt.

	"Các ngươi trước cản bọn họ lại, cho ta một chút thời gian."

	Segira hô to, đồng thời vọt tới che chở bên cạnh, nói đấu khí rưới vào kim long chi móng trung, sáng chói ánh sáng màu vàng nỡ rộ. Hắn quơ múa trường kiếm bổ về phía che chở, tính toán bằng vào kim long chi móng phá ma rồng nguyền rủa, trực tiếp khai trừ một con đường tới.

	Màu tím điện mạc trong nháy mắt bị xé rách ra một cái vết thương, nhưng là khiến người tuyệt vọng là, kia bị xé rách ra ngoài vết thương, cơ hồ trong nháy mắt liền khôi phục, giống như là một cái thác nước, căn bản chém không ra.

	"Ha ha ha, chớ uổng phí khí lực, ta ma đạo khí là giỏi nhất!"

	Cái này lùn vóc dáng mặc dù thần kinh chất đấy điểm, làm ra đồ nguy hiểm. Nhưng là không phải không thừa nhận, hắn làm đồ, còn là rất cường đại.

	Những thứ kia phun ra màu đỏ năng lượng hình cầu, ở trong kho hàng điên cuồng đụng nhau đứng lên, đụng phải màu tím điện phía sau màn, cũng sẽ bị gia tốc bắn ra. Chỉ một thoáng, toàn bộ kho hàng cũng bị tràn ngập năng lượng đạn bao trùm. Vương mập mạp mại thiên nga bộ, chật vật tránh né. Hắn hình thể tương đối lớn, thỉnh thoảng bị lau một cái, liền chính là một luồng thịt nướng mùi thơm. Cùng lúc đó, hắn cũng triển khai phản kích.

	Phong nguyên tố rưới vào mũi tên trung.

	Các loại tiễn thuật nhanh chóng buông thả.

	Chẳng qua là những mủi tên kia thỉ, cũng bị vóc dáng cao thả ra một cái màu đen lá chắn bảo vệ cho cản lại.

	Phách Ba chống đở một cái sáu bên hình tạo thành màu trắng lá chắn bảo vệ, bảo vệ điệp, khổ khổ người chống cự những thứ kia bắn ra hình cầu, hắn có thể làm là cho tiểu đội gắp cầm trạng thái.

	Segira dùng trường kiếm đón đỡ, thường thường cũng sẽ bị sát thương.

	Tiểu đội trực tiếp lọt vào trong khốn cảnh.

	Mà đối phương vóc dáng cao cũng không có xuất thủ.

	Đang ở mấy người có chút lúc tuyệt vọng, không tưởng được trợ giúp chợt đến.