Bát phương trấn nhỏ ma pháp trong học viện, ở cấp thấp ma pháp trong lớp, nhiều hơn một cái đặc thù học sinh. Đó là một cái đặc thù nghe giảng sinh.

	Một cái chỉ Manh Manh đát gấu mèo.

	Liền đứng ở hàng thứ nhất trên bàn, lên lớp sau liền cẩn thận nghe ma pháp lão sư giảng bài, hấp dẫn tầm mắt mọi người.

	"Hắn đang nghe khóa sao?"

	"Thật đáng yêu ~ "

	"Thật đúng là giống như cái dáng vẻ đâu." . . .

	Đi học lão sư, đối với cái này chợt xuất hiện gấu mèo, cũng ôm hữu hảo bao dung thái độ. Không có động thủ xua đuổi, còn lên đi sờ sờ kia bóng loáng da lông, chẳng qua là kém chút bị bắt một móng vuốt. Lên lớp xong sau, cái đó thần kỳ gấu mèo còn hướng lão sư vẫy tay từ biệt.

	Sau đó sẽ trong lớp cô gái vi đổ đi lên trước, như gió biến mất ở cửa sổ.

	Qua như gió, vô cùng sinh mệnh.

	Vị này đặc thù nghe giảng sinh, dĩ nhiên chính là Lotta đấy.

	Căn cứ không biết bản chất cùng trụ cột, không cách nào nhà cao nước xối thái độ.

	Lotta trực tiếp lựa chọn tới cấp thấp ma pháp trong lớp, từ trụ cột nhất ma pháp nguyên lý, tinh thần lực ma lực vận hành vân... vân học, một bên học một bên làm bút ký. Một ngày thời gian xuống, hắn có thể nói là thụ ích lương đa. Hiện tại hắn mở ra kỹ năng lan, nhìn cái bóng của mình hàng loạt kỹ năng, sau đó buông thả kỹ năng, cảm giác hoàn toàn khác nhau.

	Hắn tỉ mỉ thể hội trứ tinh thần lực và ma lực vận hành.

	Tại rõ ràng tinh thần lực và ma lực khống chế nguyên lý và đặc tính sau, hắn đối với kỹ năng khống chế năng lực, nhanh chóng đề cao. Liền từ cái bóng xúc tu mà nói, trước kia chẳng qua là dùng ý niệm khống chế khống chế biến hình. Nhưng là hắn căn bản không hiểu là cái gì đưa đến biến hình, bây giờ minh bạch là tinh thần lực khống chế ám ảnh lực lượng, ám ảnh lực lượng biến hình, cuối cùng tạo thành ma pháp hình thái.

	Biết những thứ này sau, Lotta vượt qua cái thế giới này người tri thức, siêu phàm quả thực suy nghĩ bắt đầu phát huy tác dụng.

	Hắn bắt đầu nếm thử làm ra một chút thay đổi.

	Thay đổi tinh thần lực, hoặc là ma lực vận hành, để đạt tới một chút đặc thù hiệu quả.

	Này một thí nghiệm xuống.

	Thì có phát hiện kinh người đấy.

	Trước kia không biết bản chất, không hiểu rất nhỏ thao tác, mà bây giờ hắn phát hiện một cái đơn giản quy luật.

	Gia tăng tinh thần lực đưa vào, có thể đề cao tinh chuẩn khống chế lực, hơn nữa còn có thể đề cao xúc tu cảm nhận lực. Khi hắn đem toàn bộ tinh thần lực tập trung ở một cái tiểu xúc tu thượng, sau đó chạm tới Nedona cánh. Hắn thậm chí có thể cảm nhận được trên cánh nhỏ nhẹ nhô ra văn lộ, thậm chí là hoa phấn hột.

	Gia tăng ma lực đưa vào, là sẽ cường hóa trình độ nhất định cường hóa xúc tu, gia tăng cường độ tùy hứng cùng lực công kích.

	Ngoài ra, hắn phát hiện ma lực đơn vị mật độ, là có đưa vào thượng hạn. Theo dĩ vãng cường độ mà nói, hắn đề cao 30% chính là cực hạn, phải tiến một bước đưa vào ma lực, cần muốn tiến hành áp súc.

	Mà áp súc thoại, phải đầu nhập nhiều hơn tinh thần lực.

	Tinh thần lực và ma lực bất đồng lưu lượng cùng phương thức thâu xuất, sẽ không có cùng hiệu quả, rất là thần kỳ.

	Một ngày thời gian, hắn căn bản hoàn toàn trầm tĩnh đang đùa xúc tu thượng.

	Những thứ đồ này, cũng không phải là hắn thông qua chém giết cắn nuốt là có thể học được.

	Hắn bây giờ, tập trung toàn bộ tinh thần lực, hắn cảm giác mình cũng có thể phôi thai di thực giải phẫu! Mà tập trung tinh thần lực, đại phúc độ áp súc ma lực đạo một cái tiểu xúc tu thượng, là sẽ sáng tạo ra một cái mạnh mà có lực, cơ hồ thật thể hóa xúc tu.

	Hắn dùng áp súc phương pháp biến ra một cái dù hoa nhỏ.

	Giống như thật thể một loại dù hoa nhỏ, kia lực tàn phá chi mạnh, học viện khảo nghiệm dùng kháng ma nhân thỉnh thoảng, bị hắn nhẹ nhàng đối xuyên đấy. Mà thôi hướng không để khống chế dù hoa nhỏ, còn lại là phải phí sức rất nhiều.

	Ngoài ra, hắn còn nếm thử đi hư không năng lượng dung nhập vào.

	Mấy lần nếm thử sau.

	Màu tím đẹp mắt ánh sáng ở dù hoa nhỏ mủi thương sáng lên, Lotta kích động trực tiếp nhảy lên. Hư không cường hóa trôi qua dù hoa nhỏ, đâm thủng trong lần nữa cường hóa. Những thứ kia kháng ma nhân thỉnh thoảng, thọt khởi đứng lên thủ cảm giống như là thọt đậu hủ, sẽ không xuy hôi chi lực, đưa tay chính là một đối xuyên.

	Về phần trong học viện sau hai truyền lưu chuyện lạ.

	Các các nơi phương xuất hiện đáng sợ lỗ thủng, phá hư công cộng thiết thi cùng các loại phòng ngự tráo cái gì.

	Ừ, khái khái, này không có quan hệ gì với Lotta.

	Thật không quan hệ.

	Hắn thì tùy cắm một cái mà thôi kéo.

	Tổng thể mà nói.

	Trước sau khác nhau, không sai biệt lắm chính là tự động khống chế, cùng thủ động khống chế khác nhau.

	Tự động khống chế nhẹ nhõm không uổng đầu óc, nhưng là không có có đặc thù gì biểu hiện.

	Thủ động khống chế rườm rà đấy một chút, nhưng là hoa dạng là thêm đi. Có thể làm được rất nhiều, tự động khống chế không làm được sự tình. Cũng tỷ như. . .

	"Lotta. . . Chán ghét kéo. . . Vì cảm giác gì hôm nay xúc tu, thật kỳ quái. . ."

	Nedona bị sờ được gương mặt đỏ bừng sau, không nhịn được lên tiếng kháng nghị.

	Lotta lúc này mới hắc hắc xua tan xúc tu kỹ năng.

	Cái này tự động quy giáp thuật, tự động sinh thành hột ma sát kỹ năng, hắn có thể dùng tinh thần lực thao tác, chẳng qua là tương đối khó khăn mà thôi. Lại dùng tiểu xúc tu bấm bấm Nedona khuôn mặt nhỏ bé, hắn có thể rõ ràng cảm thụ đạo kia một phần mềm mại cùng trợt nộn.

	Trước kia hắn không dám dùng móng vuốt.

	Sợ thương tổn được Nedona.

	Bây giờ. . .

	Có thể bóp một cái thống khoái.

	"Khó trách Debniel lão thích bấm mặt của ngươi gò má đâu, thật là mềm, thật là trơn, tốt Q~ "

	"Ô ô. . . Lotta buông ra ta!"

	Cuối cùng, hắn bị Nedona xông lên cắn một cái lỗ mũi sau, mới San San thu hồi xúc tu.

	Nedona còn lại là làm bộ đáng thương dáng vẻ, che mình bị bấm hồng khuôn mặt nhỏ bé, mặt oán trách nhìn Lotta. Người sau một bộ cái gì cũng không biết huýt sáo.

	"A a a! Nana chớ cắn!"

	Ở trường học nếm được ngọt đầu sau, Lotta chính thức trở thành một tên thặng khóa sinh.

	Mỗi ngày đi theo Debniel đi học, Debniel ở các nàng cao cấp a ban học tập, Lotta tiếp tục đi cấp thấp vỡ lòng lớp học trộn lẫn khóa, tinh thần học tập lực cùng ma lực phương pháp khống chế, hơn nữa dùng tự mình tân tiến tri thức cùng suy nghĩ, bắt tay cải tạo kỹ năng.

	"Nana, mau nhìn cái này nạp trùng."

	"Ô, thật là xấu xí nga. . ."

	Lotta trong tay nạp trùng, bởi vì đại lượng ma lực áp súc đưa vào, đã trở nên giống như thực chất một loại. Nạp trùng trên người dữ tợn tiểu chông cũng có thể nhìn đến.

	Mà cái này nạp trùng, bất luận lực công kích còn là kéo dài thời gian, cũng lấy được đại phúc độ kéo dài.

	Lotta trực tiếp lại cho gọi ra mấy cái tự động làm phép nạp trùng, sau đó đem những thứ kia nửa trong suốt nạp trùng, cùng cái này màu đen nạp trùng đặt chung một chỗ xé bức. Kết quả chính là màu đen nạp trùng diễn ra một cuộc 1v9.

	"Truyền vào ma lực vì thông thường 3 lần, còn có 1 giây làm phép thời gian. Sinh ra lực công kích tăng phúc không sai biệt lắm cũng ở đây 3 lần, ngoài ra kéo dài thời gian kéo dài đến đấy 1 phân nửa, sách sách. . . Bá trọng giữa đi, tình huống cụ thể tới dùng cụ thể sử dụng."

	Theo nghiên cứu của hắn xu gần thành thục.

	Loại kỹ năng này khống chế thay đổi, cũng nhận được hệ thống hiểu.

	Trở thành một loại buông thả chi nhánh tồn tại, bị cố hóa thành một loại kỹ năng. Ở kỹ năng giới thiệu một chút phương, xuất hiện đấy mấy cái mới ui đồ tiêu. Mà thứ nhất xuất hiện chi nhánh, là ám ảnh nạp trùng kỹ năng. Ở kỹ năng giới thiệu một chút, xuất hiện đấy một cái có thể chọn trạch buông thả phương thức.

	Hệ thống hiểu, cũng làm cho Lotta kiên định phương diện này ánh mắt.

	Nặng hơn kỹ năng hình thái, có thể mang cho hắn nhiều hơn dạng phương thức công kích, thích ứng nhiều hơn kiểu chiến đấu.

	Thời gian chạy mất, lần nữa đến cuối tuần.

	Liền ở tối thứ sáu, Debniel hẹn tổ bốn người ở quầy rượu gặp mặt. Ở Lotta nói một chút, nàng chuẩn bị gia nhập tổ bốn người đấy.