"Nana ~ nhìn ta này Mohican đẹp trai không?"

	"Phốc ha ha ha! Lotta dài cái gà trống đầu, thật là xấu xí nga ~" Nedona nhìn Lotta dùng cỏ xanh làm kiểu tóc, liền đang cầm tiểu bụng cười thành một đoàn.

	" Được a ! Lại dám nói xấu xí! Ngươi phải bị trừng phạt ~ "

	Lotta quái thanh quái điều mèo ô đấy một cổ họng, dùng màu đen xúc tu biến ra vô số tay nhỏ bé tới. Hắn nhưng sớm biết Nedona nhược điểm ở nơi nào, nơi nào sợ nhất nhột.

	Nhìn thấy Lotta đưa ra mấy trăm tay nhỏ bé, Nedona liền hét rầm lên.

	Nàng là càng ngày càng sợ ngứa.

	Vui đùa một lát, bị nạo bị liếm không chịu nổi, tiểu Tinh Linh mới lên tiếng:

	"Oa a! Ha ha ha! Lotta lại khi dễ ta! Ha ha ha. . . Ta cắn chết ngươi!"

	Nói xong Nedona liền cắn một cái ở Lotta trên lỗ mũi, người sau một tiếng hét thảm, lập tức liền túng, cầu xin tha thứ đứng lên:

	"Nana, ta sai lầm rồi. . . Ta cũng không dám nữa. Không muốn phải lổ mũi của ta."

	"Hừ ~ "

	Tiểu Tinh Linh mặt cao lạnh nghiêng đầu, làm bộ như có vẻ tức giận. Lotta lấy lòng đấy sau một lúc lâu, mới lần nữa rơi vào trên bả vai hắn.

	Vẩy ra tự mình dùng cỏ làm Mohican, hắn đưa cái này giả phát ra ở smart đồ bộ trong, làm nên mới kéo thù hận phát hiện.

	【 so với Mohican, smart càng có thể kéo thù hận. 】

	"Này kiểu tóc, ta nói cho tiểu đệ của ta làm."

	【 là ta chưa nói. 】

	Lotta mặt thắng lợi biểu tình, hắn thành công ngăn chận hệ thống ói cái rãnh.

	Bây giờ, một nồi nước ấm đốt tốt lắm. Hắn đem nước ấm bưng hạ tới, để ở một bên.

	"Nana, mau tới tắm."

	"Ừ kia. . . Xú Lotta! Không cho phép nhìn không cho phép nhìn!"

	"Ta không nhìn ta không nhìn."

	Bị tạt mặt nước, Lotta không thể làm gì khác hơn là xoay người sang chỗ khác, đối mặt đống lửa bắt đầu thịt nướng đứng lên. Bên cạnh hắn nhưng là đổ đầy từ từ trong lấy được các loại mới mẻ thực tài. Rời đi hoa Tinh Linh thôn lạc hơn một tuần lễ đấy. Mấy ngày nay có thể luôn luôn đang suy nghĩ tây bắc đi tới, Lotta còn lại là tìm tòi săn giết phụ cận ma thú.

	Chẳng qua là rời rạc, cũng không nhiều.

	Hôm nay chén đĩa hắn nhiều chuẩn bị hai bộ lớn. Bởi vì còn có những người khác.

	Một cái không gian liệt phùng bị mở ra tới, Alice kia hoàn mỹ thân ảnh cùng Lilyna kia thân ảnh kiều tiểu đi ra. Trong một tuần lễ này, hai cô gái nhưng là thường thường tới một chuyến. Lilyna bắt đầu đối với Lotta còn rất căm thù, nhưng là thân là một cái ăn hàng, nàng ăn Lotta thịt nướng cùng hoa trà sau, đối nghịch tâm tình lập tức không có.

	Mặc dù chưa nói tới tốt, nhưng lúc đầu sẽ không lau tia lửa.

	Mà Alice cái này cùng Lotta, Nedona thành một chút cũng không có thoại không nói bạn tốt.

	Đối với cái này trôi nổi đến hoàn mỹ cô gái, Lotta cũng là tương đối thích. Sống chung một chỗ thời điểm, nhưng là vô cùng dưỡng nhãn. Với lại hắn còn có thể không có chút nào băn khoăn, nằm ở Alice kia đại chân dài thượng, giống như mèo một dạng làm nũng. Thặng một thặng, thậm chí liếm một liếm cái gì.

	"Gặp ngươi thu hồi phù thủy mắt, ta cũng biết ngươi lại muốn cua Nana đấy."

	"Hoa trà uống xong sao, tới tới, ngồi xuống, tối nay bữa ăn tối là mật ong thịt nướng!"

	Lilyna lại kháng nghị đấy: "A? Tại sao lại là thêm mật ong, ta nhớ không lầm cũng hợp với ăn ba bữa đấy đem?"

	"Mật ong ăn ngon a."

	Biến thành gấu mèo sau, Lotta phát hiện mình thích ăn ngọt, đối với ăn ngọt sức đề kháng biến thấp rất nhiều. Nhìn đến ong mật sào huyệt, khẳng định đi lên hái mật ong.

	"Đại tỷ tỷ ~ "

	"Nana, tỷ tỷ giúp ngươi tắm."

	"Không muốn nữa ~ ha ha, chán ghét, không muốn cù lét nhột nữa. . ." . . .

	Bữa ăn tối không khí tương đối ấm áp, đối với Alice thường xuyên đến, Lilyna thỉnh thoảng tới sự tình. Lotta sớm đã thành thói quen. Thậm chí nếu là gặm không tới Alice tinh sảo dung nhan, không có ở đây nàng trên đùi xức làm nũng cái gì, hắn cũng có chút không có thói quen đâu.

	Sau khi ăn cơm tối xong, lại chơi một lát, uống chung hoa trà cái gì.

	Sau đó, hai nha đầu rồi rời đi.

	Các nàng nhưng là đặc biệt tới chùa cơm.

	Lotta sắp xếp kỹ thuật cũng không phải là đắp, hai nha đầu này đưa lên muối và hương liệu cái gì, càng thêm phát huy tinh tế. Bắt sống hai nha đầu dạ dày, thường chạy tới chùa cơm ăn cùng hoa trà.

	"Lotta, tối nay làm cái gì đấy?"

	"Đương nhiên là bắt đầu giết thằn lằn lâu ~ "

	Hắn dừng chân ở chỗ này, đào một cái cây phòng nguyên nhân, chính là phát hiện phụ cận có một cái ẩn núp thằn lằn sơn cốc. Rất lớn, bên trong khắp nơi đều là các loại ma thú thằn lằn. Có chút giống ban đầu con nhện huyệt động, chỉ là muốn khởi cái đó phó bản, hệ thống đi cảnh cáo hắn tốt nhất trước không nên đi.

	Bây giờ, một cái mới săn giết trường.

	Thằn lằn sơn cốc.

	Hắn cho gọi ra cái bóng của mình tiểu đệ, người sau yên lặng tồn ở trước mặt hắn.

	Nedona ngồi ở Lotta trên đầu, thấy có trách hay không nhìn cái đó nửa trong suốt cái bóng.

	Lotta bây giờ nhức đầu một chuyện.

	Mình trả không có cho tiểu đệ đặt tên chữ đâu, cũng không thể uy uy gọi đi.

	"Gọi ngươi là gì tốt đâu? Artell? Ezio? 47? Corvo?"

	【 ngươi còn Emily đâu, ngươi hắn mèo. Muốn đem hắn bồi dưỡng thành cuồng chiến sĩ, cũng không cần dùng thích khách tên. . . . Ta đề cử dùng Corvo, dù sao hai người có tương tự tính, đều có thuấn di kỹ năng. Emily cũng có thể, dù sao có thể hóa thành một luồng cái bóng. 】

	"Coi là. . . Coi là đấy đi. Nếu không. . . Gọi Sparta đi."

	【. . . Ta cảm giác ngươi nghĩ thảo luận vấn đề triết học. 】

	"A a, chết cũng đừng nghĩ để cho ta gọi hắn Billy."

	Cuối cùng, cái gì cũng không biết đáng thương cái bóng tiểu đệ, bị quan lên Sparta gọi.

	"Sparta ~ đi, tối nay dạy ngươi chơi thế nào búa."

	Mang theo Nedona, ba cái chuột lang tiểu đệ, cùng Sparta đi tới cửa sơn cốc. Lotta để cho bọn họ trước giấu đi, hắn phải thật tốt dò xét hạ nơi này thằn lằn thực lực phân bộ, để bảo đảm toàn đoàn người an toàn. Khám xét kết quả, những thứ này thằn lằn chẳng qua là một chút cấp thấp thổ hệ ma thú mà thôi.

	Vì vậy, Lotta trở lại.

	Lấy ra smart đồ bộ, đem Moss làm giả phát cho Sparta mang theo.

	"Nhìn kỹ, bước đầu tiên dụ địch ~ "

	Lotta uốn éo cái mông xông vào sơn cốc trung, nhảy lên một cái nổi bật trên tảng đá, một tiếng huýt gió thổi lên. Hấp dẫn phụ cận sở hữu thằn lằn chú ý lực.

	"music~ "

	Lần này khoảng cách quá xa, chuột lang tiểu đệ không qua được, cũng liền không có bạn tấu. Hắn trực tiếp bính đáp đấy đứng lên.

	Smart đại ương ca, phi tù đấu vũ gấu mèo, lại xuất hiện giang hồ.

	Toàn bộ thằn lằn sơn cốc cũng sôi trào lên.