Lotta trên mặt mặt kinh ngạc.

	Trải qua khiếp sợ sau, hắn chính là mừng như điên. Về phần thi thể rốt cuộc bị đã làm gì, hắn lựa chọn tính không thấy. Chú ý lực để ở kỹ năng này thượng. Kỹ năng ở mặt bản thượng, nhưng là vô cùng cao.

	"Hệ thống hệ thống, cái này kháng tính cùng hấp thu là thế nào coi là?"

	【 tổn thương trước tính toán nguyên tố hấp thu, chỉ bị cá nhân thuộc tính ảnh hưởng. Sau tính toán kháng tính, kháng tính tính toán phải tính toán đối phương ma pháp cắt giảm, nữa tính toán ma pháp xuyên thấu. 】

	"Nói cách khác... Trình độ lớn nhất thượng hấp thu nguyên tố, sau đó sẽ tính toán kháng tính cái gì, cái này tính toán công thức cùng lol thượng giống như a."

	Hiểu tác dụng cơ lý sau, Lotta càng thêm chấn phấn.

	Kia 20% ma kháng tạm thời không nhớ, bởi vì phải căn cứ địch nhân bất đồng đến xem. Liền đơn thuần 10 % nguyên tố hấp thu sẽ để cho Lotta nhạc phôi. Ý vị này, bất luận bất kỳ nguyên tố công kích, cũng sẽ cắt giảm 10%, với lại này 10%, sẽ lấy ma lực phương thức tặng lại cho hắn.

	Đối phó ma thú thời điểm, suy yếu đối phương tổn thương, còn có thể cho mình trở về ma!

	"Mèo ha ha ha ha ha! Thu hoạch ngoài ý muốn, thu hoạch ngoài ý muốn!"

	Vui vẻ Lotta, một đường cút mới vừa trở về rừng rậm dọc theo.

	Ừ, đối với, là cút về.

	Các ngươi sẽ không mổ, ăn một miếng thành cầu đau.

	"Nedona..."

	"Nha? Lotta, ngươi tại sao lại ăn thành bộ dáng này, quá xấu nữa. Để cho ta thế nào dẫn ngươi đi gặp mẫu thân."

	"Cũng không phải là tương thân, có... Chờ chút, mẫu thân?"

	Lotta cảm giác không đúng chỗ nào đấy, tiểu Tinh Linh không phải là luôn luôn một người cuộc sống ở bờ nước sao? Thế nào đột nhiên có mẫu thân?

	"Đúng nha, ta cũng là mới biết..."

	Nedona hướng Lotta giải thích một phen, Lotta cũng mới hiểu được Nedona sinh sự.

	"Hoa Tinh Linh... Tiểu công chúa..."

	Lotta nuốt nước miếng một cái, giật mình ánh mắt nhìn Nedona.

	Nedona cũng ngồi ở Lotta trên bụng, đung đưa chân nhỏ, vui vẻ hừ ca. Đối với nàng mà nói, tìm được tự mình mất đi trí nhớ, cứu vớt đấy tộc nhân, mà thích Lotta sống lại, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.

	Bị Lotta ánh mắt nhìn chăm chú, Nedona có chút xấu hổ, che khuôn mặt nhỏ nhắn giấu ở Lotta bụng, né tránh Lotta tầm mắt.

	"Sao... Thế nào, tại sao dùng... Dùng loại ánh mắt đó nhìn ta..."

	"Ngươi là... Tinh Linh Tiểu công chúa a."

	" Dạ... Đúng nha..."

	Ở biết tiểu Tinh Linh tìm về tộc nhân của mình, Lotta thay nàng cảm thấy vui vẻ, nhưng là ở vui vẻ đồng thời, hắn dâng lên một ít ưu sầu.

	Hắn bây giờ mục tiêu, là trở thành một loài người. Bất luận như thế nào, trở lại loài người văn minh. Hắn dù sao cũng là người, cho dù bây giờ là một cái gấu mèo, để cho hắn quá dã thú cuộc sống, hắn thì không cách nào tiếp nhận.

	Với lại, kể từ cái đó sống lại hắn nữ thần xuất hiện sau, hắn càng thêm kiên định cái ý nghĩ này.

	"Coi như vì thấy nàng."

	Như vậy...

	Tiểu Tinh Linh sẽ ở lại chỗ này sao?

	Nàng dù sao cũng là tiểu Tinh Linh cửa công chúa.

	Phải chia lìa sao?

	Lotta chợt có chút tiểu phiền muộn đấy, chẳng qua là rất nhanh hắn thu hồi tâm tình, đi theo Nedona thật vui vẻ trở về Tinh Linh bộ lạc. Trên đường Nedona rõ ràng cùng một dạng có chút không giống, càng thêm xinh đẹp, ở trên trời linh hoạt bay tới bay lui.

	Trước kia Nedona có chút ngây ngốc, nàng bây giờ, càng thêm giàu có linh khí.

	"Ở nơi này ~~ "

	"Ai u, Nana, ngươi chậm một chút đẩy, phải đụng phải cây... A a!"

	Lotta thoại cũng chưa nói xong, hắn liền cùng muốn tiền đột xuất mặt đất đại thụ căn kết kết thật thật đụng nhau. Phát ra nặng nề tiếng va chạm, Lotta đầu cũng bị đụng vào mập cầu trong thân thể.

	"Nha a! Lotta! Ngươi không sao chớ? Thật xin lỗi!"

	"Ngươi hay là trước để cho ta tiêu hóa một lát, sau đó chính ta đi thôi..."

	Lotta liền nằm ở tại chỗ, đĩnh cái bụng bự. Nedona ngồi ở hắn trên bụng, đung đưa chân nhỏ cùng hắn nói chuyện.

	"Kia hai rời đi tỷ tỷ thật là xinh đẹp."

	"Đúng vậy..."

	Nedona như vậy vừa nhắc, Lotta liền nghĩ tới cái đó tinh sảo mặt mũi, ưu mỹ âm thanh, hoàn mỹ vóc người, giống như thiên sứ phủ xuống vậy.

	"Lotta... Lotta? Lotta!"

	Cho đến tiểu tinh linh sứ kình kéo lỗ tai của hắn, hắn mới phục hồi tinh thần lại.

	"Ta nói chuyện với ngươi đâu, ngươi còn đứng đó làm gì nha?"

	"A, có lỗi, nhớ tới nữ thần đấy."

	"Nữ thần là cái gì?"

	"Chính là dáng dấp vừa đẹp. Vóc người lại đẹp, khí chất lại bổng, thân phận tôn quý, tự mình lại thích cô gái xinh đẹp."

	Nedona nghiêng đầu suy tư một lát, đột nhiên cao hứng nhảy dựng lên, nàng nắm Lotta đen lỗ mũi nói rằng:

	"Kia ta sẽ là của ngươi nữ thần lâu?"

	"Cái này..."

	Lotta trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào cho phải, Nedona quả thật dáng dấp vừa đẹp, vóc người lại đẹp, nhưng nàng cũng không phải là loài người. Mấu chốt là thân thể của nàng xích tấc, thật sự là có chút tiểu. Còn không cách nào bị Lotta làm thành một cái, có thể yêu đương cô gái đi đối đãi.

	Nhưng là hắn lại không tốt phản bác.

	Cuối cùng ấp a ấp úng nói rằng:

	" ừ... Coi là vậy đi."

	Lấy được Lotta khẳng định sau, tiểu Tinh Linh lại vui vẻ bay. Lotta cười một cái, nằm trên mặt đất yên lặng tiêu hóa trong bụng thức ăn.

	Thỉnh thoảng thò đầu ra, đi đụng vào tiểu Tinh Linh rớt xuống ma lực hoa phấn.

	Kể từ tiến hóa thành một con ma thú sau, hắn đối với có ma lực đồ liền có một loại chấp nhất cùng yêu thích, đây là một loại xuất từ bản năng hành động.

	Chú ý tới động tác của hắn sau, tiểu Tinh Linh liền bay tới.

	Nhẹ nhàng rơi ở mũi của hắn nhọn thượng, tròn tròn cái mông nhỏ liền trực tiếp như vậy ngồi đi lên. Sau đó dùng tinh sảo chân nhỏ, thải đạp Lotta khuôn mặt. 

	Lotta cảm giác, xúc cảm một mảnh mềm mại.

	Lỗ mũi vốn chính là bén nhạy khí quan, như vậy trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác tim đập rộn lên, khí huyết phiên trào.

	Hắn không nhịn được lè lưỡi, liếm đấy một cái.

	"Nha! Đòi... Chán ghét... Lotta! Ngươi ngươi ngươi ngươi liếm nơi nào a ngươi..."

	"Ai cho ngươi ngồi trên mặt ta?"

	Lotta làm mặt dày lại đưa ra đầu lưỡi, tiểu Tinh Linh đỏ mặt, cười khanh khách bay. Một lát sau lại bay xuống, ngồi ở Lotta trên lỗ mũi.

	Ở kỹ năng dưới tác dụng Lotta bụng rất nhanh tiêu đi xuống, hắn cũng từ một cái hình cầu biến thành một cái điều trạng.

	"Rốt cục tiêu hóa xong đấy, mỗi lần đều ăn thành một cầu thật khó chịu a... Xem ra cái kế tiếp kỹ năng điểm, phải nhanh hơi lớn dạ dày vương kỹ năng."

	"Đi rồi, đi rồi, đi mau nữa! Tất cả mọi người đang đợi ngươi."

	Tiểu Tinh Linh đã không kịp đợi bay xuống, lôi kéo Lotta để cho hắn vội vàng lên đường.

	"Làm sao ngươi biết bọn họ đều ở đây chờ ta?"

	"Ngươi sống lại mọi người đều biết, bọn họ cũng đi về trước. Mẫu thân cố ý dặn dò ta, một lát nhất định phải đem ngươi mang về. Ngươi nhưng là mọi người chúng ta đại ân nhân, nếu là không có ngươi, mọi người đoán chừng cũng sẽ chết ở những thứ kia đáng giận trùng tử trong tay. Hoàn hảo cuối cùng Lotta ngươi đã đến rồi. Ô ô, tốt Lotta, Lotta tốt, Lotta là cái thật tốt gấu."

	Nghe nửa câu đầu, Lotta rất vui vẻ. Đến nửa câu sau, hắn cũng có chút xấu hổ đấy.

	"Cái gì gọi là thật tốt gấu... Ta đây coi là thu là người tốt tạp... Không, tốt gấu tạp sao? ... Coi là đấy, đây không phải là trọng điểm. Ngươi không nói ta cũng sẽ đi một vòng. Còn không thấy quá nhiều như vậy tiểu Tinh Linh đâu, các nàng cũng với ngươi dáng dấp một dạng sao?"

	"Có chút không quá giống nhau. Ta là tóc màu vàng, đầu của bọn họ phát có các loại các dạng màu sắc, cánh cũng có các loại kiểu..."