"Đây là của các ngươi bữa ăn tối, lần này làm vô cùng bổng. Một người. . . A, không, là một con chuột một khối lớn."

	Ba cái chuột lang tiểu đệ đứng ở cái mâm trước.

	Lotta đem gác ở trên lửa, xức mật ong tỉ mỉ nướng thịt nướng đặt ở ba cái cái đĩa trung. Lần này nếu không phải là ba cái tiểu đệ thần tới trợ công, Lotta liền trực tiếp lần thứ ba từ mới tới quá. Hắn có thể phải khao hạ ba vị này đại công thần.

	Này đặt ở cổ đại, nhưng là hộ giá có công, phải trọng thưởng.

	Tam đại khối tỉ mỉ nướng mật ong thịt nướng.

	Về phần mật ong ở từ đâu tới, Lotta bây giờ bản lĩnh, tùy tiện là có thể sao cái ong mật nhà.

	Cho ba cái tiểu đệ phát ra đấy phần thưởng sau, Lotta đi tới tiểu Tinh Linh trước người.

	Tiểu Tinh Linh quy củ hai chân thành m hình quỳ ngồi dưới đất, long lanh màu xanh da trời đại ánh mắt trong nháy mắt, dùng tay nhỏ bé đẩy một cái tiểu mộc chậu (chén ăn cơm), gương mặt mong đợi vẻ mặt nhìn Lotta.

	Lotta lại mặt liền biến sắc, nheo mắt lại, vừa kéo lỗ mũi.

	Không biết từ nơi nào móc ra một cái màu xanh quả tử, ném vào mộc trong chậu.

	Nho lớn nhỏ màu xanh lá quả tử rơi vào mộc trong chậu, thả ra leng keng một tiếng, dọc theo mộc chậu dọc theo chuyển Cô Lỗ Cô Lỗ vòng vo mấy vòng, cuối cùng ngừng lại.

	"Đây là ngươi."

	Bỏ lại những lời này, Lotta xoay người trở lại bên cạnh đống lửa, dùng cái đuôi cuốn nhánh cây thêm củi, chuẩn bị nướng mình bữa ăn tối.

	Tiểu Tinh Linh nhìn một chút tự mình trong chậu cái đó thanh màu xanh lá, thậm chí có cái đen thùi lùi lỗ sâu quả tử, nhìn lại một chút một bên ba cái chuột lang ăn như hổ đói mật ong thịt nướng. Không có so sánh cũng chưa có tổn thương, cái đó hâm mộ a. Nàng liền than khóc khởi mặt tới, nước mắt lưng tròng trực đảo quanh, mau khóc vẻ mặt.

	Nhưng là nàng biết mình lần này phạm sai lầm.

	Hại Lotta kém chút chết, nàng cũng vô cùng áy náy.

	Hâm mộ nhìn ba cái ăn như hổ đói chuột lang, tiểu Tinh Linh sờ sờ mình trống rỗng bụng dưới. Chậm rãi đứng dậy, trong suốt Tinh Linh cánh cùng nhọn nhọn lỗ tai vô lực rũ. Đi tới mộc chậu trước, đưa tay ôm lấy cái đó màu xanh lá quả tử.

	Nhìn chung quanh một chút, há miệng nhỏ cắn đi lên.

	Kết quả mới vừa trớ tước liễu hai cái, nàng phi một cái liền ói ra.

	Vứt bỏ trong tay màu xanh lá quả tử, khạc đầu lưỡi dùng sức phiến phong. Còn không đoạn phi phi phi ói nước miếng, kia màu xanh lá quả tử rõ ràng cho thấy không trưởng thành, khổ sở vị chua cơ hồ toan điệu người hàm răng.

	"Ô ô. . ."

	Tiểu Tinh Linh phát ra một chuỗi nghẹn ngào, nước mắt thật muốn chảy ra.

	Một mâm Lotta lỗ tai dựng lên, bất quá hắn cũng không có chọn lựa bất kỳ động tác gì. Làm sai, liền phải bị trừng phạt. Không để ý tới tiểu Tinh Linh, tiếp tục hướng đống lửa trong thêm củi. Kịch liệt chiến đấu một đêm, hắn nhưng phải thật tốt ăn một bữa khao tự mình. Bây giờ thiếu hụt giải trí phương thức, trong mắt hắn có thể trở thành tưởng thưởng đồ. Cũng chỉ có liếm tiểu Tinh Linh cùng cho mình làm ăn ngon.

	Dù sao có nhân loại suy nghĩ, còn có linh hoạt xúc tu.

	Hắn thậm chí có thể dùng xúc tu biến thành một cái bình để oa dáng vẻ, một người khác xúc tu biến thành oa sạn, trứng chiên ăn! Cái thế giới này trứng chim, có thể so với trên địa cầu trứng gà lớn hơn, cơ hồ sắp đuổi kịp đà điểu trứng.

	Hiện tại hắn xúc tu biến thành một cái gai nhọn, cắm một cái xức tốt mật ong cục thịt, ở trên lửa quân tốc xoay tròn.

	Mùi thơm mê người không ngừng khuếch tán.

	Lotta trợn to đôi mắt nhỏ, xoa xoa mình hai con tiểu móng vuốt, không ngừng liếm môi của mình, sẽ chờ nướng tốt khai cật.

	Hắn không có chú ý tới.

	Phía sau hắn, tiểu Tinh Linh thận trọng đi tới, rụt rè dáng vẻ do dự bất quyết. Nàng mấy lần đưa ra tay nhỏ bé, muốn đi đụng Lotta, có sợ rụt trở lại. Trên mặt một bộ làm bộ đáng thương vẻ mặt, nước mắt trong đôi mắt lẩm bẩm đảo quanh.

	Cuối cùng tiểu tử vẫn bỏ qua.

	Nàng nức nở xoay người đi trở về mình mộc chậu trước, quỳ ngồi dưới đất ôm cái đó thanh sáp quả tử.

	Lotta đối với lần này hồn nhiên ngu ngốc, hắn còn đang nhìn mình chằm chằm mật ong thịt nướng.

	Đang ở thịt nướng tốt, hắn chuẩn bị ăn ngốn nghiến thời điểm.

	Chợt hắn cảm thấy cái ót bị người đánh một cái.

	"tnd là ai?"

	Lotta lập tức nhảy lên, để cho hai cây tinh không xúc tu đại đao có sao tới trong tay. Cảnh giác nhìn chung quanh một chút, nhưng không có phát hiện bất luận kẻ nào. Hắn đột nhiên phát hiện nơi xa, quỳ ngồi dưới đất một bên khóc một bên gặm quả tử tiểu Tinh Linh.

	"Uy uy uy! Ngươi thật ăn a?"

	Lotta nhưng là sợ hết hồn, sở dĩ hắn cho những tên kia không trưởng thành quả tử, chủ yếu là muốn trừng phạt nàng. Nói cho hắn biết hôm nay làm hành động là sai, hắn đang chờ tiểu Tinh Linh tới nhận lầm đâu. Lại không nghĩ rằng tên tiểu tử này, trực tiếp ôm quả tử gặm. Đây chính là sinh, phải nhiều khó ăn có nhiều khó ăn, ăn không nói chính xác còn biết kéo bụng.

	Mà bây giờ tiểu Tinh Linh thê thảm dáng vẻ, nhìn Lotta hối hận cùng bận tâm.

	Vội vàng chạy tới kéo tiểu Tinh Linh, đoạt lấy trong tay nàng còn thừa lại quả tử, một hớp nuốt vào. Vừa đau vừa đắng vừa chát mùi vị đánh thẳng vào Lotta đầu lưỡi, hắn suýt nữa phun ra, bất quá cố nén nuốt xuống.

	Tiểu Tinh Linh mặt mông tế nhìn Lotta, khóe mắt còn mang theo nước mắt, không ngừng xoa mình tiểu bụng.

	"Thật là đần, ngươi thật ăn a!"

	" Đúng. . . Thật xin lỗi. . . Ô ô. . ."

	"Tốt lắm tốt lắm, đừng khóc tới ăn cái này."

	Mà hắn có chút đau lòng ôm lấy tiểu Tinh Linh, đi tới lửa bên. Đưa ra hai xúc tu hóa thành dao nhỏ cùng nĩa, từ nướng xong mật ong thịt nướng thượng, cắt đi một miếng nhỏ thịt, từng điểm từng điểm đút đồ ăn cho tiểu Tinh Linh.

	"Ô ô, ta cũng biết Lotta tốt nhất."

	"Về sau không cho phép cho thêm ta chạy loạn, nghe được không?"

	"Ân ân ân, ta ở cũng không dám."

	. . .

	Đang ở tiểu Tinh Linh nhận lầm ôm Lotta nũng nịu thời điểm, tại không gian nghiên cứu sở trung. Lilyna làm trở về chỗ ngồi, thật dài hô khẩu khí, liêu đấy mình thấp đuôi ngựa roi, sau đó cắm eo thon nhỏ nói:

	"Hô, cái này chén gấu, hắn phải thật làm cho khả ái như vậy tiểu Tinh Linh, ăn cái đó không có thục quả tử, ta tuyệt đối bỏ qua cho nó. Hừ!"

	"Hoàn hảo hắn phát hiện. Xem bọn hắn chung đụng cỡ nào hài hòa."

	Alice mang theo mỉm cười, mới vừa rồi đánh Lotta cầm một cái. Chính là hai cô gái thao tác phù thủy mắt đụng vào. Bây giờ, bọn tiểu tử cũng ăn uống no đủ chuẩn bị ngủ, Lotta co rúc bàn khởi tới, tiểu Tinh Linh chui vào trong ngực hắn, sau đó kéo qua Lotta đuôi to đắp lên trên người mình. Ba cái chuột lang tiểu đệ rúc vào Lotta sau lưng, không khí một mảnh hài hòa.

	Rừng rậm đêm cũng không hắc ám, sáng lên đom đóm cùng thực vật chung quanh có thể thấy được, Oánh Oánh quang huy vòng quanh ở mấy tên tiểu tử bên cạnh. Một thiếu nữ một la lỵ nhìn chiết phục hình ảnh, trên mặt cũng câu khởi vẻ tươi cười tới.

	"Tiểu yêu, ngươi muốn đi theo thăm dò đội đi xem một chút sao?"

	" ừ. Ta muốn chính mắt xem một chút, dù sao, bất luận là phù thủy mắt, còn là linh hồn mắt, thấy đều không phải là 'Chân thiết'."

	Alice gật đầu một cái trả lời, Lilyna lệch một cái đầu nhỏ, dùng màu đỏ thẫm mắt to nhìn chăm chú vào Alice băng màu xanh lam con ngươi vui vẻ nói:

	"Thật tốt quá, ta cũng muốn đi! Ta cũng biết, Slime loại này ma vật chợt xuất hiện, nhất định sẽ có trinh sát đội đi điều tra, tiểu yêu ngươi cũng nhất định sẽ cùng đi."

	"Được rồi được rồi ~ "

	Alice cũng là một bộ bại cho biểu tình của ngươi.

	Lần này Lotta gặp Slime, lai lịch cũng không đơn giản. Bởi vì những thứ kia mềm hồ hồ lại phụ thêm năng lực công kích gia hỏa cũng không phải là ma thú, mà là Ma giới hạ đẳng nhất ma vật. Mặc dù rất yếu, cấp bậc cũng thấp nhất, nhưng là không thể phủ nhận là, phòng thí nghiệm chợt xuất hiện đấy ma vật, điều này làm cho tất cả mọi người khẩn trương lên.

	Đây cũng là lần này trinh sát đội xuất động nguyên nhân.

	Bọn họ phải tìm những thứ này ma vật nguồn gốc.