Trước mắt sói bóng dáng so với cái đó lang nhân mà nói, thực lực nhưng là yếu đi một chút, nhưng là vô cùng khó khăn lượn quanh. Đó là bởi vì đối phương cũng là cái bóng sinh vật, Lotta ám ảnh hình thái miễn dịch cùng thị giác lừa gạt, cơ hồ không có tác dụng.

	Với lại, hắn công kích ở trên người đối phương, chỉ biết nổ khởi một đoàn bóng đen. Đối phương bị tổn thương, sẽ nhanh chóng khôi phục nguyên dạng.

	Không có cứng còng, cũng sẽ không bởi vì thương có điều trở ngại hành động.

	Tổng kết mà nói, so sánh lang nhân càng khó hơn lượn quanh.

	Hắn không có giữ lại thực lực, dù hoa nhỏ trình độ lớn nhất thượng phát huy, khai chiến trực tiếp cho hư không đưa mắt nhìn.

	Ánh sáng màu tím lượn lờ ở sói bóng dáng trên người, nhưng là đối phương giống như cảm nhận được kỹ năng tác dụng, đụng nhau trong, toàn lực tránh né. Tiến độ con tăng trưởng chậm chạp, hoa dù rất khó mấy trung đối phương, bất đắc dĩ hắn không thể làm gì khác hơn là lần nữa tế xuất đôi đao.

	Nhưng kết quả vô tận nhân ý.

	Lang nhân tránh né làm chủ, toàn lực trì hoãn kỹ năng thời gian.

	"Hệ thống, hư không đưa mắt nhìn có lúc hiệu sao?"

	【 không có, nhưng kỹ năng luôn sẽ có bị nhằm vào thiếu sót. Ngươi hư không lực lượng cũng không nhiều, cẩn thận sử dụng. Một phen hư không lực lượng chưa đủ, ngươi cũng không có thể gia tăng tiến độ con. 】

	"Đáng chết! Súc sinh thật tặc!"

	Lotta có chút căm tức.

	Hắn hủy bỏ lưỡi đao thượng hư không lực lượng, dùng thuần túy công kích bức bách đối phương đi vị, nói sói bóng dáng bức như tử giác. Trong quá trình này, lang nhân công kích cũng là như bóng với hình, đều là cái bóng sinh vật, công kích giảm miễn cơ hồ không có hiệu quả hóa, Lotta huyết điều cũng rớt 50 điểm.

	Bỏ ra như thế giá cao sau, hắn cũng đem đối phương tỷ như tử giác.

	"Chính là bây giờ! Nha a! Mù jb đánh!"

	Cái này rất ít lấy ra cường lực aoe kỹ năng, bị hắn toàn lực buông thả, rút lấy hắn đại lượng ma lực thể lực, cùng với tất cả hư không lực lượng.

	Hắn trong nháy mắt vặn vẹo, hóa thành một đoàn hắc vụ, to lớn đen nhánh xúc tu từ sương mù dày đặc trong đưa ra, mang theo dày màu tím ánh sáng, trong nháy mắt phong tỏa lang nhân sở hữu tránh né không gian.

	Đoàng đoàng đoàng!

	Một chuỗi trầm muộn trong thanh âm, sói bóng dáng không biết bị quất đấy bao nhiêu lần, vốn là vừa được một nửa, chậm rãi giảm xuống tím điều trong nháy mắt tràn đầy.

	Đến từ trong chỗ u minh hư không dò rình nơi này.

	Nhuộm màu vết nứt hiện đầy sói bóng dáng toàn thân, sau đó chính là rắc rắc vỡ vụn nổ tung, đen nhánh kia cái bóng, trực tiếp bị nổ tung thành đầy trời màu tím bao gồm khối vụn!

	Đối phương trực tiếp tan xương nát thịt, nhưng là Lotta lại nhíu mày.

	Hệ thống cũng không có cho ra đề kỳ, nói cách khác, đối phương không có chết!

	Hắn rơi trên mặt đất, nhìn xuống trạng thái lan, ma lực chỉ còn dư 50%. Hắn cảnh giác nhìn khắp bốn phía, sói bóng dáng bị nổ nát vụn sau, chung quanh liền lọt vào một mảnh tĩnh mịch trung. Những mảnh vụn kia cũng hóa thành một luồng cái bóng biến mất.

	Trừ thuần màu đen kiến trúc, còn có nơi xa không ngừng truyền tới chém giết bên ngoài, nữa cũng không có nó thanh âm của hắn.

	Lotta cảm nhận không tới đối phương.

	Hắn trực tiếp khởi động ám ảnh áo choàng, tới thử đồ giấu đi tự mình.

	Đang ở hắn mau mất đi kiên nhẫn thời điểm, chung quanh rốt cục có động tĩnh, màu đen cái bóng từ bốn phương tám hướng bay tới, cuối cùng ngưng tụ thành, một lần nữa xây dựng thành sói bóng dáng.

	"Đây là kỹ năng gì?"

	Đối phương bị nổ nát vụn sau, lại có thể từ mới ra hiện. Với lại. . . So sánh mới vừa rồi hình thể giống như còn lớn hơn đấy một vòng, dường như. . . Mạnh hơn. . .

	Còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều, sói bóng dáng trực tiếp đối với hắn phát động công kích. Lại nhìn thấy hắn!

	【 đối phương là căn cứ ma lực tới cảm nhận vị trí của ngươi, giống như sinh vật đối với ám ảnh ma lực cảm nhận là phụ sổ, có thể nói không thể nào cảm nhận. Nhưng là đối với cái bóng sinh vật mà nói, ngươi thần bí ám ảnh áo choàng, tựa như tăng lên một cái bóng đèn lớn một dạng. 】

	"Hắn mèo, vậy ta mạnh nhất phương thức chiến đấu, chẳng phải là bị phế?"

	Điều này làm cho hắn vô cùng bất mãn.

	Lang nhân rộng lớn móng nhọn đương đầu lấy xuống, mang theo đen nhánh ánh sáng, nhiếp tâm hồn người.

	Nó thay đổi mạnh hơn.

	Làm!

	Lotta trực tiếp bị đánh bay, sói bóng dáng thay đổi trước phong cách chiến đấu, đổi thủ vì công, với lại công kích một sóng mạnh hơn một sóng. Đối phương chợt phát lực, Lotta bị đánh tiết tiết bại lui.

	Khổng lồ móng vuốt sói vũ động, mỗi lần không có tránh ra hoặc là đón đỡ, đánh vào trên người hắn, cũng sẽ mang theo một cổ khói đen,

	Hắn sinh mệnh trị giá sẽ điểm một tiết.

	Hư không lực lượng hao hết, ám ảnh ma lực cũng mau lòng bàn chân, hắn lộ ra vẻ mỏi mệt, sóng bóng dáng công kích càng thêm điên cuồng, còn phát ra cuồng loạn điên cuồng sói tru.

	Giống như là đang giễu cợt.

	Bị đối phương phản pháo đánh bẹp, Lotta nổi giận, tâm tình cũng biến thành không ổn định, lại thêm huyết nguyệt ảnh hưởng, hắn trực tiếp tiến vào một loại cơ hồ điên cuồng trạng thái, cho mình cộng thêm thế thân cái bóng sau, cũng không cố hết thảy bắt đầu phản đánh.

	"Gắt gao chết! Đi tìm chết đi! Mèo ha ha ha ha!"

	Khô kiệt ma lực thể lực hư không năng lượng, giống như lâu hạn gặp xuân, bắt đầu nhanh chóng tăng lên, hai hô hấp khôi phục tám thành.

	Lotta nhất biến thái kỹ năng phát động.

	Hắn bây giờ, cơ hồ trạng thái toàn mãn, chẳng qua là kỹ năng lạnh nhưng không có bị đổi mới.

	Nhưng là, hắn cũng không thế nào dựa vào hư không đưa mắt nhìn.

	"Mù jb chém!"

	"Xúc tu!"

	"Chết đi! Tiếng rít xung kích!"

	Hư không năng lượng lớn nhất cường hóa tiếng rít xung kích, trong nháy mắt đánh trúng sói bóng dáng, đối phương ở vặn vẹo gầm thét trung, trực tiếp rách mổ thành khói mù.

	Nhưng là, vẫn không có hệ thống đề kỳ.

	Lotta tại chỗ chờ đợi, đúng như dự đoán, đối phương lần nữa sống lại, với lại trở nên mạnh hơn!

	"Ta đổ muốn nhìn một chút ngươi có thể sống mấy lần!"

	Hắn móc ra dù hoa nhỏ, trực tiếp nhào tới cứng chọi cứng tư thế chiến đấu cùng sói bóng dáng đụng vào nhau.

	Một lần, hai lần, ba lần.

	Rốt cục, ở lần thứ tư, sóng bóng dáng cuối cùng ngưng tụ, thân ảnh bành trướng tới trình độ nhất định sau, trực tiếp vỡ vụn. Chính nó trực tiếp đất băng tan rã, tiêu tán ở trong không khí. Sương mù màu đen vặn vẹo, cuối cùng ngưng tụ thành một cái màu đen hạt châu.

	Hệ thống đề kỳ cũng ở đây Lotta bên tai xoát bình.

	【 thành công đánh chết ảnh ma, đạt được kinh nghiệm 550000 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Mạnh giết, ngạch ngoại phần thưởng 660000 chút kinh nghiệm. 】

	【 phát hiện tiến hóa mô-đun 】

	【 hấp thu ám ảnh lực lượng, toàn thuộc tính +3, ma lực +20 điểm. 】

	【 nhiệm vụ hoàn thành: Một chỗ khác bá chủ, ở bát phương trấn nhỏ ám ảnh trong thế giới, tiêu diệt trấn nhỏ trong mạnh nhất quái vật. Nhiệm vụ phần thưởng: 1 điểm thuộc tính, 1 kỹ năng điểm, 1 dũng khí huy chương. Nhiệm vụ đầy đủ độ chấm điểm: A. Đạt được 100 vạn chút kinh nghiệm. 】

	"Rốt cục. . . Làm chết hắn. . ."

	Lotta thần trí khôi phục rất nhiều, trên đầu hắn trước, cầm lên trên đất màu đen hạt châu. Một hớp nuốt vào, lần này, hắn phát hiện cái này tiến hóa mô-đun lại có tác dụng phụ, hơn nữa còn là cường hóa bất tử bất diệt.

	【 từ ảnh ma lấy được đến tiến hóa mảnh vụn, đạt được gây dựng lại tổ khối, bất tử bất diệt biến dị. 】

	【 bất tử bất diệt - ám ảnh gây dựng lại lv1:

	Ý chí lực lượng là thế gian đáng sợ nhất tồn tại, bọn họ bao la vạn tượng, ký thác vào trong vạn vật. Đây cũng là Anh Linh cùng chấp niệm thể tồn tại căn bản, mà cổ lực lượng này, cũng có thể bị người sống sử dụng. Dùng ý chí lực lượng, dẫn động ám ảnh thế giới, khôi phục nhanh chóng trạng thái của mình.

	Có thể chọn trạch có hay không khởi động ám ảnh gây dựng lại, ám ảnh gây dựng lại sau, một khi kỹ năng phát động thành công, khôi phục trạng thái đồng thời, trong thời gian ngắn lực chiến đấu tăng phúc 20%. Nhưng là phát động thất bại, trực tiếp tử vong.

	Trước mặt hiệu quả: Sinh mệnh, ma lực, thể lực bất kỳ một cái nào thấp hơn 10% sau, thì có tỷ lệ phát động cần kỹ năng, kỹ năng phát động sau, khôi phục 80 % sinh mệnh, ma lực, thể lực. Phát động tỷ lệ cùng túc chủ trạng thái tinh thần, chấp niệm mạnh yếu có trực tiếp quan hệ. Kỹ năng phát động sau, có thể ở ba giờ bên trong lần nữa phát động, tỷ lệ vì lần trước một nửa, phát động số lần vô thượng hạn. Lạnh lại thời gian: 7 ngày. 】

	Bất tử bất diệt có một cái chi nhánh tính lựa chọn, ám ảnh gây dựng lại.

	Tựa như cái đó lang nhân mới vừa rồi như vậy, chỉ cần không chết được sẽ mạnh hơn, nhưng là phát động thất bại, thì sẽ chết mất.

	Này hoàn toàn chính là một cái liều mạng kỹ năng, bất quá có thể phối hợp thế thân cái bóng.

	Phát động thất bại có thể dùng cái bóng chạy trốn tử vong.