Một trong khoảng thời gian này, một cái tên ở Philadelphia trong quật khởi.

	Yêu cúc tử thần.

	Viết ở màu bạc kim loại trên thẻ tên, cơ hồ xuất hiện ở mỗi đại phú thương cùng đại quý tộc kim khố trung. Cùng lúc đó, bọn họ kim trong kho tiền vàng ma hạch sinh vật tài liệu, cũng đều biến mất sạch sẻ, một chút đại quý tộc tổ truyền không gian bảo vật, cũng đều không thấy.

	Toàn bộ Philadelphia đều phải nổ.

	Đại quy mô mất trộm, để cho những quý tộc kia nổi điên một dạng khắp nơi lục soát.

	Hy vọng tìm được tìm được cái này lớn mật vô sỉ đạo tặc.

	Nhưng là một vòng lục soát xuống, không phát hiện gì hết. Bọn họ liền một cọng lông cũng không có phát hiện, lại càng không phải nói tìm được ngông cuồng gây án kẻ trộm đấy.

	Về phần tử thần dung nhan.

	Các loại bản bổn lời đồn đãi cũng là bay đầy trời.

	Có người nói hắn là một cái bỉ ổi lão đầu; có người nói nàng là cái diệu linh thiếu nữ; có người nói căn bản không phải người; cũng có người nói là chỉ ý của thần, trừng phạt những thứ kia rửa tiền quý tộc vampire. Các loại bản bổn trong thanh âm, Philadelphia tầng dưới chót bình dân quật hoặc là một chút cô nhi viện các loại địa phương, nhận được vô hình tài trợ.

	Một cái túi nhỏ tiền vàng trung, tổng hội sảm tạp một tờ nho nhỏ thẻ.

	Phía trên chỉ vẽ một đóa nhăn nhúm hoa nhỏ hoa.

	Kết hợp trong khoảng thời gian này, yêu cúc tử thần đại danh phiến.

	Mọi người cũng biết, vụng trộm tán tiền người, chính là khuấy Philadelphia hỗn loạn kẻ trộm, chính là yêu cúc tử thần.

	Yêu cúc tử thần hiệp đạo tên, từ từ cao hứng.

	Từ bị tất cả mọi người thóa khí, đạo bị tầng dưới người từ từ tiếp nhận, thậm chí ca tụng sùng bái đứng lên.

	"Cướp bóc nhà nào mạnh, Sơn Đông khoa học kỹ thuật tìm lam tường ~ "

	"Lão đại, lam tường là cái gì?"

	"ừ, một cái chơi ma đạo khí vô cùng lợi hại tổ chức ~ ngươi mấy đạo bao nhiêu kim tệ?"

	Qriyat vẻ mặt cứng đờ, mau khóc dáng vẻ, ủy khuất nói đến:

	"Ta. . . Ta quên. . ."

	"Thôi, chớ đếm. . ."

	Lotta quét hạ bên trong nhà, cái này cư dân bình thường nhà trong phòng nhỏ, đã bị hắn chất đống một xích (1\3m) dầy tiền vàng. Chỉ có thể dùng thành tấn để hình dung, đây đều là hắn khoảng thời gian này được mùa tiền vàng, đủ cho một con rồng cửa hàng giường. Hắn lật cái đấy thân, ở tiền vàng thượng lăn lộn.

	Trừ tiền vàng, còn có thành tấn ma hạch cùng các loại kỳ hoa dị quả, những quý tộc kia đặt ở trong kho hàng, cũng đều là đồ tốt.

	Cầm tới là có thể cắn nuốt.

	Hắn trở lại, sẽ ăn thành một cầu, luôn là thuộc về tiêu hóa bất lương trung.

	Kinh nghiệm điều là vèo vèo đi lên tăng, rất nhanh sẽ phải 35 đại quan.

	Ngoài ra, không gian trữ vật cũng bởi vì cắn nuốt không gian trang bị, gia tăng đến 24 vuông, đủ hắn tắc hạ này một phòng tiền vàng.

	Hắn tiện tay nắm lên mấy cái tiền vàng, ghé vào trước lỗ mũi ngửi một cái.

	"A ~ mạch nha mùi thơm ~. . . Phi! Bảo tàng mùi thơm."

	Yêu cúc tử thần uy danh đại chấn sau, hắn bảo tàng khứu giác liền bắt đầu tăng lên. Có thể dùng khứu giác phương pháp, bắt chung quanh có giá trị bảo vật. Hiện tại hắn thậm chí có thể nghe mùi vị, tìm được một chút bị chôn dưới đất tiền vàng.

	"Nếu như Elle nhìn đến này một phòng tiền vàng, sẽ là biểu tình gì đâu?"

	Lotta nghĩ tới kia điều nghèo khổ vất vả cự long, nhìn đến như vậy thành tấn tiền vàng sau, sẽ có phản ứng gì.

	Có một câu nói gọi là, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.

	Elle bản lĩnh, phải tìm được Lotta rất dễ dàng, cửa phòng lập tức liền được mở ra.

	"Lotta, ngươi ở nơi này làm cái gì, mấy ngày nay. . . Oa a a a a!"

	Đẩy cửa vào Elle, thét chói tai một tiếng sau, liền ngu ở tại chỗ, tràn ra tiền vàng, cũng che mất bắp chân của nàng. Nàng mặt ngẩn ra nhìn đầy phòng kim quang, màu hồng môi anh đào mở ra, mặt không thể tin.

	"Hải ~ Elle ~ "

	Quả nhiên là bị sợ choáng váng đâu.

	Lotta lập tức đem tiền vàng thu vào, đầy phòng tiền vàng, giống như cự kình hút nước, một cái hô hấp liền bị Lotta hút vào không gian trữ vật trong, chỉ có cửa còn lưu lại mấy cái tiền vàng.

	Kim quang biến mất sau, Elle nhưng coi là phục hồi tinh thần lại đấy.

	Nàng đầu tiên là cúi người xuống, dùng Lotta cũng không thấy rõ tốc độ, đem trên đất lưu lại tiền vàng thu vào. Sau đó đi vào phòng, đi vào trước còn thò đầu nhìn một chút bên ngoài,

	Lấy người không người. Lúc này mới phanh đóng cửa đi vào, một cái phi phác ôm Lotta cút làm một đoàn.

	"Lotta Lotta! Vậy là cái gì! ? Tại sao nhiều kim tệ như vậy! Đi nơi nào? ! Tiền vàng đâu? . . . Trời ạ! Đây chính là chúng ta mỗi một con rồng mơ ước! . . ."

	"Chớ lắc. . ."

	Lotta bị hoảng hoa mắt, bị một cái kích động cự long làm Linh Đang một dạng lay động, đổi ai cũng không chịu được.

	"Tiền vàng là của ta, ngươi muốn làm cái gì?"

	Nói xong Lotta liền hối hận, Elle ánh mắt kia đấy trán thả ra ánh sáng. Giống như là đói bụng mười mấy ngày sắp chết lang đói, nhìn đến một cái mâm gà một dạng, ăn gà nóng lòng!

	Nàng làm mấy cái sâu hô hấp, sau đó thanh thuần ánh mắt chợt trở nên quyến rũ, gương mặt ửng đỏ, hô hấp gia tốc. Ôm chặt Lotta, ma sát thân thể của hắn.

	Phản ứng này, động tác này, này vẻ mặt. . .

	Lotta không sai biệt lắm đoán được đón lấy trong sẽ là cái gì.

	"Lotta, ngươi cưới ta có được hay không?"

	"Phốc. . . Liền bạn gái đoạn này cũng tiết kiệm, trực tiếp cầu hôn a. . ."

	"Có được hay không có được hay không có được hay không?"

	"Không tốt!"

	"Oa a a! Không muốn a, Lotta ngươi tốt nhất nữa! Làm cái gì đều được, để cho ta trở thành ngươi bạn lữ là tốt rồi!"

	"Ngươi đây là đổi cách thức xâm chiếm gia sản!" . . .

	Lotta suýt nữa phún máu.

	Nhìn Elle dáng vẻ, hắn nhớ tới Địa Cầu thượng, những thứ kia lừa cưới gia hỏa cửa. Hắn ngược lại từng có ý tưởng tà ác, nói thí dụ như lừa Elle giao muốnan cái gì. Bất quá chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, cười giỡn cũng không dám khai. Phải nói rồi, Elle thật đáp ứng, kia nhiều lắm lúng túng.

	Rồng yêu tiền như mạng dáng vẻ, loại chuyện như vậy nàng thật có thể sẽ đáp ứng.

	"Buông ra lão đại!"

	Thấy Lotta bị án không nhúc nhích được, một bên trung thành cảnh cảnh Qriyat, lên tiếng, còn đưa ra bén nhọn móng vuốt, mặt căm thù nhìn Elle.

	Elle không yếu thế chút nào trợn mắt nhìn trở về.

	Một cái Ma tộc, một cái Long tộc, vốn chính là đối nghịch quan hệ. Một mị ma một con rồng gặp mặt, nhất định là đối nhãn trừng kết quả, Lotta như thế nào khuyên cũng không được.

	Vội vàng lên tiếng ngăn cản, nếu không một lát liền đánh nhau.

	"Hai người các ngươi, yên tĩnh sẽ. Qriyat, ngươi đi về trước đi."

	" Dạ. . ."

	Qriyat quay trở về Ma giới.

	Lotta bị Elle ôm, đối phương làm nũng trung, trở về tiểu đội tạm thời chỗ ở.

	Trải qua chuyện lần này sau, Elle hoàn toàn hóa thân da trâu đường đấy. Với lại, vẫn là lấy trở thành Lotta lão bà vì phấn đấu mục tiêu, cố gắng học tập các loại phụ nhân kỹ năng. Ôn nhu động lòng người, phục vụ nhất lưu. Ngược lại đem Lotta phục vụ thư thư phục phục.

	Lúc đầu, có thể cùng Elle tắm chung.

	Không cần lo lắng tắm thời điểm, ký sinh trùng bị một vô lương thiếu nữ bắn.

	Trở về ở cư dân lâu trung, còn không có vào cửa, Lotta liền nghe được Claya, kia làm người ta nổi da gà nhục ma tình thoại. Người này còn là âm hồn không tiêu tan, gắt gao kề cận Segira. Mỗi ngày hoa tươi cầu yêu, da trâu đường đứng lên thật là muốn chết.

	Segira trong tính cách vốn là so sánh nhu nhược, không có biện pháp cường ngạnh thái độ cự tuyệt.

	Kết quả chính là như vậy, mỗi ngày có thể nhìn đến Claya chạy đến nơi đây tới, đang cầm hoa tươi, hoặc là mao nhung món đồ chơi, vàng bạc đồ trang sức đeo tay cái gì.

	Đáng tiếc chính là chưa ăn, hoặc là xinh đẹp quần áo.

	Lotta thật muốn ói cái rãnh: "Nếu như ngươi mang thức ăn, cũng sẽ không mỗi lần cũng bị cự tuyệt."

	Segira chính là một cái ăn hàng, nhìn đến thức ăn ngon, hoặc là xinh đẹp nữ trang liền đi không được đường cái loại đó.

	Lotta càng muốn xem, là Claya biết Segira giới tính vẻ mặt.

	Lúc này, phòng ốc bên trong truyền đến Segira xấu hổ khẽ kêu thanh.

	"Ta là con trai! ! !"