【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Thông minh đàn áp người (rớt xuống phụ cận mục tiêu 10 % thông minh, có thể chọn trạch có hay không ảnh hưởng mục tiêu. )(chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 13 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 23103/300000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 130/130】

	【 thể lực: 160/160】

	【 ma lực: 105/105】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 15, nhanh nhẹn 21, thể chất 15, tinh thần 21】

	【 tự do điểm thuộc tính: 4 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	Cấp bậc trực tiếp từ 10 cấp lên tới 13 cấp, một hơi liền thăng đấy cấp ba. Hắn mở ra hệ thống nhật ký nhìn một chút, toàn là bởi vì sóng xung kích cùng, tử vong sau Đường lang trùng cho kinh nghiệm.

	Lotta suy nghĩ một chút, liền đem bốn cái điểm thuộc tính chia ra thêm ở nhanh nhẹn cùng trên tinh thần.

	Cứ như vậy, nhanh nhẹn cùng tinh thần tất cả đều đạt tới 23 điểm.

	"Sách sách, này càng về sau. Cái này điểm thuộc tính nhi cho thêm được cũng thì càng ít. Đối với thực lực bây giờ mà nói, nhiều một cái điểm thuộc tính. Giống như không có ảnh hưởng quá lớn a. . ."

	Lotta phát hiện cá nhân thuộc tính lớn lên đường cong cũng không thế nào tốt, chí ít về sau thăng cấp sau mang cho hắn thăng cấp, vẫn là vô cùng có hạn.

	Kể từ bây giờ đã biết điều kiện đến xem, nặng như vậy tâm chỉ có thể đặt ở kỹ năng thượng.

	Hắn giống như còn nhớ tự mình đạt được một cái kỹ năng điểm, lĩnh ngộ một cái kỹ năng, lại đạt được đấy một cái danh hiệu.

	Vội vàng mở ra kỹ năng lan nhìn lại.

	【 xúc tu: Sử dụng cái bóng xúc tu kỹ năng, ném ra một căn xúc tu hóa thành vô số tiểu xúc tu, từ các loại góc độ buộc chặt trói buộc địch nhân, đối với địch nhân tạo thành chậm lại, nhỏ yếu địch nhân trực tiếp trói buộc. Bởi vì là cái bóng hóa thành xúc tu, giới vu hư thật giữa. Cần trói buộc là khó có thể thông qua vật lý công kích cắt đứt, có thể đối với địch nhân tạo thành kéo dài chậm lại cùng trong lòng quấy nhiễu. Đối với thư tính sinh vật hiệu quả gia tăng 30%, loại hình người phái nữ hiệu quả gia tăng 50%. Tiêu hao: 5 điểm ma lực. Trước mặt hiệu quả: Trói buộc lực lượng 14 điểm (tinh thần lực 60%) một cái địch nhân, đối với 14 điểm lực lượng trên, tạo thành 30%-100 % chậm lại hiệu quả. Chú: Căn bản không có bất kỳ lực công kích, hoặc giả có thể dùng ở một chút phương diện. Cùng cái bóng xúc tu cũng liên, sẽ cùng nhau bị cường hóa. 】

	Nếu như ném đi đâu bẫy cha tên, còn có kia thảm không nỡ nhìn giới thiệu, vậy chỉ có thể nhìn kỹ năng hiệu quả chỉ là một phi thường cường đại mà lại thực dụng kỹ năng.

	Đối với lực lượng 14 điểm dưới sinh vật, trực tiếp sinh ra trói buộc tác dụng.

	14 điểm trở lên thoại, là sẽ sinh ra ít nhất 30 % chậm lại, muốn xem này 30 % chậm lại, nhìn kỹ năng tác dụng hình thái. Cái này kết thúc đoán chừng là bao hàm tất cả tốc độ, bao gồm công tốc cùng tốc độ di động.

	Đây là gì khái niệm a.

	Đặt ở lol trong, chính là băng tâm thêm lam lá chắn, thêm lam lá chắn chủ động. Có thể đại phúc độ suy yếu địch nhân thâu xuất. Bất luận tiến công còn là phòng ngự, cũng có hiệu quả.

	Với lại đối với phái nữ, thêm 50 % kỹ năng hiệu quả.

	Đây quả thực. . .

	Phát rồ mất trí a, Lotta chỉ là kỹ năng này tên cùng tác dụng hình thái.

	Hắn nhìn một chút kỹ năng ghi chú, không có lực công kích mấy chữ dạng. Sau đó lại nhìn một chút ngồi ở trên bả vai mình, không ngừng thặng trứ mình tiểu Tinh Linh, trong lòng dâng lên đấy một cái to gan ý tưởng.

	"Cái đó, Nedona nha, thương lượng với ngươi cái chuyện này thôi."

	"Chuyện gì?"

	"Ta đạt được một cái kỹ năng mới, có thể ở trên người ngươi thử một chút sao? Có thể kỹ năng này có chút đáng sợ, nhưng là không có có bất kỳ lực công kích."

	"Có thể nha."

	Thuần khiết không tỳ vết ngây thơ rực rỡ Nedona, vậy cứ như thế đồng ý. Nàng hoàn toàn không biết kế tiếp phải đối mặt là cái gì.

	Ở được Nedona đồng ý sau, Lotta có chút tiểu hưng phấn bắt đầu điều động ma lực, hướng về phía Nedona thả kỹ năng. Màu đen giống như là ngọn lửa thiêu đốt một loại cái bóng, ở trên người hắn nhô ra,

	Cuối cùng hóa thành màu đen xúc tu.

	Sau đó hắn thả chậm tốc độ, đưa về phía Nedona.

	Nếu như tiểu Tinh Linh ra vẻ một chút không thích, hắn liền sẽ lập tức thu hồi kỹ năng.

	Ở Nedona kinh dị nga trong tiếng.

	Nho nhỏ màu đen xúc tu lượn quanh ở cánh tay của nàng thượng, chẳng qua là trên mặt nàng cũng không có gì quá khích biểu tình biến hóa, cũng biểu hiện vô cùng tự nhiên ngẩng đầu lên nói đến:

	"Lotta tiểu xúc tu, ngươi không phải là thường trói ta sao?"

	"!"

	Lotta gương mặt mộng bức.

	"Ta lúc nào thì. . ."

	Lotta âm thanh nhỏ hạ tới bởi vì hắn nhớ tới, trước đánh nhau cố định tiểu Tinh Linh, hoặc là an ủi chạm tới tiểu Tinh Linh thời điểm đều là dùng cái bóng xúc tu. Bởi vì móng của nó không có phương tiện, còn có thể thương tổn được đối phương.

	"Cái này. . . Lần này có một ít không giống nhau, còn chưa kết thúc."

	Tiểu Tinh Linh ồ một tiếng, nhìn những thứ kia nửa trong suốt màu đen xúc tu.

	Đen kịt xúc tu chậm rãi lượn quanh ở trên người nàng, buộc chặt trói buộc sau đó sẽ kéo thân, tiểu Tinh Linh hai tay liền bị kéo lên, ở trên đầu phương bị vây chặt. Hai chân cũng bị tách ra, bày ra một cái xấu hổ tư thế.

	Mà ở một bên nhìn Lotta

	"Chờ chút. . . Này tư thế thế nào cảm giác có chút nhìn quen mắt. . . Đặc mèo không phải là quy giáp thúc sao. . ."

	Không có thời gian chú ý những chi tiết này, ánh mắt của hắn đã hoàn toàn bị tiểu Tinh Linh đối với câu dẫn đi. Bởi vì bây giờ bức họa này mặt, tuyệt vời quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	Hắn lau lỗ mũi, phòng ngừa máu mũi chảy ra.

	Có thể bởi vì kỹ năng buông thả người là Lotta, tiểu Tinh Linh không có phản kháng, ngược lại mặt tò mò nhìn những thứ đó.

	"Lotta, ngực buồn bực. . . Cái tư thế này thật kỳ quái nga. . ."

	"A, cái này buông ra."

	Lotta vội vàng dừng lại kỹ năng buông thả, cũng không phải sợ thương tổn được tiểu Tinh Linh, kỹ năng này không có lực công kích, mà là hắn sợ ở kế tiếp, sự cẩn thận của hắn bẩn có chút không chịu nổi, này hắn mèo quá kích thích.

	Tiểu Tinh Linh bất luận nhan trị giá còn là vóc người, cũng đều là nhất lưu.

	Này xúc tu trói lại. . .

	Không chịu nổi không chịu nổi. . .

	Lotta quơ quơ đầu, lại đem chú ý lực đặt ở còn dư lại kia một cái kỹ năng đốt. Hiện tại hắn phải cân nhắc chính là, như thế nào thêm một cái quý báu kỹ năng điểm.

	Hắn lật nhìn mình một chút kỹ năng.

	Có thể sử dụng kỹ năng điểm bản thể kỹ năng không nhiều lắm.

	【 ám ảnh áo choàng lv1】【 cái bóng nạp trùng lv1】【 đại dạ dày vương lv2】【 ám ảnh đi lại lv2】【 cái bóng xúc tu lv2】【 tiếng rít xung kích lv1】

	Thông qua so sánh tính giới bỉ, liền tiệp thực dụng trình độ.

	Lotta cuối cùng lựa chọn cái bóng xúc tu, bởi vì cấp ba cái bóng xúc tu hủy bỏ xúc tu số lượng thượng hạn.

	Từ nhiều nhất bốn cái xúc tu, biến thành không thiết lập thượng hạn.

	Đây chính là sinh ra một cái chất bay vọt, nhưng là Lotta thao tác là có thượng hạn, bởi vì xúc tu khống chế cần phân thần, hắn hiện đang khống chế bốn cái quá mức xúc tu cũng có chút khó khăn.

	Bất quá, hắn như vậy lựa chọn cũng là có nguyên nhân.

	Bởi vì hủy bỏ thượng hạn xúc tu, có thể làm được rất nhiều hắn trước kia không làm được sự tình. Biến hóa khó lường, có thể mang đến càng nhiều biến hóa phức tạp công kích kiểu mẫu.

	Nói thí dụ như, một cái sau lưng đánh lén nhược điểm chuyên dụng, tất cả đều là tiểu đâm bổng bổng cái gì.