Thử dò xét tính trong công kích, Lotta cũng không có triển khai ám ảnh hình thái. Tiểu đội vây công, cho hắn cung cấp đầy đủ áp chế lực. Hắn bây giờ ân trứ đối phương, đánh còn là thật buông lỏng.

	Xúc tu, mập mạp lưu sa thuật, Debniel chấn động nước gợn cùng trói buộc nước hoàn, Kenoji'ben tốc độ lập tức bị kéo xuống. Lotta không bị ảnh hưởng, nhanh chóng thoán lai thoán khứ, hai cây trường đao quơ múa tiến hành công kích.

	Kenoji'ben bị đánh bẹp đấy một lát sau, rốt cục nổi điên, một tiếng rống giận.

	Một đạo âm sóng ở trên người hắn khuếch tán.

	Trực tiếp đem sở hữu khống chế kỹ năng toàn bộ chấn vỡ, sau đó hắn quơ múa lên móng nhọn, hướng Lotta phát động công kích liên tục. Trực tiếp một cái ám ảnh đi lại đến dưới chân hắn, tránh được công kích của hắn.

	Sau đó lập tức móc ra dù hoa nhỏ, tới từ dưới lên.

	"Gấu lực lượng!"

	Ca ca ca...

	Dù hoa nhỏ xuyên thủng cốt chất khôi giáp, phát ra chói tai tiếng va chạm, cuối cùng trực tiếp cắm vào Kenoji'ben thịt trung. Gặp phải nặng như thế kích, kia Kenoji'ben liền một tiếng hét thảm. Muốn phát động công kích, nhưng là Lotta tặc, hắn là cắm xong bỏ chạy, sẽ không ham chiến.

	Kenoji'ben đáng sợ kia móng nhọn, cũng chỉ là nện ở hắn phòng ngự dùng cái bóng thượng.

	Hắn trực tiếp mượn này cổ lực đạo bay ra ngoài.

	Tránh được kế tiếp truy kích.

	Sau đó vừa một cái ám ảnh được đi tới Kenoji'ben sau lưng.

	Kenoji'ben muốn phát động phản kích.

	Nhưng là hắn quay người lại.

	Người gầy ma pháp công kích, mập mạp mũi tên công kích, còn có Debniel nước tiễn công kích, cộng thêm điệp phi tiêu. Một cổ não đập vào trên lưng của hắn.

	Debniel cải tiến nước tiễn vẫn có rất mạnh lực sát thương, hắn ở Kenoji'ben bộ xương thượng, còn có thể đâm ra một cái lổ nhỏ, thương hại tới phía dưới huyết nhục.

	Người gầy thực lực bản thân cũng rất mạnh, khiến người quay người lại, hắn liền lập tức phát động cường lực lớn hợp lại ma pháp công kích. Phong long cuốn bọc một cái nham thạch gai nhọn, cực nhanh bay vụt, khốc tựa như dù hoa nhỏ công kích, trong nháy mắt đâm xuyên qua cốt chất khôi giáp. Dài hơn một thước nham thạch gai nhọn, 1/3 trực tiếp đâm vào Kenoji'ben trong cơ thể.

	Sau lưng nhận được công kích Kenoji'ben một tiếng gào lên.

	Xoay người đối với hắn tạo thành đại lượng tổn thương người gầy, phát động công kích. Chỉ thấy hắn trên cánh tay cốt giáp chia lìa, bể tan tành thành một mảnh cốt thứ, ở nó cấp tốc quơ múa trong bay về phía người gầy.

	Người gầy cũng là tiện.

	Nhìn đến đối phương thù hận chuyển tới trên người nó, lập tức xức nha tử bỏ chạy, cũng không quay đầu lại chui vào trong rừng cây, biến mất ở Kenoji'ben trong tầm mắt.

	Kenoji'ben chú ý lực không có ở đây trên người nó sau, nó lại ra ngoài tiếp tục công kích.

	Kenoji'ben sau lưng Lotta, lại móc ra dù hoa nhỏ.

	"Gấu lực lượng!"

	Kêu thê lương thảm thiết ở trong rừng rậm vang vọng.

	Đáng thương Ma tộc đại ma tướng, chỉ có nhục thể cường hãn nó, đối mặt loại này phong tranh chiến thuật, vô cùng bị động cùng thê thảm. Nhưng rất nhanh gia hỏa liền đi tìm điểm đột phá, trực tiếp hướng tiểu đội xông tới.

	Lotta dĩ nhiên sẽ không để cho hắn được như ý.

	Trực tiếp đưa ra xúc tu tới, quấn quanh Kenoji'ben.

	Kenoji'ben không có phòng bị hạ liền bị té chó ăn cứt, nó tức giận đứng lên xé nát trên người xúc tu, vẫn như cũ tính toán hướng tiểu đội phóng tới, nhưng là Lotta xúc tu như bóng với hình.

	Kenoji'ben mấy lần muốn toát ra.

	Cũng bị Lotta cho trực tiếp nhéo xuống, lấy xúc tu trình độ bền bỉ, Kenoji'ben nhất định dùng hai tay tài năng xé rách.

	Biết ý đồ của hắn sau.

	Tiểu đội thành viên cũng bắt đầu nhanh chóng rút lui, giữ vững cùng Kenoji'ben khoảng cách, đồng thời buông thả chậm lại ma pháp, người gầy cũng ở trước mặt mọi người chế tạo lưu sa vùng.

	Kenoji'ben nhìn tự mình không xông qua được, liền bắt đầu buông thả duy nhất công kích tầm xa.

	Lotta nhìn đến nó trên cánh tay da nứt ra, xương cư nhiên trực tiếp dài ra, sau đó ở Kenoji'ben quơ múa trong, hóa thành đầy trời cốt thứ, bay vụt hướng tiểu đội thành viên.

	Lúc này Khả Mật Nhi cùng Segira xuất thủ, trực tiếp đón đỡ hạ mãn thiên cốt thứ, Phách Ba cũng thả lá chắn bảo vệ, phòng ngừa cá lọt lưới thương tổn được hàng sau. Mấy người phối hợp coi như ăn ý, một sóng trong công kích cũng không có đả thương được tổn thương gì. Chủ yếu là vương mập mạp công kích ánh mắt của đối phương, Lotta một bên quấy rầy, cái đó Kenoji'ben cũng không có biện pháp nhắm ngay,

	Mảng lớn cốt thứ bắn vô ích.

	"Làm được xinh đẹp, cứ như vậy kéo hắn kéo chết hắn!"

	Lotta là gương mặt hưng phấn, hắn bây giờ rốt cuộc minh bạch tiểu đội tầm quan trọng. Một cái người đánh boss, cùng một đội người đánh boss chính là không giống nhau. Các loại kỹ có thể phối hợp, bây giờ có thể dễ dàng áp chế đối phương, đánh cho đối phương liền sức đánh trả cũng không có.

	Chủ yếu thâu xuất đương nhiên là hắn, chủ t cũng là hắn.

	Hắn bất hòa Kenoji'ben đối với mới vừa.

	Liền vòng quanh đánh, với lại tốc độ của mình còn có xúc tu kiềm chế lực. Để cho Kenoji'ben hồ không cách nào nhúc nhích, quơ múa móng vuốt, cũng chỉ có thể đánh ở chung quanh. Chậu nước rửa mặt lớn bằng cây khô, một móng vuốt đi xuống là có thể phách đổ.

	Theo thời gian đẩy dời, Kenoji'ben vết thương trên người bắt đầu nhanh chóng gia tăng, xem xét lại Lotta.

	Có Phách Ba lá chắn bảo vệ cùng bền bỉ thuật, người gầy cũng sẽ cho hắn cung cấp hóa đá da các loại phòng ngự kỹ năng, cộng thêm cái bóng bảo vệ. Cho dù bị công kích đấy, cũng căn bản không có gì đáng ngại, rơi mấy giờ máu mà thôi. Ở Phách Ba khôi phục thuật hạ, có sẽ gắp đi lên.

	Segira cùng điệp nhìn xuẩn xuẩn dục động.

	Bọn họ rất muốn đi lên, nhưng là kia Kenoji'ben tốc độ cùng lực lượng, bọn họ hiểu, đi lên căn bản là đưa món ăn. Nếu không phải là Lotta, vòng quanh đối phương, cương trực nhận một cái phi phác, là có thể nhảy đến trước mặt bọn họ.

	Đang ở Kenoji'ben bị thương tới trình độ nhất định sau, biến dị chợt nổi lên.

	Chỉ thấy hắn vết thương cả người thượng, chợt đưa ra trắng hếu cốt mảnh vụn, cái nào xương nhanh chóng mọc ra. Sau đó giống như là an thuốc nổ một dạng, theo đại lượng máu tươi xì ra.

	Kenoji'ben mục tiêu công kích còn lại là Lotta.

	Lạc trên thân tháp lập tức sáng lên lá chắn bảo vệ cùng thổ hệ phòng ngự ma pháp.

	Những thứ kia phun ra cốt thứ, chợt giữa xảy ra quỷ dị thay đổi, đục ngầu ánh sáng màu vàng ở phía trên lóe lên, ở không biết tên lực lượng dẫn dắt hạ, từ bốn phương tám hướng hướng Lotta bay tới.

	Trong nháy mắt đem Lotta chôn ở một đống cốt mảnh vụn trung, biến thành một cái cốt cầu.

	Đục ngầu ánh sáng màu vàng trở nên nồng nặc, kèm theo đỏ thẫm máu tươi, hoàn toàn phong tỏa toàn bộ cốt cầu.

	Lotta trực tiếp bị đối phương phong tỏa kỹ năng, cho khóa cứng.

	Những thứ kia phiếm vẩn đục kim quang cốt thứ bao quanh hắn, hắn căn bản không có biện pháp tránh thoát ra ngoài,  với lại, đáng sợ hơn là, ám ảnh đi lại loại này không gian di động năng lực cũng bị phong tỏa. Cái này rõ ràng cho thấy có dự mưu phong ấn loại kỹ năng, chính là vì vây khốn hắn!

	Trong lòng hắn hô to hỏng bét.

	Điên cuồng muốn Debniel bọn họ gửi nguy hiểm tín hiệu.

	Đối phương nếu phong tỏa hành động của hắn, như vậy bước kế tiếp dĩ nhiên là phải công kích tiểu đội thành viên đấy.

	Hắn phát ra dự cảnh, nhưng là không có hắn kiềm chế, Kenoji'ben tốc độ thật sự là quá nhanh, một cái toát ra phi phác, bay qua mấy chục mét khoảng cách đi tới tiểu đội trước mặt.

	Segira cùng Khả Mật Nhi lập tức vây thượng, làm nên chiến sĩ bọn họ chính là muốn bảo vệ người phía sau. Nhưng là Kenoji'ben lực chiến đấu thật sự là quá cao, một móng vuốt đánh ra, hai người trong nháy mắt té bay ra ngoài!

	"Segira! Khả Mật Nhi!"

	Lúc này người gầy, mang theo một cổ gió lốc, cả người bao quanh cứng rắn nham thạch từ phía sau lưng vọt tới, trực tiếp phát động dã man đụng nhau.

	Trong nháy mắt nện ở Kenoji'ben chân ổ thượng.

	Kenoji'ben lảo đảo một cái té quỵ xuống đất, đứng dậy một cước liền đem người gầy cho đạp bay ra ngoài!

	Sau đó nó liền lao thẳng tới hàng sau.

	Lúc này, vương mập mạp đã trước một bước đi tới trước mặt mọi người, thân thể cao lớn, hấp dẫn Kenoji'ben chú ý lực. Kenoji'ben trên người cắm không ít mũi tên đâu, nhìn đến vương mập mạp, trực tiếp một móng vuốt liền lên rồi.

	"Thiên nga bộ!"

	Vương mập mạp lại hoa lệ tránh được, đồng thời phát ra giễu cợt.

	"Theo đuổi ta đây a, chó thằng nhãi con!"

	Kenoji'ben rống giận lập tức truy kích, nhưng là một móng vuốt đi xuống, vương mập mạp cũng nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra, hắn nhẹ bỗng dường như một cái bong bóng một dạng. Mắt thấy công kích không tới đối phương, Kenoji'ben cũng thông minh, không ăn khiêu khích, lập tức dời đi mục tiêu.

	Khổng lồ móng vuốt lần nữa quơ múa, hướng rút lui trong Debniel bắt đi.