Kỹ năng buông thả, ma lực trừu ly, ám ảnh lực lượng dũng động. Ma lực cuối cùng chảy hướng, thật là Lotta cái bóng. Theo ma lực toàn bộ chảy vào, bóng dáng của hắn chợt động. Một cái màu đen dữ tợn móng nhọn từ cái bóng trung từ từ đưa ra tới, bắt được chung quanh mặt đất, chậm rãi bò ra ngoài nữa.

	Đây là một cái từ bình diện biến thành 3d quá trình.

	Một cái cùng Lotta giống nhau như đúc đen thui sắc gấu mèo tiễn ảnh, chậm rãi bò ra ngoài.

	Nửa trong suốt màu đen thân thể, tản ra uy uy hồng quang ánh mắt, thân thể trong suốt độ vẫn còn ở hô hấp một loại biến hóa, thỉnh thoảng hiện ra, thỉnh thoảng rõ ràng.

	Tự mình đại lượng hạ cái này cái gọi là cái bóng tiểu đệ, Lotta phát ra bình luận:

	"Bán tương ta cho mãn phân."

	Chẳng qua là, mặc dù thoạt nhìn rất tuấn tú.

	Nhưng là cái bóng này bị cho gọi ra tới sau, liền đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	"Gọi lão Đại."

	"Lão Đại."

	"Gặp mặt phải chào hỏi."

	"Lão Đại, tốt."

	"Ai u không tệ, học rất nhanh. Để cho ta nhìn ngươi một chút sẽ cái gì?"

	Lotta nhìn chăm chú vào mình cái này cùng mình giống nhau như đúc tiễn ảnh, kết quả là nhìn thấy nó trực tiếp biến hóa ra một thanh màu đen dù hoa nhỏ. Chẳng qua là so với mình cái đó, phải mơ hồ quá nhiều, thoạt nhìn cũng có chút đi hình. Xấu xí quá nhiều, hắn biến ra ngoài, nhưng là cụ có vô số lấm tấm, thoạt nhìn nhưng xinh đẹp. Xem ra hắn đạt được những thứ kia tiến hóa tổ món, thì không cách nào tác dụng ở tiểu đệ trên người.

	Từ đó, Lotta liền phát hiện, mình tiến hóa phương thức duy chia ra làm hai điều tuyến đường.

	Điều thứ nhất đường dây, phải thì phải hệ thống bóng ma đường, bên trong kỹ năng tự thành một thể, theo cấp bậc thăng cấp mà thu hoạch phải, còn có thể dùng kỹ năng điểm cường hóa, vô cùng cường đại.

	Tuyến thứ hai đường, chính là cắn nuốt những sinh vật khác đạt được, hoặc là tự học kỹ năng. Đạt được tiến hóa thành phân, có thể tác dụng con đường thứ nhất tuyến trong các loại đồ.

	Đối với lần này có rõ ràng nhận biết, Lotta cũng có cố gắng phương hướng.

	Thăng cấp cấp bậc.

	Săn giết có tiến hóa tổ món đặc thù ma thú.

	Nghiên cứu càng thêm kỳ lạ phương thức công kích hoặc là kỹ năng.

	Cũng chính là này ba loại biện pháp.

	Bây giờ, hắn đem chú ý lại thả lại cái này tiểu đệ trên người. Nhìn đến đơn giản bản dù hoa nhỏ sau, hắn mà xác nhận cái bóng quả nhiên là bắt chước chiến đấu của hắn phương thức.

	Hắn làm một phen khảo nghiệm.

	"Đứng dậy, ngồi xổm xuống, lăn lộn, đại ương ca, nữu cái mông, ám ảnh đi lại, biến hai cây đao."

	Hắn phát hiện, tiểu đệ trừ có thể thả ra kỹ năng có ám ảnh đi lại, ám ảnh xúc tu, ám ảnh áo choàng. Trừ lần đó ra, còn có Lotta khởi động ám ảnh hình thái sau, hóa thành một bãi bóng người năng lực, tới chui qua khe hở hoặc là bí ẩn thân hình. Đồng thời còn có Lotta không có, giấu vào bóng người năng lực.

	Cái bóng tiểu đệ có thể dung nhập vào bất kỳ sinh vật nào cái bóng trong, tiến hành đi theo.

	Hắn lại khảo nghiệm hạ phổ thông phân thân.

	Phổ thông phân thân dáng vẻ, cùng cái bóng tiểu đệ không sai biệt lắm, chẳng qua là hình thể ít đi một chút. Một phen khảo nghiệm sau, Lotta liền lôi kéo tiểu đệ của mình.

	"Tới tới, ca dạy cho ngươi như thế nào chiến đấu."

	Sau đó hắn biến ra hai cây tinh không đại đao tới, cho tiểu đệ của mình nhìn.

	"Sau lưng đánh lén là vô sỉ, ngươi không thể học ta. Ngươi phải học như thế nào ngay mặt đi chiến đấu!"

	"Không muốn làm cuồng chiến sĩ thích khách không phải là tốt thích khách!"

	"Ngươi phải nhớ kỹ những lời này, ta cho ngươi biết a, mà bây giờ thích khách, đều là mặc bạch y phục, mang theo đâu mạo, khẩu trang đều không mang. Cầm búa ngay trước thủ vệ mặt nhảy xuống, một búa kết quả mục tiêu. Sau đó cùng sắp ngủm mục tiêu đắc ý mấy câu, nữa đại sát tứ phương tuôn ra. Đây mới là ưu tú thích khách! Những thứ kia ăn trộm gà trộm chó, cũng không dám ló mặt, đều là thứ hèn nhát! Không người còn nhớ bọn họ."

	"Cho nên, không nên dùng dù hoa nhỏ, dùng búa! Đôi cầm! Liên phát! Đi lên chém!"

	"Ngươi dù hoa nhỏ độ cứng không đủ, chiều dài không đủ, hình dáng không tốt, thì không cách nào để cho con mồi trong nháy mắt thăng thiên."

	"Mù jb chém sẽ không?"

	"Sẽ không a, ta dạy a!" . . .

	Chính là một cái đáng thương cái bóng tiểu đệ, đuổi kịp Lotta như vậy hiếm thấy, cũng không biết sẽ bị bồi dưỡng được lấy một cái dạng gì tồn tại. Mà thu hoạch phải kỹ năng mới, trạng thái trước dùng bình máu lam bình khôi phục Lotta, bây giờ nhưng là tinh lực tràn đầy.

	Dĩ nhiên phải dẫn tiểu đệ đại sát tứ phương đấy.

	Vì vậy ở nơi này phiến âm lãnh trong rừng rậm, mặt đất xuất hiện đấy hai luồng nhanh chóng di động bóng đen.

	Khởi động ám ảnh hình thái sau, Lotta nhưng như sương như khói một loại, tốc độ cực nhanh chạy tới chạy lui, cộng thêm ám ảnh đi lại cùng cái bóng xúc tu hiệp trợ, qua như gió.

	Chẳng qua là chung quanh đây, hình như là cái nào gấu địa bàn.

	Hắn đi vòng vo thật lâu, liền cái lớn một chút phổ thông dã thú cũng không gặp phải.

	Chẳng lẽ bây giờ còn muốn đi bạo con thỏ nhỏ thỏ?

	Vì vậy, muốn tìm một mục tiêu khảo nghiệm phát tiết Lotta, nín một đêm, bầu trời phương xa cũng nổi lên ánh sáng, cũng trời sắp sáng. Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là trước trước trở về Tinh Linh thôn trang đấy.

	Bằng không Nedona sẽ lo lắng.

	"Xem ra. . . Muốn đi chỗ xa hơn mới được a. . ."

	Chờ hắn trở lại Tinh Linh thôn lạc, mặt trời đã xảy ra rồi. Mà Nedona cùng ba cái tiểu đệ, luôn luôn ở cửa thôn chờ mình. Một cái ám ảnh đi lại, trực tiếp xuất hiện sau lưng bọn họ. Sau đó Lotta oa một tiếng, tới một vui mừng. Đem Nedona dọa cho sợ đến thiếu chút nữa khóc, đuổi theo Lotta cắn hắn lỗ mũi.

	Tiểu Tinh Linh cũng chỉ có như vậy có thể để cho Lotta bị đau đấy.

	Trời đã sáng, cũng nên ngủ.

	Ôm tiểu Tinh Linh, tiểu đệ cũng chen ở bên cạnh hắn, từ từ đã ngủ. Chờ lúc buổi tối, Lotta là bị ngoài cửa thanh âm huyên náo đánh thức. Đó là hắn nghe không hiểu ngôn ngữ, là Alice, lần này nàng giống như còn dẫn người tới đây.

	"Tiểu yêu, ngươi không nên cản ở ta. Ta phải bóp chết nó! Một đêm không có để ý, nó lại giết chết ta nghiên cứu ánh trăng gấu! Đáng ghét! Ta làm sao dạy tác nghiệp a! Lão gia tử lại muốn mắng ta! Ta sẽ không bỏ qua cho nó!"

	"Lilyna, an tĩnh, không được quấy rầy người khác ngủ. Hơn nữa trong rừng rậm cá lớn nuốt cá bé, chúng ta theo quy củ là không thể can thiệp bọn họ hành động. Hơn nữa, ngươi lúc nào thì nghe qua ngươi lời của phụ thân, mỗi lần không đều là bị mắng sao?"

	"Ta. . . A a! Tiểu yêu."

	"Ha ha ha. . . Không muốn, nhột a! Ha ha. . . Ta sai lầm rồi ta sai lầm rồi. . . Nó không phải là trọng điểm nghiên cứu mục tiêu sao. . ."

	"Thiết."

	"Bằng không, Lilyna ngươi nghiên cứu hoa Tinh Linh đi? Như vậy cũng có thể, cái đó Nedona hoa Tinh Linh, nhưng là hiếm thấy nước mật hoa Tinh Linh, như vậy chúng ta vừa đúng cùng nhau hợp tác nữa." . . .

	Lotta nghe không hiểu những lời đó, nhưng là hắn nghe được Alice mang tới là ai. Là ngày đó cái đó, hắn không thế nào thích đáng yêu đến phạm tội la lỵ.

	Hắn mang theo Nedona, đẩy ra dây leo cửa đi ra.