"Mọi người chuẩn bị lên đường đi."

	Thích ứng bên ngoài chói mắt ánh sáng sau, tiểu đội thành viên liền chuẩn bị lên đường.

	Ngay vào lúc này, chợt tiểu đội phía sau liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, nghe giống như là vật gì đụng vào tường, tất cả mọi người đồng loạt nghiêng đầu, lại nhìn đến Elle đang đem đầu của mình, từ trên vách tường kéo xuống tới.

	Nơi này nham bích, mặc dù hàng năm bị gió ăn mòn, nhưng là độ cứng cũng không phải là thấp, nhìn cái đó Elle dùng mặt đụng ra ngoài cái hố động, tất cả mọi người mắt bụng bắt đầu rút gân nhi đấy. Bao gồm Lotta, hắn hiện ở trong tay cầm la bàn cũng rơi trên mặt đất.

	Khả Mật Nhi mở miệng hỏi.

	"Ngươi không sao chớ?"

	Elle sờ soạng mình một chút trên mặt va chạm ra ngoài nham thạch vỡ vụn, thuận tiện lấy xuống kia cặp kính mác. Lộ ra một cái hữu hảo mỉm cười, hồi đáp:

	"Có lỗi cái này, kính mác quá tối, cái gì cũng không thấy được, kết quả đụng vào tường."

	Nghe nàng cái này giải thích, Lotta không biết nên như thế nào ói cái rãnh đấy.

	"Tiểu tỷ tỷ, kính mác vật này là thấu quang, không phải là thuần màu đen."

	"Nga, nguyên lai là như vậy a, ta cho là chính là một cái màu đen viên phiến đâu."

	Lotta xem một chút trên tường vết lõm, vẫn là không nhịn được hỏi:

	"Ngươi thật không có chuyện gì sao? Cái này, đụng phải, thật là lợi hại nha."

	"Không có sao, không có sao, đầu ta sắt."

	Mỗi một đoạn tiểu nhạc đệm sau, mọi người tiếp tục lên đường.

	Lotta cẩn thận quan sát nơi này sinh thái, bởi vì nước tư nguyên thiếu thốn, cũng không có đại tự nhiên cái loại đó màu xanh lá, thì ngược lại sa mạc, có rất nhiều côn trùng loại, còn có các loại các dạng con chuột hút, hoặc là hắn không gọi nổi tên tới sinh vật cổ quái.

	Một tiếng du dương ưng minh thanh từ trên bầu trời truyền đến, sau đó một cái lão ưng nói đồ quanh quẩn xuống. Mọi người cho là nó phải phát động công kích, mới vừa phải bày ra hình thù thời điểm, lại phát hiện cái vật kia công kích, là trên mặt đất một con chuột.

	Con chuột đầu rất lớn, so sánh nhà mèo còn muốn lớn hơn một vòng, nhìn trên người đất màu vàng bộ lông, mơ hồ có một loại ánh sáng, phải là một giai ma thú, trực tiếp bị phi phác xuống ưng bắt đi.

	"Mọi người cẩn thận một chút, những binh lính kia nói nơi này nhưng không an toàn. Tới tự trên bầu trời công kích, tùy thời có thể đến."

	Một nhóm người cũng triển khai đội hình. Đội ngũ 232 hình thù, Segira cùng Elle đi tuốt ở đàng trước, Debniel, bị bảo vệ ở chính giữa, Phách Ba cùng vương mập mạp ở hắn hai bên, cuối cùng còn lại là, có Khả Mật Nhi cùng điệp đoạn hậu.

	Về phần Lotta cùng người gầy.

	Lotta trực tiếp đứng ở Phách Ba trên bả vai, nơi này vô cùng chiều rộng xước, ngồi xổm xuống hắn là dư sức có thừa, người gầy còn lại là trên mặt đất chạy loạn.

	Trên đường gặp phải cỡ nhỏ ma thú, gặp được hắn cửa sau cũng tránh được, sẽ không nghĩ không ra công kích nhiều người như vậy tiểu đội. Mới đầu ngược lại không có gặp phải nguy hiểm gì, nhưng là theo xâm nhập, bọn họ rốt cục gặp phải nhóm đầu tiên ma thú tập kích.

	Công kích cũng không phải tới tự không trung, mà là tới từ dưới đất, là một đám nằm vùng ở đất cát hạ thằn lằn.

	Người gầy là phong thổ, đôi thuộc tính hợp lại ma thú, bây giờ tình huống như thế, vô cùng thích hợp hắn phát huy trong không khí sống động phong nguyên tố cùng đất nguyên tố, có thể lớn nhất hạn độ thượng phát huy cảm nhận của hắn năng lực cùng lực chiến đấu.

	Cho nên, hắn là trước hết phát ra dự cảnh.

	Nó chân trước giơ lên, sau đó nặng nề đạp trên mặt đất, trên mặt đất trực tiếp xuất hiện đấy một cái nhô lên đống đất, nhanh chóng di động, xông về phía trước sau đó mới vỡ ra, trong đất cất giấu thằn lằn trực tiếp nổ ra ngoài.

	Ở nhận thấy được phe mình bại lộ dưới tình huống, nằm vùng ở bốn phía thằn lằn tất cả đều nhảy ra ngoài.

	Chung quanh đất cũng bắt đầu ngọa nguậy, một con thổ hoàng sắc sau lưng có rất nhiều gai nhọn thằn lằn, từ đất phía dưới nhảy ra ngoài, bọn họ hình thể không lớn, thoạt nhìn có cỡ lớn chó khoa động vật lớn nhỏ, nhưng là số lượng đông đảo, hơn nữa còn là một giai ma thú.

	Những người này từ bốn phương tám hướng chui ra, nói ít cũng có một mấy chục chỉ.

	"Gai nhọn thằn lằn, loại này gia hỏa thích nhất tập quần phục kích người mạo hiểm, mọi người cẩn thận, chuẩn bị chiến đấu!"

	Điệp hô to một tiếng sau.

	Những tiểu đội khác thành viên đã động đứng lên, Segira nhất mã đương tiên xông ra, trực tiếp xung phong một cái vào thằn lằn trong đám.

	Nhàn nhạt màu vàng kim đấu khí lượn lờ ở trên người của hắn, dường như vào vào chỗ không người, bên trái đột bên phải xông.

	Ba chém liên tục, trăng tròn chém, đón đỡ phản kích, nặng chém, gió mạnh liền gai. . .

	Các loại các dạng chiến sĩ kỹ năng, hắn sử dụng là thuận buồm xuôi gió, kỹ năng cùng kỹ năng thiết đổi hàm tiếp, làm vô cùng xảo diệu, thật có thể nói là là một chuỗi liền chiêu, không có chút nào sơ hở, đem chiến sĩ chi đạo phát huy phải tinh tế.

	Lotta đứng ở Phách Ba trên bả vai, nhìn ở thằn lằn bầy trong liều chết xung phong Segira.

	Gật đầu một cái, tiểu tử này mới phải thật lợi hại.

	Hắn len lén đem Sparta gọi ra, hướng về phía nơi xa Segira nói:

	"Len lén cùng hắn học, những thứ này mới phải chính tông chiến sĩ kỹ năng."

	Phách Ba trước một bước thả cúng tế loại gia trì pháp thuật.

	Debniel bắt đầu ngâm xướng ma pháp.

	Vương mập mạp trực tiếp dựng cung lên kéo tiễn, một con chỉ vũ tiễn vèo vèo bay ra ngoài, tinh chuẩn điểm bắn.

	Khả Mật Nhi làm ở Debniel trước mặt, phòng ngừa những thứ kia thằn lằn xông lên.

	Điệp còn lại là tàng đến chỗ tối, hiệp trợ Segira tiến hành công kích.

	Bởi vì không có rơi vào thằn lằn cửa vòng phục kích, cho nên bây giờ thằn lằn tiến công phạm vi, đại khái là phía trước 120 độ. Đổ là không cần lo lắng, đến từ hậu phương công kích.

	Lotta quan sát tiểu đội.

	Lúc này mới cảm giác, kỳ thực tiểu trong đội mỗi người cũng rất lợi hại.

	Ừ, mặc dù hiếm thấy đấy một chút.

	Debniel cũng không cần nói, kia trí mạng nước tiễn nhưng là thừa kế Lotta dù hoa nhỏ, lực sát thương mạnh đến một loại biến thái trình độ. Bị đánh trung trên người chính là một cái lổ thủng, trừ thuận buồm xuôi gió nước tiễn ở ngoài, nó còn có thể buông thả trói buộc nước hoàn, khống chế những thứ kia lọt lưới xông vào thằn lằn. Nàng làm phép tốc độ, hoặc là pháp thuật cường độ đều là bạn cùng lứa tuổi có một lần có thừa.

	Segira là một gã chiến sĩ ưu tú, ở đối phương kỹ năng nhàn thục trình độ thượng có thể thấy được một ban. Lotta đã từng thấy qua một chút trung cấp chiến sĩ, nhưng là muốn hướng, Segira như vậy đem kỹ năng chơi chuyển như thế thuận buồm xuôi gió, cũng phải cần hỏa hầu. Với lại có một chút, Segira trên người đấu khí rất kỳ lạ. Cũng không phải là một loại thường gặp thuộc tính đấu khí, mà là một loại màu vàng nhạt, mang theo rất mạnh cảm giác bị áp bách đấu khí.

	Điệp là là một gã ưu tú thích khách, mặc dù nàng thích mặc quần áo trắng, này rất bất lợi cho ẩn thân, nhưng là đánh lén kỹ thuật cũng không phải là đắp, ở Segira ngay mặt thời điểm chiến đấu, hắn luôn có thể ở bên dực tìm được cơ hội tốt nhất, đem chủy thủ cắm vào địch nhân muốn hại trong. Hoặc là lay động ra phi đao, cho Segira chế tạo một kích phải giết cơ hội. Nàng cụ có thích khách cụ bị ưu tú nhất một cái phẩm chất, bắt cơ hội năng lực. Đây là cân nhắc một cái thích khách, có hay không có thiên phú một cái rất lớn tiêu chuẩn.

	Khả Mật Nhi không cần nói, kia tấm thuẫn chơi cái này lưu a, cộng thêm trời sinh thần lực.

	Phách Ba câu nói, bây giờ đã là một cái trung cấp cúng tế đấy, hơn nữa còn là hiếm thấy chiến đấu cúng tế. Một cái Phách Ba tế ty, nói ra đoán chừng cũng không người nào dám tin tưởng.

	Về phần vương mập mạp, người này mặc dù hình thể so sánh đầy đặn, nhưng là của hắn điểm thuộc tính toàn tăng thêm nhanh nhẹn, công kích cũng không phải là đắp. Chí ít hắn thuật bắn theo Lotta, có thể nói là tinh sảo vô cùng. Có thể ở 50 mét bên trong tập trung chạy thật nhanh, thằn lằn ánh mắt. Cái gì ba bắn liên tục tản ra, nặng hơn tác xạ, xoắn ốc tiễn, dùng có thể nói là thuận buồm xuôi gió. Với lại hắn gần người thể thuật cũng là mạnh vô cùng, nói thí dụ như thịt đạn xung kích, hắn trực tiếp đem xông lên ba cái thằn lằn ép thành bánh thịt. Lại nói thí dụ như thiên nga bộ, ở kéo cừu hận đồng thời, cũng là một loại vô cùng ưu tú né tránh thủ đoạn.

	Trong những người này nhìn qua nhất chật vật, không, không nên nói là chật vật, nhìn qua nhất không giống dáng vẻ, còn là Elle đấy.