"Hệ thống, ngươi mù jb đặt tên chữ!"

	【 là ngươi mù jb nói. 】

	"Vậy ngươi cũng không có thể dùng cái này rách jb tên a! Ta đó là mù jb nói, ngươi liền mù jb dùng a?"

	【 bảo ngươi lúc ấy mù jb nói, bây giờ lại trách ta mù jb dùng. 】

	"Ngươi..." ...

	Lotta cùng hệ thống một câu jb trường, một câu jb ngắn. Nhưng là kết quả giống như, kỹ năng này không thể đổi tên chữ.

	"Liền một cái kỹ năng tên tại sao không thể đổi? !"

	【 bổn hệ thống có quy định, không thể đổi. Làm một tuân kỷ thủ pháp tốt hệ thống, ta phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quy định tương quan, kiên trì ranh giới cuối cùng bất động diêu, kiên quyết... 】

	"Được được được, không với ngươi cải vả."

	Lotta cắt đứt hệ thống, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy hệ thống như thế miệng bể, trước kia thế nào cũng chưa có phát hiện. Càng mấu chốt là, Lotta phát hiện hắn mèo, hắn nói không lại đồ chơi này.

	"Lần đầu tiên phát hiện ngươi thế nào như vậy có thể nói đâu? Trước kia đều không thấy nói chuyện với ngươi."

	【 ngươi lại không hỏi ta, ta tại sao muốn nói? Với lại đoạn thời gian trước vừa tới cái thế giới này, ưu hóa còn không có làm xong. Cái gì ma lực tạp, quy tắc tạp, card màn hình đều không kiêm dung, ta làm ra kiêm dung ưu hóa, ngươi hỏi ta cũng không có thời gian nói cho ngươi bao nhiêu. 】

	"... Cái gì ma lực tạp, quy tắc tạp, ta còn có thể hiểu được, dù sao đây là ma pháp thế giới, ta cũng phải tha ma pháp cái gì. Nhưng là người cuối cùng card màn hình là cái gì quỷ? !"

	【 ngươi không có phát hiện hệ thống mặt tiếp xúc trở nên càng thêm lưu loát cùng tinh sảo? 】

	"Không có."

	【 mù. 】

	Lotta chỉ cảm thấy khí vèo vèo hướng trên ót xông, nào có hệ thống mắng nhà chơi? ! Đây cũng quá xé đi. Nếu không phải là cái hệ thống này không có cụ tượng hóa, Lotta khẳng định không nhịn được một móng vuốt rút lên rồi.

	"Ta trước kia cái đó đơn thuần đáng yêu hệ thống đâu? ! ... Không đúng, trước kia cũng không đơn thuần."

	Lotta chợt nhớ tới hệ thống ói cái rãnh chuyện của mình.

	"Phải, không cùng ngươi xé. Thời điểm chiến đấu còn có thể lĩnh ngộ kỹ năng sao?"

	【 ngươi thời điểm chiến đấu, làm ra có thể hóa thành kỹ năng, hơn nữa có chiến đấu ý nghĩa hành động, cũng có thể bị coi là mới lĩnh ngộ kỹ năng, có thể bị hệ thống giao cho đặc thù hiệu quả gia trì. Chẳng qua là loại kỹ năng này, không thể dùng kỹ năng điểm thăng cấp, bởi vì đây là thăng cấp cơ cấu ra đồ, chỉ có thể thông qua tự tiến hóa thăng cấp. Thuộc về tự học kỹ năng, chú ý, nhìn kỹ năng phía sau cái đó dấu hiệu, là phân chia có hay không có thể sử dụng kỹ năng điểm thăng cấp dấu hiệu. 】

	Lotta bừng tỉnh hiểu ra gật đầu một cái, hắn nhìn một chút mấy cái kỹ năng, mù jb hàng loạt cùng Ma tộc huyết mạch cũng không thể dùng kỹ năng điểm thăng cấp.

	"Lúc đầu lĩnh ngộ kỹ năng đơn giản như vậy... Ai, ta nói, vậy ta thời điểm chiến đấu, để cái rắm đem địch nhân huân hôn mê, có tính hay không kỹ năng?"

	【... Coi là. Chú ý, xin không cần dùng cái gì kỳ quái kỹ năng, ngươi không ngại, ta cũng thay ngươi để ý, ta nhưng đâu bất khởi người nọ. 】

	Cái hệ thống này, giống như có mình một bộ sở thích cùng ba xem, sẽ đối với túc chủ hành động làm ra mình đánh giá. Bất quá đâu, có một chút có thể xác nhận chính là, hắn là dựa theo nào đó quy tắc cho Lotta phục vụ. Hắn sở thích, là không thể khấu trừ Lotta phần thưởng.

	"Thoại nói, ngươi là thế nào theo ghé vào trên người ta?"

	【 quyền hạn chưa đủ, không cách nào tuần tra. 】

	Hệ thống câu này vạn dùng cự tuyệt phương thức, trực tiếp trốn tránh đấy cái vấn đề này, Lotta lại hỏi tới mấy vấn đề, cố gắng đào móc hệ thống sau lưng có cái gì.

	【 không muốn cố gắng đào móc gốc hệ thống bí mật, bổn hệ thống cho ngươi phục vụ là vinh hạnh của ngươi, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? 】

	"Thật tốt, ta không hỏi... Ai, đúng rồi! Vậy ta trước cái đó, smart nàng ương ca giễu cợt có tính hay không kỹ năng?"

	【... 】

	Hệ thống trầm mặc, đang ở Lotta muốn gõ gõ đầu của mình, xem một chút đồ chơi này có phải hay không chết máy thời điểm, hệ thống đề kỳ lần nữa nhô ra.

	【 lĩnh ngộ kỹ năng smart đại ương ca 】

	【 smart đại ương ca lv1: Mang theo smart đại phát bộ,

	Cỏ váy, tới một đoạn có thể đem người chết bính hoạt, người sống bính chết đại ương ca. Trước mặt hiệu quả: Ô nhiễm địch tâm linh của người ta cùng ánh mắt, trong thời gian ngắn không có hấp dẫn đại lượng thù hận trị giá. Tiêu hao: Vô. Buông thả điều kiện: Smart hình thù, mặc cỏ váy, hoặc cái khác phối sức (có loại ngươi tới cái nịt vú! ). 】

	"Ai u a, thật đúng là có thể. Không tệ ~ không tệ ~ hệ thống làm xinh đẹp."

	Lotta đôi mắt nhỏ sáng lên, hắc hắc cười lên.

	Chợt phát hiện hệ thống có cao như vậy thông minh cùng nhân tính hóa. Hắn có chút kềm chế không lôi kéo hệ thống nói chuyện. Tiểu Tinh Linh mặc dù cũng có thể trao đổi, bất quá đối với tiểu Tinh Linh, một ít lời không có cách nào nói. Không phải là không có thể nói, nói rồi không có gì dùng, tiểu Tinh Linh nghe không hiểu.

	"Cái này rách rừng rậm rốt cuộc có bao nhiêu?"

	"Thoại nói cái thế giới này có nhân loại văn minh sao? Sẽ không chỉ có dã thú đi?"

	"Không có loài người thoại, vậy ta chẳng phải là nữa độc thân cả đời? ! Nhã miệt điệp! ... Không đúng, kỳ thực tiểu Tinh Linh có thể thích hợp hạ... Nhưng là xúc tu không thể truyền lại loại cảm giác đó..." ...

	【 không muốn cùng bổn hệ thống nói chuyện,  ngươi không biết đậu bỉ là bệnh, sẽ lây bệnh sao? Còn có bổn hệ thống là phục vụ hệ thống, nồng cốt tuân chỉ là phục vụ túc chủ trở nên mạnh mẽ, không cung cấp nói chuyện chức năng. Xin tôn trọng gốc hệ thống nồng cốt phục vụ tuân chỉ. 】

	Hệ thống bỏ lại một câu nói sau, cũng không chi tiếng, mặc cho Lotta nói thế nào, hắn chính là không có phản ứng.

	Hệ thống không chim hắn, Lotta không thể làm gì khác hơn là đi chú ý lực chuyển tới kỹ năng trên người.

	Phát động biến dị cái bóng xúc tu.

	"Oa nga ~ "

	Mới thân ra ngoài xúc tu, cái này bán tương đem Lotta sợ hết hồn.

	Vốn là màu đen nửa trong suốt xúc tu, bên trong lại xuất hiện đấy rậm rạp chằng chịt màu bạc điểm sáng nhỏ, bạc điểm rất nhỏ, lớn nhỏ không đồng nhất, đột nhiên nhìn qua tựa như trong màn đêm tinh hà một loại, mỹ luân mỹ hoán.

	Này đặc hiệu, trực tiếp đem xúc tu 0 nhan trị giá thêm đến 100 phân.

	Phượng tỷ chỉnh dung thành phạm gia.

	"Thật là đẹp trai! Thật là xinh đẹp!"

	Nhìn bên người xúc tu, tựa như một cái tinh hà vòng quanh ở bốn phía. Nhìn Lotta mặt tràn đầy đều là tiểu tinh tinh, hắn nếm thử ngưng tụ thành đao nhận hình dáng, quơ múa tinh không đại đao. Ào ào tiếng xé gió trung, trong không khí lưu lại từng đạo một ánh sao lóe lên dấu vết.

	Hắn quơ múa đạt đại đao, bổ về phía một bên tảng đá.

	Làm ~ một tiếng trung, tinh không xúc tu đại đao trực tiếp lọt vào đá xanh trung.

	Này độ cứng, sách sách.

	Cái bóng xúc tu toàn diện thăng cấp, không chỉ có bán tương đại lộn, từ tà ác sâu xa xúc tu biến thành cỡ nhỏ tinh hà, cường độ càng thêm thăng đấy một đoạn lớn. Lần này nguy hiểm gặp gỡ, cho Lotta một cái không tưởng được vui mừng.

	Đùa bỡn một lát đại đao, phách chém mấy cái nhánh cây sau, Lotta ngừng lại.

	Hắn thu hồi tâm tình hưng phấn. Ôm lấy bởi vì mệt nhọc, ngủ mê man tiểu Tinh Linh, mang theo lập được công lớn ba cái tiểu đệ rời đi nơi này.