【 ngươi buông tha đi, đây là hư không kết giới. Công kích chất lượng không đạt tới bể tan tành hư không trình độ, bất luận bao nhiêu công kích cũng sẽ không có hiệu quả. Loại kỹ năng này buông thả, tiêu hao nhưng là không nhỏ. Con nhện kia dùng chiêu này phong tỏa chung quanh đây, xem bộ dáng là phải liều mạng với ngươi. 】

	Hệ thống ở Lotta vang lên bên tai.

	Nhưng là trước, hắn chỉ cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, vô số nho nhỏ Nedona từ trên đỉnh đầu hắn chuyển vòng vòng.

	Kia lực bắn ngược lượng, nhưng là không nhỏ.

	Bóng dáng của hắn trực tiếp bị đụng giải tán, phản xông lực lượng có một phần truyền tới trên người hắn.

	Chờ hắn lúc thanh tỉnh lại lần nữa.

	Vừa ngẩng đầu liền thấy con nhện nữ hoàng mặt dử tợn bàng. Biểu tình kia giống như hãy nói: "Ngươi chạy a, có loại ngươi chạy nữa a." Giờ khắc này, Lotta biết, tự mình đây là muốn lật xe tiết tấu.

	Nhưng là hắn mới sẽ không dễ dàng buông tha cho chứ.

	"Lão Tử mới không cùng ngươi chơi giam cầm!"

	Một câu ói cái rãnh, hắn từ dưới đất nhảy lên đứng lên.

	Con nhện nữ hoàng lúc này chi chi chi kêu lên, giống như ở nói gì đó. Cuối cùng, hệ thống giải thích hạ, Lotta mới hiểu được ý của đối phương.

	【 mới vừa rồi cái đó công, nhưng là cái này mẫu lão công. Nàng ở không gian liệt phùng bế quan đều có 20 năm, chuẩn bị hư không tiến hóa sau, mang theo chồng nàng sát cánh song phi, rời đi nơi này. Nhưng không nghĩ đến, ngươi chợt giết đi vào, cảm nhận được nó phối ngẫu chết, nàng nói trước đi ra. Nàng cho ngươi đưa ra hai cái lựa chọn, hoặc là từ đấy nó, hoặc là chết. 】

	"Phốc... Đi cứt đi!"

	Đùa gì thế, từ đấy toàn bộ con nhện?

	Màu đen cái bóng lần nữa bao gồm Lotta, hắn khởi động ám ảnh hình thái, hai cây đại đao biến ra ngoài, hướng con nhện nữ hoàng phát động giành công.

	Chiến, là không tránh được.

	Vậy thì tới đi!

	Biết mình không có đường lui, Lotta liền tiến vào một loại điên cuồng trạng thái, giống như là phát giống như điên. Mà đối mặt tử vong, người thường thường sẽ lâm vào hai loại cực đoan, tự giận mình chấp nhận, không quan tâm nổi điên.

	Mà Lotta, thuộc về người sau.

	Chết qua một lần hắn, kỳ thực so sánh người bình thường càng thêm trân ái tính mạng của mình, hắn còn có thật nhiều sự tình không có lại đã làm.

	Hắn không muốn chết.

	Cái gì đáng sợ nhất?

	Người điên đáng sợ nhất!

	Những thứ kia cao cấp nhân viên nghiên cứu, thôi động thế giới đại phát triển người, không là thiên tài, chính là người điên, rồi sau đó người nhiều hơn. Bởi vì người điên có thể làm được thiên tài không làm được sự tình. Các tội phạm ý đồ hủy diệt thế giới phản phái, không phải là cùng hung cực ác ác đồ, cũng chính là người điên cửa.

	Hắc bạch hai cực đoan.

	Trên cái thế giới này, người điên có thể xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào.

	Điên cuồng tâm tình, sẽ cho người bỏ qua cái khác hết thảy, chuyên chú một chuyện thượng. Mà chuyên chú lại sẽ mang đến lực lượng, mang đến hết thảy không thể tưởng tượng nổi kết quả.

	Đến chết, mới nghỉ!

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái, hóa thành một đạo hắc ảnh, lượn lờ ở con nhện nữ hoàng trên người, mượn tự mình cực kỳ cao nhanh nhẹn. Phát động người nhanh chóng công kích.

	Đương đương đương! ...

	Xúc tu hóa thành đại đao, chém vào con nhện nữ hoàng khớp xương thượng, lại phát ra kim thạch va chạm chi âm. Đối phương bên ngoài xương cốt trình độ cứng cáp, đã vô cùng đáng sợ. Cái đó con nhện vương Lotta còn có thể chém động, nhưng là trước mắt cái này con nhện nữ hoàng, lại không phá được phòng ngự!

	Cái loại đó lóa mắt màu tím, là tới từ hư không lực lượng bảo vệ.

	Con nhện nữ hoàng không có có động tác gì, nó mặt to thượng, lộ ra nụ cười giễu cợt, giống như đang cười nhạo Lotta không biết tự lượng sức mình một loại.

	Nó thậm chí từ đầu đến chân vẫn không nhúc nhích.

	Mà lúc này, Lotta trực tiếp nhảy đến nó trên mặt.

	Một cái siêu cấp bình để oa liền ra ngoài, vòng tròn chính là một nồi hô mặt.

	Làm!

	Buồn bực trầm trong đụng chạm, con nhện nữ hoàng một cái đoạn răng trực tiếp bay ra ngoài. Nó tức giận hống khiếu, hướng Lotta quơ múa lên chân trước, lộ ra một vẻ đáng sợ màu tím ánh sáng, có hủy diệt chém cắt hết thảy giá thế. Đó là hư không lực lượng, trực tiếp chặt đứt không gian tồn tại.

	Nhưng là toàn lực bộc phát,

	Thêm điên cuồng trong Lotta, tốc độ nhanh, căn bản đánh không trúng.

	Bắt được con nhện nữ hoàng công kích đang lúc nghỉ, hắn nhảy dựng lên, lần nữa một bình để oa, nặng nề hô ở con nhện nữ hoàng trên mặt.

	Lâm vào điên cuồng trong Lotta, trở nên hung ác.

	Lần lượt dùng bình để oa, nện ở con nhện nữ hoàng trên mặt. Mà con nhện nữ hoàng tức giận công kích, lại không đụng tới hắn nửa căn da lông.

	Hoặc giả, trong xương.

	Lotta càng khuynh hướng cuồng chiến sĩ, mà không phải thích khách.

	Liều mạng đứng lên điên cuồng, khiến người khiếp đảm. Con nhện nữ hoàng trong lòng cũng dâng lên một loại sợ hãi, ai biết một giây kế tiếp, cái đó khổng lồ bình để oa, sẽ từ cái gì góc độ đập tới.

	Toàn lực bùng nổ Lotta, tốc độ quá nhanh.

	Nhanh đến nó sở hữu kỹ năng đều không thể bắt. Nếu không phải là nàng bên ngoài thân có hư không lực lượng bảo vệ, Lotta lợi khí công kích không cách nào có hiệu quả câu nói, sợ rằng nó sớm đã bị chi giải đấy.

	Nhưng là bây giờ.

	Làm! Làm! Đương đương đương! ...

	Một nồi một nồi đập mặt, cũng gõ ra khỏi tiết tấu tới đấy.

	Chẳng qua là, Lotta loại trạng thái này, không kiên trì được bao lâu. Hắn vốn là thể lực ma lực cũng không nhiều, đánh chết con nhện vương hậu. Mặc dù nghỉ ngơi một lát, nhưng là khôi phục không tới một nửa. Bây giờ nổi điên kịch liệt chiến đấu, ma lực dùng mắt thường có thể thấy được tốc độ bay tốc hạ xuống đứng lên.

	Cuối cùng, cho đến hắn thể lực ma lực hao hết.

	Tốc độ đầy hạ tới.

	Luôn luôn bị gõ đầu, mau ngớ ngẩn con nhện nữ hoàng, bằng vào bản năng bắt được điểm này, phát động công kích. Khổng lồ chân trước quơ múa, mang theo hư không lực lượng cắt, nặng nề nện ở lạc trên thân tháp.

	Lotta cuối cùng lực lượng, ngưng tụ ra cái bóng tấm thuẫn, trực tiếp bị cắt nhỏ.

	Hắn bị cường đại trùng kích lực, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Xa xa bay ra ngoài, cút quá trên mặt đất, vạch ra thật dài khoảng cách, trên đất cọ xát ra một đường thật dài vết máu tới. Cuối cùng ngừng lại, không có tiếng thở. Bụng của hắn,  đã bị chém ra một cái lổ hổng lớn tới, thậm chí có thể nhìn đến bụng nội tạng.

	Lúc này ở hư không bên ngoài kết giới mặt Nedona, đã khóc, nằm ở kết giới thượng, dùng sức gõ kết giới, nhưng là Lotta đều không thể đánh nát kết giới, nàng có thể như thế nào? Chỉ có thể thống khổ mà không giúp hô hào.

	"Lotta! Lotta! Ô ô, ngươi không sao chớ, ô ô, ngươi không nên chết, mau dậy đi! ..."

	Nàng hô hào, kêu gọi.

	Xuyên thấu qua hư không kết giới, truyền tới Lotta trong lòng.

	Đem ý thức mơ hồ, suýt nữa trực tiếp đã hôn mê Lotta, trực tiếp kêu tỉnh lại.

	"Nana..."

	Hắn nằm trên mặt đất, bụng chảy ra máu tươi, không ngừng khuếch tán, ở trên mặt băng toát ra một cái màu đỏ đóa hoa, đập vào mắt kinh hãi.

	Chết?

	Không được, không thể chết được.

	Ta không nên chết...

	Không thể chết được, đứng lên...

	Lotta chậm rãi bò dậy, động tác rất chậm, giống như là phong chúc tàn năm lão nhân một loại. Con nhện nữ hoàng lúc này, cũng không có phát động truy kích, bởi vì nó phải từ từ hành hạ chết hắn.

	Nó cười gằn, chậm rãi đi về phía Lotta.

	Sau khi bò dậy, Lotta ổn định thân thể, ngẩng đầu lên, màu đen con ngươi cũng biến thành màu đỏ thẩm. Hắn nhìn chăm chú vào con nhện nữ hoàng. Lại nghiêng đầu nhìn một chút bên ngoài kết giới, khóc thành lệ người Nedona, khóe miệng câu khởi một ít cười tới.

	Hắn lần nữa xoay đầu lại.

	Nhìn chăm chú vào con nhện nữ hoàng, trong mắt lần nữa thiêu đốt khởi cái loại đó điên cuồng tới.

	Lúc này, không có dấu hiệu nào màu đen cái bóng, xuất hiện lần nữa ở bên cạnh hắn, bao gồm hắn. Giãy dụa cái bóng, dường như ngất trời ngọn lửa màu đen. Trong vực sâu ác ma, lần nữa phủ xuống nhân gian, tản mát ra làm người sợ hãi khủng bố băng hàn cùng sát ý.

	Khô kiệt năng lượng, bắt đầu khác thường khôi phục nhanh chóng đứng lên.

	"Trùng tử, cho ta, chết!"