"Ha ha ha ha ha. . ."

	Mặc dù là non nớt la lỵ thanh, nhưng là kia ngông cuồng cười to trung tiết lộ ra ngoài tà ác cảm giác, để cho Lotta cảm giác giống như là một cái khu chân mập trạch, lấy được thiếu nữ Lace quần lót một dạng.

	Rất nhanh, tiếng cười lập tức ngừng, bởi vì nàng thấy rõ trong phòng khách tình huống.

	Mấy chục ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

	Hàng sau ma pháp sư đã chuẩn bị xong ma pháp, mục sư đã hoàn thành khấn cầu, chiến sĩ trường kiếm trong tay cũng quơ múa.

	"Các ngươi. . . Các ngươi là ở nơi nào nhô ra, cái tên kia đâu?"

	Không người trả lời nàng cái vấn đề này.

	"Hàng này chuyên tâm xung kích phong ấn, chẳng lẽ không biết mới vừa mới xảy ra chuyện gì?"

	Lotta tồn ở trong góc, vuốt cằm, làm ra loại này suy đoán. Hắn lại che mắt. Chỉ nghe được trong đại sảnh đùng đùng các loại âm thanh, trộn ở cùng nhau. Đủ mọi màu sắc loang loáng, liên tiếp không ngừng. Tiếng kêu thảm thiết tiếng rống giận dữ ma pháp tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

	Hắn để xuống móng vuốt, trộm nhìn một chút.

	"Ai u. . . Thật thê thảm thật thê thảm."

	Rồi lập tức bưng kín hai mắt của mình, hình ảnh kia quá mức tàn nhẫn, không có biện pháp nhìn thẳng a. Mấy chục người vây quanh một cái la lỵ đánh, nhưng là cái này la lỵ rất nhanh liền hiện ra nguyên hình. Kiều tiểu vóc người bành trướng, biến thành một cái hơn ba mét cao nhục cầu. Đưa ra vô số gai nhọn cùng móng nhọn, một tờ miệng to như chậu máu trong phun trứ trí mạng độc dịch.

	Chỉ bất quá bị mấy chục người bao quanh, nó căn bản không trốn thoát được.

	Căn bản là một bên đổ đánh người mà thôi.

	Lotta bắt được Fiyana âm thanh.

	Fiyana không có tiến lên tham dự tiến công, mà là làm bất kỳ phương chỉ huy chiến đấu, bất quá, tình huống bây giờ là căn bản không cần chỉ huy, một nhóm người bao vây, bấm lên đánh là được.

	Lotta con ngươi chuyển tới, nghĩ tới một cái tương đối khá trộm thi thể phương pháp.

	Hắn bóp tay bóp chân bò đến, Fiyana phía dưới.

	Vươn tay ra Lala ống quần của nàng.

	"Một lát các ngươi định xử lý như thế nào người này?"

	"Trực tiếp đánh chết, tịnh hóa rơi."

	"Ta giác được các ngươi đem hắn lấy được trên quảng trường, trong mắt của dân chúng đem nó thiêu hủy tương đối khá. Đây chính là có thể đại phúc độ đề cao các ngươi uy vọng."

	"Cái chủ ý này không tệ."

	Đáng thương thiên ma tướng, nó kết cục chính là bị một đám người vi ẩu đến tàn phế. Đánh cho thành nửa chết trạng thái sau, Quang Minh giáo hội chuẩn bị thánh hỏa tịnh hóa đối phương. Fiyana còn lại là lấy ra Lotta ý kiến, đem người này kéo đến lớn trên quảng trường, ở trấn nhỏ người trước mặt tịnh hóa.

	Cái chủ ý này lấy được tất cả mọi người nhận đồng.

	Bị đánh nửa chết nửa sống thiên ma tướng, lại khôi phục lúc ấy cái đó la lỵ dáng vẻ. Vốn là trắng noãn trên người, tràn đầy các loại các dạng vết sẹo. Nằm trên mặt đất không nhúc nhích, lão thê thảm.

	Có kỵ sĩ không nhìn nổi, mất một cái quần áo cho nó.

	Dù sao cái này Ma tộc có thể hóa thành hình người, có loài người bề ngoài.

	Thắng lợi cuối cùng, phấn chấn lòng người.

	Mọi người cũng dọn dẹp loại này tàn cuộc, chiếu cố người bị thương, chuẩn bị rút lui ra khỏi cổ tỉnh. Fiyana bận với chỉ huy, gọi, thừa dịp hắn thời điểm bận rộn cũng len lén dấu đi, chuẩn bị tìm cơ hội đem điều này thiên ma tướng mang đi.

	Thiên ma tướng đeo lên cấm ma gông xiềng.

	Chỉ để lại mấy người trông chừng.

	Thừa dịp mọi người bận với đào móc đường hầm, cứu trị người bị thương thời điểm. Lotta tìm một không người cơ hội, lén lén lút lút giơ chảo, từ ám ảnh trung phủ xuống.

	"A đánh! A đánh! A đánh!"

	Một tiếng buồn bực trầm tiếng vang trung, trông chừng mấy người trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Lotta còn lại là tiến lên, kéo thiên ma tướng liền đi.

	"Tỷ, ta tới cứu ngươi."

	Thiên ma tướng thấy là Lotta sau, vốn là như thế tro một loại khuôn mặt, liền sáng lên! Nàng dường như bắt được cuối cùng một cái phao cứu mạng.

	"Ô ô, tiểu gấu mèo mau tới cứu tỷ tỷ nha!"

	Trong tay có mê cung bản đồ, Lotta trực tiếp mang theo thiên ma tướng hướng, chỗ sâu chạy đi. Thiên ma tướng không phòng bị chút nào đi theo hắn, chạy tới mê cung chỗ sâu. Trên thực tế, nàng cũng không có lựa chọn nào khác, không đi theo Lotta đi, đi ra sẽ bị cột vào phạt thiêu sống trụ thượng, hoạt hoạt chết cháy.

	"Tiểu gấu mèo, nơi này. . . Giống như không phải là xuất khẩu?"

	Nhìn trước mắt ngõ cụt, thiên ma tướng rốt cục có điều cảnh giác.

	Bất quá đã muộn, mang theo phong ma hoàn nó, căn bản phát huy không được bao nhiêu thực lực.

	Lotta trên mặt ôn hoà đã biến mất, thay vào đó là mặt không chút thay đổi, làm thiên ma tướng nhìn về phía hắn thời điểm, hắn lộ ra một cái gấu mèo cười gian.

	"Phát hiện sao? Ta cũng không muốn cứu ngươi, chỉ là muốn để cho ngươi đổi cái phương thức đi tìm chết mà thôi."

	Cầm dù hoa nhỏ, Lotta trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, hóa thân làm một đoàn thiêu đốt nhún nhảy cái bóng.

	"Ngươi. . . Đừng kích động, chúng ta đều là đồng loại, cần gì tàn sát lẫn nhau đâu? Chúng ta cùng chung địch nhân là loài người. Ngươi không thể giết ta."

	Đến cuối cùng, thiên ma tướng còn đang làm sắp chết giãy giụa.

	"Miệng pháo đồ chơi này đối với ta là vô hiệu, trừ phi ngươi lấy ra đầy đủ ích lợi, bất quá, bị phong ấn đạo ngươi bây giờ, lại có cái gì cầm xuất thủ đồ đâu?"

	Lotta liếm môi.

	Hắn nhìn về phía thiên ma tướng ánh mắt, tựa như nhìn về phía một mâm mật ong thịt nướng. Hóa thành tiểu la lỵ thiên ma tướng, quỳ xuống đất khóc. Làm bộ đáng thương cầu xin tha thứ, chỉ cần có thể sống được, để cho nó làm cái gì nó cũng đáp ứng.

	"Cái gì cũng đáp ứng?"

	Lotta nhìn một chút hình người trạng thái thiên ma tướng, tiểu la lỵ còn là nhìn qua thanh thuần đáng yêu, vô cùng ngon miệng. Nếu như đè ở phía dưới, dùng ký sinh trùng ghim một châm thoại, sẽ là phía trên dáng vẻ đâu? Không không không. . . Lotta lắc đầu một cái, người này bản thể, nhưng là 3 mét cao bao nhiêu quỷ dị lại chán ghét nhục cầu.

	Còn là giết đi.

	"Ngươi cho ta tiểu đệ, thề đi theo ta trộn lẫn, ta liền tha ngươi."

	Vừa nghe có cơ hội hoạt, tiểu la lỵ cấp vội vàng gật đầu đáp ứng. Vậy mà, đang ở Lotta đở dậy nàng, nàng buông lỏng phòng bị chớp mắt, dù hoa nhỏ lóng lánh màu tím tia sáng mủi thương, trực tiếp đâm xuyên qua đầu của nàng lô. Nhanh chóng xoay tròn trung, trực tiếp cắn nát.

	Mất đi đầu lâu thân thể, vô lực mềm tê liệt đi xuống.

	【 thành công đánh chết "Bạo quân" Gabigor, đạt được kinh nghiệm 600 vạn điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Bạo cằm (miệng của ngươi vị lại thay đổi), ngạch ngoại phần thưởng 200 vạn chút kinh nghiệm. 】

	【 hoàn thành phó bản nhiệm vụ: Giếng khô dưới, tìm tòi phụ cận giếng khô, tìm kiếm phía dưới phong trần trải qua."Địa huyệt chi răng" Charles'yale, đã giải quyết."Nguyệt chi ám ảnh" Kenoji'ben, đã giải quyết."Bạo quân" Gabigor, đã giải quyết. Nhiệm vụ phần thưởng: 1 dũng khí huy chương, ngẫu nhiên kim cương cấp kỹ năng rút lấy 1 lần. 】

	Nghe hệ thống đề kỳ, Lotta ngược lại ưu sầu đấy.

	"Hệ thống a, cái này phó bản phần thưởng, quá ít đi. Trước kia con nhện phó bản, cho 3 cái kỹ năng điểm a! Lần này, liền một cái huy chương, ta còn chưa tới 30 cấp, liền rút kỹ năng cũng không tệ lắm."

	【 lần này lại không phải là ngươi đơn độc hoàn thành, chiến đấu sau cùng, người khác giúp ngươi giải quyết, ngươi được tiện nghi còn bán. 】

	"Kia không khỏi cũng quá ít đem, ta mất nhiều như vậy khí lực cùng thời gian."

	【 ngươi ngu a, còn có hai thi thể và một cái trái tim không có cắn nuốt đâu, ngươi ăn đã biết, lần này tiện nghi ngươi. 】

	"A?"

	Lotta khốn hoặc, hắn từ không gian trữ vật trong, đem "Nguyệt chi ám ảnh" Kenoji'ben nồng cốt thi thể, cao cấp Ma tộc trái tim, đã chết thiên ma tướng thi thể bày ở cùng nhau.

	3 cái tiến hóa mô-đun dấu hiệu ở ba cái vật thể thượng.

	"Cũng thật nhỏ, lần này ăn dễ dàng."