Từ rồng xe dịch đứng ra, nghênh đón tiểu đội chính là các loại tới kéo khách tiểu bản. Dừng chân, bán nước thuốc, bán trang bị, ăn ở cũng bán bản đồ, cái gì cũng có. Mới vừa rồi có trong nháy mắt, cảm giác mình giống như trở lại Địa Cầu thượng, mới từ khách vận trạm lúc đi ra.

	Nhận các loại bản thân truyện tiêu tiểu bản, kia liền trực tiếp vào thành, cái thành phố này phồn hoa nhất thương nghiệp nhai.

	Đi ở trên đường, Lotta phát hiện người ở đây mặc rất kỳ quái, y phục của bọn họ cũng tương đối rộng đại, giống như là áo gió. Bên trong phụ thêm trứ rất nhiều cái túi nhỏ, bên trong bỏ vào các loại các dạng đồ. Ngang hông còn quấn bình bình lon lon.

	Mười cái người trong có ít nhất năm cái là trang phục như vậy.

	Mà nơi này thường ở các cư dân cũng sẽ như vậy một hai tay luyện kim, tùy thân mang theo một chút thảo dược cùng bình.

	Buổi tối đi trong tầm mắt nhiều nhất một thứ khác chính là bình, hoặc là các loại ly kỳ cổ quái thủy tinh chế phẩm, nhìn tới nơi này không chỉ có luyện kim thuật phát đạt, liền thủy tinh hành nghề cũng bị kéo theo đấy đứng lên.

	"Thật không hổ là một cái luyện kim thuật sư thành thị."

	Một lát sau sau, hắn đang ở một cái cao cấp cửa hàng trong thấy được cao cấp ma lực bổ sung tề. Bát phương trấn nhỏ trong phải phách vật bán, trong tiệm này cũng có thể có thể mua được.

	Ghi chú giá tiền là 20 cái tiền vàng.

	Đã từng là tiệm tạp hóa tiểu lão bản mẹ Debniel, lập tức phát hiện trong đó thương cơ, mở miệng hỏi:

	"Nếu như làm đổ bán buôn bán thoại, nói vậy nhất định rất kiếm đi."

	Segira lắc đầu phủ quyết:

	"Ta cảm thấy cũng không thế nào làm ra tiền. Nhìn những thứ kia cao cấp chất thuốc, đều không phải là kín gió.

	Nói cách khác những thuốc này sẽ hư, theo thời gian trôi qua, bên trong tích chứa ma lực cũng sẽ chạy mất hết. Nếu như thành nhóm lượng mua vận chuyển, phải đối mặt rất nhiều nguy hiểm, chúng ta ngồi rồng xe cũng dùng năm ngày thời gian, nếu như chẳng qua là phổ thông vận chuyển, có thể cần nửa tháng thời gian.

	Với lại trên đường còn phải đối mặt các loại giặc cướp, thủy tinh là một loại dễ bể vật, con đường gập ghềnh cũng không tốt, rất dễ dàng bị hủy diệt."

	"Đáng tiếc, tốt như vậy một cái thương cơ. Nếu là nơi này hàng hóa, có thể ở trong vòng ba ngày vận đến bát phương trấn nhỏ thoại, vậy khẳng định có thể bán nhiều."

	Debniel lắc đầu thở dài.

	Lotta nhìn những thuốc kia tề, rất tiện nghi giá cả, với lại lớn như vậy lượng, tự nhiên phải quét sạch một cái. Hắn bò đến Debniel dưới chân, ôm nàng bóng loáng bắp chân ma sát hai cái.

	"Đi tiệm thuốc quét sạch một chút chất thuốc!"

	Lần này tiểu đội tách ra hành động. Segira cùng tiệp tuyết, còn có vương mập mạp đi tìm quán trọ. Những người khác ở Lotta đây là giật dây dưới, tiến vào một cái nhìn qua thật lớn chất thuốc điếm.

	Cửa hàng trang sức rất là hoa lệ, vào cửa thì có một con huyết thống thuần chính ban văn cú mèo, phát ra lẩm bẩm hoan nghênh thanh.

	Cửa hàng cửa sổ thủy tinh trong, tồn phóng các loại các dạng chất thuốc.

	Trong cửa hàng người thật nhiều, đều là một chút người mạo hiểm đang vòng tới vòng lui chọn lựa chất thuốc, nhân viên phục vụ cũng có chút không giúp được. Tiểu đội không thể làm gì khác hơn là tự mình trước chuyển du.

	Trừ trụ cột hồng lam thuốc, còn có giải trừ các loại phụ diện trạng thái dược vật, gia trì buff chất thuốc.

	Lotta nhìn một chút, hệ thống đề kỳ trung, những dược vật này là có thể tác dụng ở trên người của hắn.

	Nghe được cái này cái đề kỳ, Lotta liền kích động.

	"Cao cấp ma lực bồi thường tề tới hai đánh, cuồng bạo chất thuốc, nhanh nhẹn, còn có cái đó tinh thần chất thuốc kích thích, còn có cái đó! . . ."

	Trong tay có tiền lẻ tiền, Lotta đại thủ đại cước hoa, buổi tối hắn muốn cho 'Yêu cúc tử thần' nổi danh nơi này. Chẳng qua là hắn như vậy tốn tiền, đem tiểu đội thành viên hù dọa.

	"Lotta ngươi ở đâu tới nhiều tiền như vậy?"

	"Cái này không cần biết đấy, nhớ, ta là phú gấu ~ "

	Lotta móc ra kính mác mang theo, phong tao tư thế nằm ở tủ kiếng trên đài, một bài chống gương mặt, một tay cầm cái bổng bổng ngậm ở miệng, hút thuốc lá tư thế mãn phân, phải nhiều hung hăng có nhiều hung hăng. Giống như cái ẩn quân tử, chỉ là không có vòng khói mà thôi.

	Phục vụ viên sau khi thấy, vội vàng chạy trở lại.

	"Tiểu thư, mời xem tốt ngươi sủng vật, không làm cho nó cắn thuốc muỗng!"

	"Thật xin lỗi, cái đó không nên dùng sủng vật cùng nó loại này từ ngữ, hắn tức giận sẽ cắn người."

	Debniel vừa nói,

	Giống như nhớ ra cái gì đó, vô ý thức lấy tay vuốt vuốt ngực.

	Phục vụ viên mặt mộng bức.

	"A?"

	"A cái gì a, chúng ta mua đồ."

	Phục vụ viên vẻ mặt có chút không vui, chẳng qua là rất nhanh hắn không vui liền thu lại. Phi Long thương hội thẻ vàng ném trên bàn, quét sạch có 3000 kim tệ dược vật, phục vụ viên kia thay nịnh hót nụ cười. Cửa hàng lão bản cũng ra nghênh tiếp đấy.

	Những tiểu đội khác thành viên nhìn mắt bụng co giật, bọn họ cho là tiền này đều là Debniel.

	"Debniel, bán quần áo chia làm, ngã xuống đất cho ngươi bao nhiêu tiền vàng?"

	"Không nhiều lắm nữa. . ."

	"Ô ô, không nghĩ tới Debniel ngươi đều là một cái tiểu phú bà đấy, về sau người nào cưới ngươi thật là tám đời đã tu luyện phúc phận. Lại có tiền, vừa đẹp. Debniel, ta cưới ngươi có được hay không?"

	Điệp chợt ôm lấy Debniel, cả người cũng treo ở trên người nàng, làm nũng chán lệch rất thân mật. Khả Mật Nhi nhìn cũng treo đấy đi lên.

	Biết chân tướng Elle, chạy tới ôm chặt Lotta, dùng đầu lưỡi liếm sau ót của hắn muỗng cùng cổ, cũng dùng răng khẽ cắn ma sát, dùng phương thức của mình biểu đạt thân mật.

	Đối với hành động này, Lotta bắt đầu lo lắng đề phòng.

	Sau lại thói quen cũng không sợ.

	Bị liếm đấy liền liếm trở lại thôi.

	"Ngứa ngáy. . . Ha ha, chớ. . ."

	Dường như Elle rất sợ nhột, Lotta dùng liếm cổ nàng cũng sẽ né tránh tới, cho dù có tiền vàng để ở trước mặt hấp dẫn nàng, cũng sẽ sợ nhột né tránh. Lotta bỏ qua nàng, chờ chút lần cùng nhau lúc ngủ, liếm trở lại là được.

	Mua chất thuốc sau, mọi người lại lên nhai tiếp tục chuyển du, các nữ hài tử đi dạo phố lấy được thể lực gia trì, nhưng là khổ Phách Ba, bởi vì cuối cùng không chịu nổi, không thể làm gì khác hơn là đi trước, đi tìm Segira bọn họ.

	Phách Ba sau khi đi, đi lên đến gần người chợt tăng.

	Các loại các dạng người đều có.

	Elle cuối cùng căm tức, trừng hai mắt, Vivi thả ra một chút long uy, liền trên đường cái gà chó không yên, không ai dám nhích tới gần, tạo thành một cái 5 mét mét nhiều chân không vòng.

	"Này long uy. . . Thật tốt dùng."

	Đến buổi tối, xách theo một đống đồ bốn cái muội tử đến quán trọ.

	"Mọi người mau tới, người người có phân!"

	Tiểu đội mỗi người cũng có lễ vật, Debniel trong xương có phá của gene, Lotta cho nàng trong thẻ có tiền, cũng không biết nàng mua bao nhiêu thứ. Lần này nàng mời khách, làm nên đội trưởng đưa tất cả mọi người lễ vật.

	Lotta: "Hắn mèo gốc gấu mèo không muốn nơ con bướm! Không muốn màu hồng! Không muốn đoạn mang! Không muốn mao nhung cái bao tay! Các ngươi tránh ra! Tránh ra!"

	Nhưng là hắn bị mấy một cô gái bao vây.

	Nhìn khắp bốn phía, từng cái một nhan trị giá đều không thấp, để ở nơi đâu đều là giật mình tịnh lệ phong cảnh tuyến, bị nhiều mỹ nữ như vậy vây quanh, là tất cả nam nhân mơ ước, nhưng là. . . Khi nàng cửa muốn cho ngươi mặc thượng một cái màu hồng quần lót thoại, liền khác làm chớ bàn về.

	【 đính ~ chúc mừng trôi qua danh hiệu: Quần lót bên ngoài mặc gấu mèo (đeo sau, người khác có thể coi ngươi là biến thái, hoặc là, anh hùng. ). 】

	"Danh hiệu này lại lông gà dùng a!"

	Buổi tối, mọi người ăn bản địa đặc sắc thức ăn ngon, Philadelphia đặc sắc diện thực điểm nhỏ, có một phong vị khác.

	Tửu quán là cái tin tức linh thông địa phương, nhất là người mạo hiểm tương đối nhiều người mạo hiểm tửu quán, mặc dù dễ dàng xuất hiện quỷ say chuyện đánh nhau, nhưng là bản địa địa đầu xà dưới áp chế, cũng không có ai dám ở trong điếm gây chuyện.

	Vì vậy trị an coi như tốt, chẳng qua là thỉnh thoảng có lính đánh thuê xông bên này huýt sáo.

	Lotta vừa ăn, một bên run rẩy trứ lỗ tai lắng nghe.