"Lotta, không muốn liếm ta cái ót."

	"Elle, không muốn liếm ta cái ót."

	Lotta lắc đầu, bị Elle liếm đấy một cái ót nước miếng. Kể từ khi biết Lotta là cái phú gấu sau, Elle giống như là chó da thuốc dán một dạng, gắt gao kề cận hắn. Điều này làm cho những cô gái khác rất bất mãn, dù sao Lotta thủ cảm tốt, bất luận bóp còn ôm cũng thoải mái.

	Không có biện pháp, điều này rồng quá nghèo.

	Đang cùng Phi Long thương hội ký kết khế ước, bất quá ba ngày thời gian, Henry lại phát tới lời mời.

	Lần này, hắn để cho Debniel đi theo.

	Lotta đem hiệp ước sự tình nói cho nàng, cũng để cho cái đó nàng ra mặt, thay thế hắn làm nên môi giới cùng loài người tiếp xúc.

	"Ồ? Lần trước cái đó tóc trắng mỹ nữ đâu?"

	"Nàng có chuyện không tới được, sau này bất kỳ đàm phán, đều là do ta tới phụ trách."

	"Ngài là. . ."

	"Ta là. . ."

	Debniel vốn định theo Lotta cho thoại nói, nhưng là Lotta câu nói là: Ta nói Lotta phu nhân.

	Nàng mắt bụng co quắp mấy cái, sau đó đưa tay dùng sức lấy tay ngắt Lotta gương mặt, mới mở miệng nói:

	"Ta và hắn quan hệ mười phần mật thiết, cái loại đó tâm linh tương thông."

	Henry làm một thương nhân ưu tú, sát ngôn quan sắc năng lực nhưng là rất mạnh. Nghe được Debniel câu nói, đang quan sát trên mặt nàng vi diệu vẻ mặt, chợt rất hiểu dáng vẻ gật đầu:

	"Nga, ta hiểu, vị hôn thê đúng không. Như vậy thoại, ngươi quả thật so với kia cái tóc trắng mỹ nữ càng có quyền lên tiếng."

	"Không phải là. . . Không phải là như ngươi nghĩ!"

	Debniel lắp ba lắp bắp phản bác, nhưng là Henry một bộ ta hiểu ta biết dáng vẻ, nhanh chóng dời đi đề tài.

	"Hôm nay mời ngươi cửa, chủ yếu là thực đơn vấn đề. Chúng ta đầu bếp mặc dù lấy được cặn kẽ cách điều chế, nhưng là làm không được, cần một chút trợ giúp."

	"Cái này đơn giản, hôm nay ta mang đến nhà của chúng ta đầu bếp."

	"Nga? Phải không? Mau mời hắn vào."

	"Hắn ở nơi này a."

	"A?"

	Henry mộng ép nhìn chung quanh một chút, cuối cùng, tầm mắt dừng ở Lotta trên người.

	"Ngươi chẳng lẽ nói là nó đem?"

	"Dĩ nhiên."

	Henry một bộ gặp quỷ vẻ mặt, hắn cảm giác Debniel ở nói đùa hắn.

	"Debniel tiểu thư, này đùa giỡn không tốt cười."

	"Thật, hắn chính là chúng ta nhà đầu bếp, Lotta tự mình điều dạy dỗ, nhưng lợi hại. Nếu như không tin, chúng ta đi phòng bếp."

	Debniel nhìn Henry vẻ mặt, trong lòng nhất thời có loại báo thù đấy cảm giác, mang theo tiểu nữ nhân giảo hoạt đáng yêu nụ cười.

	Henry dưới sự hướng dẫn, đi phòng bếp.

	Lotta nhảy lên bàn ăn, đưa lười eo. Ở một đám đầu bếp và Henry nhìn soi mói, làm mấy cái kiện thân động tác, kéo duỗi hạ gân cốt, còn lay động đấy mấy cái cái mông, tự kéo theo cảm hiệu quả. Để cho vây công ăn dưa quần chúng (thật ở ăn dưa, ở phòng bếp) ngạc nhiên trợn to hai mắt, dù sao động tác của hắn vô cùng nhân tính hóa.

	Sau đó, hắn liền cầm lên chuẩn bị xong nguyên liệu, bắt đầu xử lý.

	Nhồi mì, xắt thức ăn, đánh lửa, điều chế tương đoán vân... vân

	Tiếng kinh hô không ngừng vang lên.

	"Oa, hắn là làm sao làm được gọt vỏ? Cầm cái đó màu đen cây gậy huy vũ mấy cái, da tất cả xuống đấy."

	"Hắn là như thế nào thiết phiến? Này thiết cũng quá đều đều đấy đem?"

	"Đốt lửa đấy, cà rất nhiều có dầu." . . .

	Đang lúc mọi người toát hợp kêu lên trung, dùng 30 phút, làm một bàn Hamburg. Lotta cử chỉ ưu nhã, giống như biểu diễn một cuộc nghệ thuật mà không phải nấu cơm. Dù sao có cái bóng xúc tu, có thể tùy ý chơi đùa, biến hoa dạng chơi đao. Tỷ như gọt vỏ đao, lau bản cái gì, dễ dàng ~

	"Tốt lắm, Henry tiên sinh, lần này ngươi cần tin đi? Nếu như có sẽ không vấn đề, liền tư tuân đi. Ta đưa cho hắn các ngươi làm phiên dịch."

	Henry bây giờ miệng còn lớn hơn giương đâu, chật vật nuốt nước miếng một cái sau, mới cứng ngắc gật đầu.

	"Thật là một cái. . . Thần kỳ sủng vật. . ."

	"Xin không nên nói như vậy hắn, hắn sẽ mất hứng."

	"Thật tốt. . ." . . .

	Dùng đại khái 3 giờ, Debniel khô miệng khô lưỡi rời đi Phi Long thương hội. Sau khi ra ngoài,

	Nàng chuyện thứ nhất, chính là đưa tay níu lấy Lotta lỗ tai. Sau đó giống như là bắt được tiểu tam vẻ mặt, quát:

	"Ngươi lại gạt ta mang Elle đi cùng Phi Long thương hội nói hiệp ước!"

	"Đau quá, nào có gạt ngươi, ngày đó ngươi xử lý trường học sự tình a. Sau lại ngươi lại không hỏi không phải là, về sau ngươi tiếp tục đương gia. Về sau mỗi tháng đều bị ngươi tiền linh hoa."

	"Này còn không sai biệt lắm."

	Debniel là tọa thật Lotta phát ngôn viên vị trí, hai người có khế ước liên tiếp, quan hệ là nhất ổn định. Những người khác không có phương tiện.

	"Cho ngươi."

	Lotta móc ra một người khác Phi Long thương hội thẻ vàng, nhét vào Debniel trong tay. Đây là hắn để cho Kyll giúp một tay làm, đặc biệt cho Debniel đánh tiền tạp.

	"Oa! Phi Long thương hội thẻ vàng!"

	"Ngươi có thể trước đem tiền tồn trữ ở nơi nào, Phi Long thương sau này sẽ có thể sẽ có ngân hàng phục vụ."

	"Tốt ~ "

	Debniel đi gần đây Phi Long thương hội giao dịch trong cửa hàng, tra xét hạ trên thẻ tiền dư, phát hiện bên trong lại có 5000 tiền vàng! Làm một nghèo lớn cô gái, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy mức tiền, bị dọa đến trố mắt nghẹn họng, nói không ra lời.

	"Đi đi, tùy ý mua, muốn bán gì mua gì. Thuận tiện, ta ở cho tiểu đội những người khác tài trợ 3000 tiền vàng, cho điệp, Khả Mật Nhi, Phách Ba, vương mập mạp đổi trang bị."

	"Ồ? Kia Segira cùng Elle đâu?"

	"Segira so sánh chúng ta có tiền. Elle câu nói. . . Ngươi cảm giác phải nàng dùng trang bị sao?"

	"Ngạch, hình như là như vậy. . . Elle, quả thật không cần. . ."

	Debniel lúc này mới nhớ lại, trước đi phong chi đoạn nhai, Elle nhưng là toàn thân trở lui, cho tới bây giờ không có thấy nàng bị thương. Ma thú phong hệ ma pháp đánh vào trên người nàng, đụng phải màu bạc Lolita liền trực tiếp tiêu tán, căn bản không tổn thương được nàng. Quần áo trên người giống như có đặc thù ma lực.

	Đối với Lotta đại bút tài trợ, Debniel ngược lại không có phản đối.

	Không có gì so sánh sinh mệnh quan trọng hơn, nhất là cùng nhau mạo hiểm tiểu tử bạn sinh mệnh. Những thứ này tiểu trấn trưởng đại, chỉ nửa bước bước vào xã hội bọn nhỏ, vẫn tương đối thuần phác thiện lương.

	Lúc rời trấn nhỏ trước, Lotta có một cái ổn định tiền vàng nguồn gốc.

	Hắn phải làm, chính là qua một đoạn thời gian, hướng phi rồng thương hội cung cấp một loại mới thực đơn, hoặc là quần áo thiết kế đồ, hoặc là một loại đơn giản doanh tiêu lý niệm và tri thức. Giữ vững mình cảm giác thần bí, treo ngược đối phương khẩu vị, hướng phi rồng thương hội nhắn nhủ, trong tay mình còn có càng đồ tốt.

	Phòng ngừa Phi Long thương hội phản bội xé hủy hiệp ước.

	Đây chính là tri thức cùng suy nghĩ giá cả.

	Theo đồng phục cùng Hamburg cao hứng, đến sau lại, so với hắn cướp sạch tiền đều nhiều hơn.

	Lúc rời trấn nhỏ trước, tiểu đội bốn cái thành viên cũng bị tiền vàng tài trợ, mượn tiền danh nghĩa cho các nàng. Tất cả mọi người mặc vào đấy có phụ ma hộ giáp, dùng ma pháp vũ khí, thậm chí một chút mới nhất ma đạo khí. Chẳng qua là để cho Debniel cảm thấy thất vọng là, nàng muốn mua tốt pháp trượng, lại phát hiện cựu khoản pháp trượng lại lớn vừa nát, căn bản không có trước mua cái đó hảo dụng.

	Mà trấn nhỏ cũng không có địa phương, bán ra cao cấp hơn ma đạo pháp trượng.

	Bất đắc dĩ chỉ có thể đi đại thành thị, nữa thay đổi tốt hơn mới nhất khoản ma pháp trượng.

	"Ma pháp trượng có lớn như vậy khác nhau?"

	"Đương nhiên là có, ma pháp trượng đối với ma pháp sư chúng ta mà nói, giống như là chiến sĩ kiếm.

	Dĩ vãng những ma pháp kia trượng, rất nặng, có đối với ma pháp vận hành thăng cấp cũng không cao, vận hành không lưu loát. Nhưng là cái đó mới nhất ma đạo khí lý niệm pháp trượng cũng không giống nhau đấy, vô cùng thuận tay, mang theo dễ dàng, hiệu quả cũng so sánh phổ thông pháp trượng tốt hơn. Cái này không có cách nào nói với ngươi, ngươi có muốn thử một chút hay không?"