Lớn nhỏ cân đối khu vực trung tâm, nhưng là Lotta cũng không muốn làm cho bọn họ đi lên, bởi vì rất có thể sẽ gặp được một chút nguy hiểm, mặc dù có Elle. Nhưng là Lotta cảm giác người này có chút không đáng tin cậy, làm một rồng trung loại khác, nếu không đặt ở loài người nơi này là bình thường. Nhưng là làm một trực ở thời kỳ trưởng thành rồng, thực lực của nàng cũng không mạnh. Nếu như bại lộ ở tầm mắt của mọi người trong, kia sẽ là rất nguy hiểm.

	Bởi vì có quá nhiều người làm Đồ Long mộng.

	Tiểu đội gặp phải nguy hiểm, đối phương có nguyện ý hay không xuất thủ tương trợ, còn là một cái vấn đề khác.

	Cho nên đang đến gần khu vực trung tâm sau.

	"Chúng ta không nên càng đi về phía trước đấy, nếu như gặp phải đầu kia rồng, chúng ta có thể nói là hài cốt không còn, đối phương nhất định sẽ trực tiếp ăn hết chúng ta. Ở nơi này thiết trí một cái quan sát điểm, quan sát một đoạn thời gian, nếu như cái đó long chân ở nơi này, như vậy hắn nhất định sẽ đi ra săn thực. Dù sao chúng ta chẳng qua là tới hỏi thăm tin tức, mà không phải tới săn giết hắn."

	Đề nghị của hắn lấy được tiểu đội sở hữu thành viên nhận đồng.

	Chỉ có Elle buồn buồn không vui, dùng chỉ có tự mình nghe được âm thanh lầm bầm lầu bầu.

	"Người ta nào có như vậy tàn bạo. . . Mới không ăn người. . ."

	Tiểu đội liền tạm thời ghim ở tại màu xanh da trời đỉnh hạ, mà tại sao nơi này gọi là màu xanh da trời đỉnh, đó là bởi vì chỗ ngồi này trung tâm đỉnh núi màu sắc, lại là màu xanh lam, loại màu sắc này rất ít xuất hiện ở trên mặt đất.

	Màu xanh da trời để cho ngọn núi này thoạt nhìn quỷ dị dị thường. Phía trên không thấy được bất kỳ cây cối bao trùm, có thể là bởi vì đất đai trung hàm hữu đặc thù nào đó nguyên tố đưa đến. Trừ ngọn núi là màu xanh lam ở ngoài, nơi này còn có một đặc điểm liền là vô cùng cao.

	Là cả phong chi đoạn nhai trong cao nhất điểm.

	Nếu như bò đến đỉnh núi thoại, không được cúi lãm toàn bộ phong chi đoạn nhai.

	Ở nơi này ngồi ngọn núi cao nhất thượng, sống ở trứ, nơi này mạnh nhất sinh vật, hạt đuôi sư thứu.

	Đây chính là một cái cấp sáu tột cùng tồn tại.

	Đem tiểu đội lừa tới đây trú trát sau, nếu như hắn liền lấy được đầy đủ thời gian đi lên, đánh chết đối phương. Buổi tối tiểu đội ngủ thời điểm, hắn liền lén lén lút lút rời đi.

	Khởi động ám ảnh hình thái, lấy tốc độ nhanh nhất hướng sơn gian phóng tới.

	Mục tiêu của hắn vô cùng minh xác, chính là chém giết con kia sư thứu.

	Chẳng qua là khi hắn lúc rời đi, hắn không có chú ý tới, sau lưng nhiều một cái tiểu cái đuôi, Elle lén lén lút lút theo kịp.

	Đi tới đỉnh núi.

	Trên đỉnh núi khắp nơi đều là bạch cốt.

	Lotta thứ liếc mắt liền thấy một cái khổng lồ sào huyệt, buổi trưa hôm nay nằm một con cự thú ngủ say. Sắc bén móng vuốt, rộng lớn cánh chim, sau lưng còn có ba điều hàn quang lòe lòe bò cạp cái đuôi.

	"Chính là cái này gia hỏa sao?"

	Khởi động ám ảnh hình thái sau, Lotta ẩn núp năng lực tự nhiên tăng cường rất nhiều. Con này trong ngủ mê sư thứu, hoàn toàn không có nhận thấy được, có cái không có hảo ý khốn kiếp đã ẩn núp đi lên.

	Lotta móc ra dù hoa nhỏ tới, im hơi lặng tiếng đến gần.

	Làm lên mình lão bổn hành có thể nói là quen việc dễ làm.

	"Gấu lực lượng!"

	Quen thuộc vào thịt cảm giác, quen thuộc kêu thảm thiết, quen thuộc tư thế, quen thuộc tức giận ánh mắt. Sư thứu đã bay, cái mông thượng xoay tròn dù hoa nhỏ còn đang kéo dài đổ máu, đầy trời phọt ra thật là tráng quan.

	Bén nhọn gào lên vang dội màn đêm.

	"Thật là ngoan cường sinh mệnh lực."

	Làm nên người đánh lén, đánh không chết bỏ chạy, đây là tư cách. Chẳng qua là, hắn không có nhiều thời giờ như vậy, tiểu đội trú lưu thời gian là có hạn.

	Hư không đưa mắt nhìn buông thả,

	Tiết kiệm được hư không lực lượng toàn bộ dung nhập vào tiếng rít xung kích trực tiếp buông thả. Lực cầu miểu sát.

	Sư thứu bay lên trời không, nghiêng đầu liền đụng vào màu tím đen tan rã sóng trùng kích thượng. Tan rã lực lượng bể nát nó lông chim, chỉ là đối phương phản ứng cũng tương đối mau, đậm đà phong nguyên tố xuất hiện, bao phủ ở sư thứu trên người, tạo thành một tầng trong suốt phong thuẫn, mạnh mẽ chiêu giá tiếng rít xung kích.

	Hư không đưa mắt nhìn trực tiếp kích phát, ánh sáng màu tím chảy qua, hư không bạo phá trực tiếp xuất hiện. Hắn mạnh nhất hai kỹ năng điệp chung vào một chỗ, không thể địch nổi công kích nổ tung.

	Chẳng qua là sư thứu phòng ngự lực cường đại.

	Chồng công kích lại không có trực tiếp giết chết đối phương.

	Đầy trời máu tươi phọt ra kèm theo kêu thê lương thảm thiết,

	Trong không khí cũng tràn ngập mùi máu tươi.

	Lotta ánh mắt ngưng trọng, lần nữa vượt qua dù hoa nhỏ, chuẩn bị phát động truy kích. Chẳng qua là lúc này, dị biến nổi lên, một luồng đáng sợ uy áp chợt phủ xuống. Kèm theo cuồng phong, miệng to như chậu máu trực tiếp cắn cái đó trọng thương sư thứu xé kéo nát bấy, nuốt xuống.

	"shit!"

	Lotta suýt nữa tức miệng mắng to ra ngoài.

	Con mồi bị đoạt!

	Với lại cướp đoạt người lại là ngân long!

	Lotta nhưng coi là thấy rõ cự long bộ dáng.

	Là tây phương cự long, phóng đại thằn lằn. Bất quá so sánh thằn lằn xinh đẹp quá nhiều, vóc người tỷ lệ hoàn mỹ, nhìn qua tiêm tế, thân dài 30 nhiều mét, rộng lớn cánh chim, cổ thon dài, một viên lớn đỉnh đầu, dài hai sừng. Trên người che lấp tinh tế vảy rồng, ngân quang lòe lòe.

	Sống lưng thượng còn có địa phương che lấp lông chim.

	Nhìn qua cũng không vi cùng, ngược lại làm cho điều này rồng nhìn qua vô cùng thánh khiết.

	Nàng hàng rơi trên mặt đất, tư thế ưu mỹ cao nhã.

	Rồng.

	Chân chính vô ích chi bá chủ!

	Lotta có chút mộng bức, hắn không nghĩ tới Elle chợt phát hiện ra nguyên hình, hơn nữa còn đoạt hắn con mồi! Người này giở trò quỷ gì a?

	Vân... vân.

	Lấy hắn hai ngày nay đối với Elle hiểu rõ, cô nàng này ngủ thiếp đi cùng heo chết một dạng, cắn nàng bộ vị nhạy cảm cũng không có phản ứng. . . Khái khái, không phải là cắn, là không cẩn thận đụng, thật chưa từng làm chuyện kỳ quái gì!

	Hắn lúc rời đi, Elle nhưng là ngủ.

	Hắn còn cố ý cắn cắn, không có phản ứng, ngủ như chết đấy.

	Nhanh như vậy liền theo kịp. . .

	Lotta sắc mặt đổi một cái.

	Chẳng lẽ mình ngay từ đầu suy đoán đều là sai không được?

	Elle căn bản không phải ngân long? !

	Không thể nào đâu. . .

	Hắn không xác định, mình suy đoán ngã xuống đất là đúng hay sai. Hắn tồn một cái trên tảng đá, híp mắt nhìn chăm chú vào ngân long.

	Ngân long cũng nhìn hắn.

	Tế tế mồ hôi lạnh xẹt qua Lotta cái trán, nếu như Elle thật không phải là ngân long câu nói. . . Vậy mình chẳng phải là rất nguy hiểm?

	Đang ở vào lúc này, một con nhìn chăm chú vào hắn ngân long, chợt giãy dụa cổ, nhẹ nhàng quơ quơ đầu, lại xếp chân ngồi trên mặt đất, tư thái ưu mỹ. Cặp kia màu bạc sáng lên thụ đồng, không ngừng trát động, có chút thon dài, giống như là mắt lông mi đồ, để cho cặp kia màu bạc ánh mắt tràn đầy mị hoặc cảm giác.

	Lotta cảm giác có chút cổ quái.

	Trước mắt điều này ngân long, vẫn như cũ đang không ngừng giãy dụa đầu, loại hành vi này là lạ, rõ ràng cho thấy cố ý vân ra ngoài, hắn xem không hiểu đối phương hành động.

	Đột nhiên giữa, một cái từ ngữ nhảy vào trong óc của hắn.

	Tao thủ lộng tư.

	Chính là bốn chữ này, chợt liền xuất hiện ở Lotta trong đầu, nhìn lại một chút trước mắt ngân long. Cái đó xinh đẹp đầu nhập không ngừng qua lại giãy dụa, nháy mắt, tư thái ưu mỹ, tựa như ở biểu diễn tự mình.

	Giờ khắc này, Lotta trong nháy mắt mà có thể khẳng định, trước mắt điều này ngân long, chính là Elle.

	"Chắc chắn sẽ không sai, 100% sẽ không sai, nhất định nhất định sẽ không sai, chỉ có cái đó trung hai không bình thường ngân long, sẽ đối với một cái gấu mèo tao thủ lộng tư!"