Lotta đi tới phủ thành chủ thượng, ban ngày, nơi này có rất nhiều cái bóng liền dễ dàng hắn hành động, mấy cái ám ảnh đi lại, sau đó nhảy cửa sổ vào lâu trung.

	Ở cao lâu đại trạch trung chuyển du đứng lên.

	Nói thật, nơi này là tương đối xa hoa, cao nhất có mười tầng lâu, còn có một cao hơn tháp cao. Thượng đẳng vật liệu đá, màu trắng chủ thể còn có rất nhiều điêu khắc tinh mỹ cùng điêu khắc, rồng, thiên sứ, còn có một chút kỵ sĩ và sư thứu.

	Xuyên qua ở hào trạch trung, Lotta hiểu đáng chết quý tộc chế độ có nhiều sao thối nát. Đồng thời, hắn cảm giác mình có thể thuận tiện đi thành chủ nhà kim khố đi một vòng đấy.

	Ở trong bóng tối đi xuyên, không người nào có thể phát hiện hắn.

	Ám ảnh chủng tộc ngày sinh tồn ở cảm thấp, nếu như cố ý ảnh giấu đi, muốn tìm được càng thêm không thể nào. Huống chi, hắn coi như nghênh ngang đi ra ngoài, cũng nhất định sẽ bị làm làm sủng vật, bị một người hầu gái tiểu tỷ tỷ ôm đi. Xuyên qua một lát sau, hắn liền đi tìm cái đó có thể quản gia.

	Lúc này, đối phương đang chỉ đạo cái đó tiểu la lỵ đàn dương cầm.

	Tiểu la lỵ dáng vẻ không vui, mặc dù đàn dương cầm nhưng là ánh mắt du ly. Rõ ràng nàng không thế nào thích này hạng khóa trình. Nằm ở thông gió quản trong, Lotta buồn chán nghe.

	Sau còn có vẽ vẽ, đánh cờ, cắm hoa, thuật cỡi ngựa vân... vân, một cái quý tộc tiểu thư tiêu chuẩn khóa trình đi. Hạ buổi trưa, tiểu la lỵ liền tự do, ở lâu đài trong chạy tới chạy lui. Lão quản gia yên lặng đi theo, cũng không có có cử động thất thường gì.

	Lotta lại lục soát hạ lão quản gia phòng.

	Lại phát hiện sạch sẻ, liền tiền để dành cũng không có tìm được. Suy tính đến đối phương có thể là dạ hành. Lotta liền quyết định đi trước tìm kim khố, kim khố cái gì, bởi vì danh hiệu vấn đề, hắn theo trực giác, đến thành chủ phòng làm việc.

	Thành chủ là một cái trắng mập tử, giữ lại râu cá trê, tóc ngắn, vi cuốn, cười đi lên rất hiền lành.

	Chẳng qua là Lotta rất khó đem hắn và cái đó tiểu la lỵ liên lạc với cùng nhau.

	Cái này hào trạch trong, hắn chỉ phát hiện cái đó tiểu la lỵ một cái thiên kim. Những người khác, đều là người làm người làm cái gì thứ.

	Có lẽ không phải là cận thân đi.

	Có lẽ là biểu cữu cháu gái quan hệ cái gì?

	Đứng ở tủ sách thượng, Lotta ánh mắt tìm tòi căn phòng, còn thả ra phân thân. Một lát sau, tìm được giấu ở một bức họa giống như sau bảo hiểm rương.

	"Quả nhiên, trong kịch ti vi đều như vậy tàng."

	Chẳng qua là mở ra so sánh phiền toái.

	Hắn thể tích áp súc năng lực, cùng ám ảnh hình thái cũng không đủ để chui vào trong khe hở, hắn phải nghĩ biện pháp. Đang ở hắn suy tư như thế nào mở chốt an toàn rương thời điểm, cơ hội đã tới rồi.

	Thành chủ lại tự mình mở ra.

	Chẳng qua là nhìn đến bảo hiểm rương trong đồ sau, Lotta cảm giác người thành chủ này trôi qua thật là học trò nghèo đi.

	Lớn như vậy một cái bảo hiểm rương, bên trong để một chút bảo thạch cùng ma tinh tệ, liếc mắt giá trị bất quá 1 vạn kim, mặc dù có thể so với một loại nông thôn tiểu quý tộc, nhưng là hắn nhưng là Philadelphia thành chủ a. Cái này học trò nghèo.

	"Chẳng lẽ là tiền để dành? Còn có cái khác kim khố?"

	Lotta không làm không được ra như vậy suy đoán.

	Vì vậy hắn giác phải tiếp tục đào móc hạ, nói thí dụ như, dưới đất kim khố cái gì thứ.

	Đang ở hắn suy tính thời điểm, thành chủ đó lấy ra cầm rương kim tệ cùng ma tinh tệ sảm tạp cái rương, ngồi sẽ đấy chỗ ngồi. Lấy ra một cái trướng bổn, qua lại lật xem, còn không ngừng thở dài. Không ngừng đồ đồ sửa đổi một chút hạch tính sổ gốc.

	Lotta quan sát một lát.

	Người này, là vì chi ra mặt đau không?

	Không nên đi, đường đường thành chủ Philadelphia.

	Lotta rời đi thư phòng, thả ra tiểu đệ cùng một chút nạp trùng, tìm kiếm mật thất. Cố gắng lục soát đến giấu ở phủ thành chủ trong kim khố, một loại mà nói, bảo vệ nhiều nhất địa phương, chính là kho bạc vị trí. Vậy mà người thành chủ này phủ, bảo vệ rất ít, người nhiều nhất địa phương, chính là bọn thủ vệ túc xá.

	Cuối cùng, còn là một con nạp trùng chui vào một cái khe hở trong sau, phát hiện một cái tàng dưới đất không gian.

	Lotta nhận được tin tức sau, mặt kích động chui tiến vào.

	Nhìn hình ảnh để cho hắn trợn mắt hốc mồm.

	Trống rỗng dưới đất kim khố trong, chỉ có bên lật cái rương, đừng nói kim tệ, một cái tiền đồng cũng không có. So sánh tên khất cái bố đâu còn sạch sẻ hơn, giờ khắc này, Lotta biết tại sao thành chủ như vậy quẫn bách.

	Bị trộm?

	Không thể nào đâu,

	Nào có tặc trộm sạch sẻ như vậy?

	Quan sát cái này mật thất, cơ hồ là phong bế, trên cửa chính có tinh vi cơ giới khóa cùng ma pháp khóa, chỉ là không có đồ, đại môn cũng không có đóng lại, Lotta nạp trùng mới chạy vào tới. Trên đất bụi bậm đến xem, nơi này rỗi rãnh đưa có một đoạn thời gian.

	"Đáng chết, bị giành trước đấy."

	Lotta cảm giác, thành chủ cũng thật là đủ thảm.

	Lớn như vậy kim khố, chỉ còn lại tủ sắt phía sau kia cái rương tiền. Vốn định cướp sạch Lotta. Bỏ qua cái ý nghĩ này, hắn còn quay trở về thành chủ thư phòng, móc ra một cái túi nhỏ tiền vàng ném trên bàn, để lên ấn có yêu cúc tử thần danh hiệu danh thiếp.

	Sau liền quay trở về quán trọ.

	Hắn sau khi trở lại, liền phát hiện, tiểu đội thành viên đã trở lại.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Giải quyết vô số tên côn đồ cắc ké. Segira mị lực, thật. . ."

	Điệp nói tới chỗ này, sâu kín thở dài. Làm vì một cô gái bị một đứa bé trai so sánh đi xuống, đây đối với nàng tự ái cùng tự tin tạo thành thành tấn tổn thương.

	"Không vội, chờ lâu hai ngày, không bắt được đối phương chúng ta bỏ chạy."

	Ngày thứ hai, ngày thứ ba đều ở đây bình thản trung vượt qua, Lotta một con giám thị cái đó lão quản gia, phòng ngừa đối phương có dị động gì, nhưng không có chuyện gì phát sinh. Trong hai ngày này, ngược lại Segira có trung thực người theo đuổi.

	"Claya thiếu gia, xin không cần nữa làm chuyện như vậy. Giữa chúng ta không có có bất kỳ có thể."

	Trực bạch cự tuyệt, nhiên cũng trứng.

	Cái này gọi là Claya kim tóc đẹp trai, bắt đầu từ ngày thứ hai liền hóa thân da trâu đường đấy, thổ lộ kỳ yêu hoa tươi. Người này không phải là Philadelphia quý tộc, cho nên thành chủ cũng không cần biết.

	Thực lực mạnh mẽ, tuổi còn trẻ thì có đại chiến sĩ thực lực.

	Lễ nghi tiêu chuẩn mà lại ưu nhã, quần áo trang bị bất phàm, kim giáp ấn văn, bạc kiếm nạm kim cương, vừa nhìn chính là đại nhân vật trong nhà lén chạy ra ngoài thiếu gia.

	Trường còn là ít nữ sát thủ cấp bậc, chỉ tiếc, hắn gặp được Segira, dường như nhất định bi kịch sắp xảy ra.

	Lotta mỗi ngày trở lại, cũng có thể nhìn đến người này cái này kim mao vây lượn ở Segira chừng, mặc cho Segira cự tuyệt, nhưng là đối phương da trâu đường đứng lên, thật là không biết xấu hổ. Với lại, Segira tính tình không nói được ngoan thoại, cái loại đó muốn cự tuyệt lại do dự vẻ mặt, càng làm cho kia kim mao sói tru đi.

	Cái này kim mao còn có một bạn bè, lam tóc thiếu niên, chẳng qua là thiếu niên này một bức cao lạnh dáng vẻ, chẳng qua là yên lặng đi theo kim mao, kim mao nói chuyện với hắn, cũng chỉ ừ kia gật đầu các loại.

	Nằm ở trên nóc phòng, tìm kiếm phía dưới cẩu huyết phương hướng phát hiện kịch tình, Lotta buồn cười.

	Hắn mong đợi đối phương biết chân tướng vẻ mặt.

	Mới vừa cự tuyệt kim mao cùng đi ăn tối Segira, mới vừa đi tới cửa, liền lòng có cảm giác ngẩng đầu, cùng híp mắt tặc cười Lotta nhìn thẳng vào mắt lên, trong nháy mắt đánh giật mình, giống như bị giật mình.

	Hắn nhanh chóng dời đi tầm mắt, nhìn chung quanh, ngược lại lại cảm giác mình làm như vậy quá chột dạ.

	Lại nghiêng đầu, khua lên quai hàm nhìn Lotta, một bức đều tại ngươi bị tức bộ dáng.

	Lotta. . .

	Bưng kín hai mắt của mình, tiểu tử này không thể nhìn mặt ngoài, tuyệt đối không thể. Nếu không mình hóa thân, cùng cái đó kim mao một dạng, dùng sức lay động đuôi chó sói liền xong đời.

	"Hung thủ không có câu dẫn tới đây, nhưng là dẫn chán ghét gia hỏa, Lotta, ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Ta phải nói. . . Lương phan ~ "

	Lotta cố ý dừng lại, câu khởi Segira lòng hiếu kỳ cùng hy vọng, ánh mắt đối phương tỏa sáng nhìn hắn thời điểm, vô tình nát bấy.

	"Lotta đáng ghét!"

	"Người khác dường như đĩnh hưởng thụ a ~ "

	"Kia. . . Nơi đó có!"

	Segira đỏ mặt, thẹn quá thành giận, Lotta xức nha tử liền chạy, còn đứng ở nóc phòng đường ống thượng, le đầu lưỡi làm mặt quỷ, khí Segira trực giậm chân. Phía trên không gian tiểu, Lotta lại linh hoạt, hắn khẳng định bắt không được.

	Một người một gấu vào nhà tử sau, tiểu đội những người khác cũng lục tục trở lại.

	"Xem ra mồi kế hoạch thất bại sao. . ."

	"Debniel, các ngươi hôm nay chạy đi nơi nào chơi?"

	"Không có. . . Không có đi chơi nữa, đi theo Segira nha."

	"Ngươi giọng nói, rất chột dạ."

	"Ha. . . Ha. . . Cái đó, các ngươi thấy điệp đấy sao?"