"Không biết vì cảm giác gì có chút thất vọng."

	Trong lòng mình có chút tiểu mong đợi thất bại sau, Lotta ở an tâm đồng thời, có loại không giải thích được khó chịu.

	Trong tầm mắt cũng không có trong tưởng tượng như vậy, mấy con Đường lang trùng đem đáng yêu xinh đẹp tiểu Tinh Linh cửa áp trên mặt đất, dùng vừa đen vừa to vừa dài ống ghim các nàng.

	Mà là rất là tráng quan một màn.

	Đó là một cái cây cột một thứ khác, chẳng qua là cái này cây cột là do sinh vật tạo thành, nhìn qua thịt hồ hồ. Liên tiếp hang động nóc, càng mấu chốt là những thứ đồ này thượng nạm màu xanh lam thạch anh. Những thứ kia thạch anh tản ra một Oánh Oánh ánh sáng, hắn thấy thế nào thế nào nhìn quen mắt, nhìn chằm chằm mắt vừa nhìn, đó không phải là tiểu Tinh Linh nước kết tinh sao?

	Nơi này chẳng lẽ là những thứ kia tiểu Tinh Linh?

	Lotta vội vàng đi lên trước, hướng một khối thạch anh nhìn lên đi.

	Đúng như hắn tưởng tượng như vậy, thạch anh trong co ro một cái tiểu Tinh Linh. Cũng không phải là Nedona, mà có phải là hắn hay không không nhận biết tiểu Tinh Linh. Những thứ kia giống như sinh vật thịt bích quấn quanh ở nơi này chút thạch anh trên, giống như là giăng khắp nơi mạch máu. Chẳng qua là nơi này lưu động không phải là huyết dịch, mà là trong suốt ánh sáng màu lam.

	Lotta có thể rõ ràng cảm nhận được, trong đó truyền tới ma lực ba động.

	Hắn có thể 100% xác định, những thứ đồ này đang hấp thụ tiểu Tinh Linh ma lực.

	Những thứ kia bao gồm tiểu Tinh Linh nước kết tinh, phụ trứ ở nơi này trên cây cột, trên sàn nhà, trên trần nhà, những thứ kia giống như là mạch máu giống nhau đồ là kéo dài đến từng cái một vết nước phồng trong.

	Kết hợp Đường lang trùng vốn chính là đối với ma lực nhạy cảm sinh vật, không khó suy đoán ra, những sinh vật này sở thích săn giết có ma lực sinh vật, đang hút lấy bọn họ ma lực tới đầy đàn đời sau. Nhưng đồng thời bọn họ cũng ở đây săn giết phổ thông con mồi, trên đất những thứ kia hài cốt chính là chứng minh tốt nhất.

	Lotta cảm giác tiểu Tinh Linh liền ở phụ cận đây.

	Hắn không xác định tiểu Tinh Linh rốt cuộc ở nơi nào, chỉ có thể lén lút tìm kiếm. Rất nhanh hắn liền phát hiện, một cái có vẻ đặc biệt sáng ngời nước kết tinh. Nhất định chung quanh ảm đạm không ánh sáng thạch anh, khối này thạch anh có vẻ rất là đột ngột. Nhìn đến nơi này, Lotta ánh mắt sáng lên, vội vàng xông tới.

	Quả nhiên là Nedona!

	Lúc này tên tiểu tử này co rúc ở thạch anh trong, mặt hoảng sợ run lẩy bẩy.

	Sờ nàng mặt to dán tới được thời điểm, dọa cho sợ đến nàng giật mình, chờ nàng xem thanh là Lotta sau, liền lại kích động.

	"Lotta! Lotta! Ô ô ta thật sợ hãi. . ."

	Nóng nảy, mang theo hoảng sợ, bất an âm thanh ở Lotta trong đầu vang lên, rõ ràng tiểu tử bị dọa sợ không nhẹ.

	"Đừng sợ, ta tới cứu ngươi."

	Lotta an ủi kinh hoảng thất thố tiểu Tinh Linh, đồng thời quan sát tình huống chung quanh. Bao gồm Nedona nước kết tinh có một nửa ở thịt trên vách. Lotta nhiếp một cái thịt bích độ cứng, hắn phát hiện muốn đem khối này thạch anh khu hạ tới, cũng không phải là nhất thời sự tình.

	"Ngươi có thể giải ra cái này hình thái sao?"

	"Ân ân."

	Tiểu Tinh Linh dùng hai tiếng, đang định giải trừ thạch anh. Ngay vào lúc này, một tiếng côn trùng gào thét từ bên trong truyền đến. Một Tinh Linh một gấu mèo trong nháy mắt cứng lại.

	Chẳng lẽ bị phát hiện?

	"Ngươi trước không muốn giải trừ cái trạng thái này!"

	Lotta ngăn cản lan tiểu Tinh Linh, đánh cái chớ có lên tiếng ra dấu tay. Hắn không xác thực nhận, nếu như tiểu Tinh Linh giải trừ nước kết tinh trạng thái, thoát khỏi nhục thể đối phương có thể hay không phát hiện. Lúc này bén nhọn tiếng kêu gào càng lúc càng lớn, nhưng Lotta biết không phải là ghim hắn.

	Bởi vì tầm mắt bên trong cũng không có Đường lang trùng tồn tại.

	Ra hiệu tiểu Tinh Linh an tâm một chút chớ nóng, hắn còn lại là giống như nguồn thanh âm địa đi tới.

	Kỳ thực thanh âm kia đang ở cây cột phía sau truyền tới, chỉ là bởi vì kia cây cột cản trở Lotta tầm mắt, trước hắn cũng không có chú ý tới cây cột phía sau có đồ, bây giờ nghe âm thanh, mới biết cây cột phía sau còn cất giấu Đường lang trùng. Thận trọng thò đầu ra, nheo lại đôi mắt nhỏ về phía sau nhìn mắt.

	Một màn trước mắt, lần nữa đổi mới đấy Lotta ba xem.

	Chỉ thấy mấy con có 1. 5 mét chừng màu xanh trùng tử, phân bộ ở một cái chí ít hai mét to màu trắng thư trùng bên cạnh,

	Trong miệng nhả ra một cái màu đen ống, ở đó một thư trùng thân thể mặt bên ghim nha ghim nha châm. Cái đó màu trắng thư trùng gào khóc kêu lên, nó nửa đoạn thân thể đang xây trúc. Nhưng là bại lộ nửa đoạn trên thân thể, nói ít cũng có năm 6m trường.

	Lúc mới bắt đầu, Lotta còn tưởng rằng cái đó màu trắng trùng tử là một loại thức ăn cái gì, mấy cái Đường lang trùng đang hút thực chất lỏng.

	Nhưng là cẩn thận quan sát sau, Lotta liền phát hiện không đúng.

	Cái đó màu trắng thư trùng trước bộ có một đôi tối om om ánh mắt, còn có một trương khổng lồ khẩu khí. Rõ ràng chính là nó mặt, hoặc là nói là đầu. Cái này không phải là trọng điểm, trọng điểm là cái này biểu tình trên mặt. Không biết có phải hay không là bởi vì biến thành động vật, Lotta lại có thể đọc lên loại biểu tình này ý tứ.

	Biểu tình kia ý tứ là

	"Thoải mái lật! Thoải mái chết được!"

	Ở nơi này là con mồi phản ứng? Kia phó thần thái cùng gào khóc kêu giọng nói, liền để cho Lotta nhớ lại một đảo quốc động tác phiến trung nữ nhân vật chính, bị đại hán đè ở dưới người vẻ mặt cái gì. . .

	"Ta hắn mèo. . . Là thế nào đọc lên nó biểu tình? ? Này hắn mèo không khoa học nha."

	Lotta không dám nhìn đấy, hắn không có nhìn xuống dũng khí. Một cái lại mập lại lớn thư trùng lộ ra loại biểu tình này, nhìn lại sợ là đem cách đêm cơm đều phun ra. Bây giờ, hắn là rốt cuộc hiểu rõ, mấy cái này trùng tử đang làm gì. Vốn tưởng rằng là trùng tử cửa ở ăn, lại không nghĩ rằng bọn nó đang làm một chút vì chế luyện tiểu trùng tử, không thể miêu tả sự tình. Với lại, những thứ này không thể miêu tả sự tình thật đúng là không có cách nào miêu tả.

	"Thoại nói hai người các ngươi rốt cuộc là cùng một loại vật sao? Giao vĩ loại chuyện đó không phải là chỉ có thể 1v1 sao? Bây giờ 7p còn có thể đồng thời tiến hành, cũng thật là thần. Tiểu đệ đệ tại sao ở trong miệng? Tiểu muội muội tại sao tại thân thể mặt bên còn không chỉ một? Thế giới chi đại, thật là vô kỳ bất hữu. . ."

	Đúng vậy, những côn trùng kia chính là ở 7p mà thôi, cái đó thịt khu trùng chẳng qua là thoải mái gào khóc mà thôi.

	Lotta cảm giác mình Sinh vật học tri thức uổng công học, ba xem lật nghiêng. Hắn vẫn lần đầu thấy, hình thể kết cấu hoàn toàn khác nhau cùng loại sinh vật, còn có thể cùng phục đếm trở lên dị đuôi sinh vật. Đây là thần tm sinh vật a! ?

	Rụt đầu về, hắn nhưng không có hứng thú nhìn trùng tử 7p.

	Bây giờ, hắn đem chú ý lực đặt ở như thế nào liền đi Nedona trên người, hắn trở lại Nedona bên cạnh. Nedona biểu tình hoảng sợ dò hỏi:

	"Lotta, xảy ra chuyện gì?"

	"Không có gì mấy con trùng tử, đang làm một chút không thể miêu tả sự tình mà thôi."

	Lotta thật không muốn nhắc tới khởi, sau đó hồ lộng đấy hạ.

	"Nga, ta bây giờ phải giải trừ nước kết tinh sao?"

	Lotta suy nghĩ một chút nói rằng:

	"Tạm thời trước chớ giải trừ, ta trực tiếp đem ngươi moi ra. Nếu như một lát gặp phải nguy hiểm, ta còn có thể mang theo ngươi hết tốc lực chạy trốn, nếu như ngươi ra ngoài thoại, tình huống liền khó mà nói. Ngươi nước kết tinh không thể lập tức lần nữa thả ra."

	Nedona khôn khéo gật đầu một cái sau, đưa ra ngón tay út đấy chỉ bên cạnh thạch anh, dùng một loại cầu khẩn giọng nói, nói rằng:

	"Lotta, có thể hay không mau cứu các nàng. Các nàng cũng không có chết, ta có thể cảm nhận được. Chẳng qua là ma lực càng ngày càng yếu, nếu như tiếp tục như vậy nữa khẳng định sẽ chết mất!"

	"Chờ ta trước đem ngươi cứu ra hãy nói."

	Lotta không có trực tiếp cự tuyệt, có loại chuyện như vậy khó khăn, căn bản chịu không được hắn đáp ứng. Hắn chỉ là vì trấn an hạ tiểu Tinh Linh tâm tình. Hắn không phải là thánh nhân, những thứ kia tiểu Tinh Linh cùng hắn không có quan hệ, hắn quan tâm chỉ có Nedona. Về phần cái khác tiểu Tinh Linh cửa, năng lực của hắn, không cho phép hắn đem bọn họ đều cứu ra.

	Đang ở Lotta mới vừa đem tiểu Tinh Linh moi ra, dị biến phát sinh.