Debniel một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, vội vàng hỏi tới:

	"Vậy ngươi sẽ cái gì?"

	"Ta a. . . Sẽ biến xúc tu."

	Hắn vừa nói thì trở nên ra khỏi một món đen thui xúc tu, ba cái muội tử dọa cho sợ đến thét chói tai một tiếng, lui về phía sau. Các nữ hài tử đối với kia đen thui, mềm mại đồ vẫn còn có chút sợ hãi trong lòng.

	Lotta ngồi chồm hổm ở trên bàn, ngước đầu, một bộ kiêu ngạo tự hào dáng vẻ.

	Lại muốn bại lộ, kia cũng không cần phải đê điều.

	Ba cái muội tử, liếc nhìn nhau.

	Debniel chuyển đạt Lotta câu nói.

	Điệp đánh cái hưởng chỉ, mặt vui vẻ nói:

	"Ta phỏng đoán quả nhiên không sai, Lotta nhất định rất mạnh. Ta đã nói tại sao đầu hai lần nhiệm vụ, chúng ta âm soa dương thác liền hoàn thành, đều là ở đem Lotta ném sau khi đi ra ngoài! Là Lotta giúp một tay!"

	Debniel đi tới Lotta bên cạnh.

	Đưa tay ra chạm tới hắn cái đó linh hoạt lay động tiểu xúc tu, đồng thời dùng ai oán cùng nhau nói rằng:

	"Tốt nha! Ngươi lại dám gạt ta lâu như vậy! Ngươi rốt cuộc là mấy giai ma thú? ! Vậy là cái gì phẩm loại, lại có thể biến ra loại này vật kỳ quái."

	"Ta không rõ ràng lắm các ngươi thế giới phân chia thực lực, ta lại làm sao biết, ta coi như là cái nào thực lực cấp bậc?"

	Lotta mặt bất đắc dĩ nhún vai.

	Cái khác hai người vào lúc này cũng xông tới, đưa tay ra sờ Lotta biến ra xúc tu.

	Khả Mật Nhi mặt hưng phấn.

	"Oa a! Liên tục vuốt cùng Lotta da một dạng ai!"

	"Đây là ma lực ngưng tụ ra sao?"

	"Ngươi rốt cuộc sẽ cái gì? Cho chúng ta biểu diễn một chút! Chỉ bằng vào một cái cái này xúc tu, chúng ta hoàn toàn vô pháp suy đoán ngươi là loại nào kiểu ma thú nha?"

	Debniel đã tiến vào một loại kích động trạng thái, nàng cảm giác lấy Lotta trí nói, thực lực của hắn khẳng định cũng sẽ không yếu. Với lại hắn nhưng là trợ giúp tổ bốn người, hoàn thành hai e cấp nhiệm vụ. Debniel cảm giác mình thật sự là nhặt được đại bảo bối.

	Lúc này, nằm ở Lotta trên đầu Nedona xen vào nói:

	"Lotta rất lợi hại, có thể vượt qua rất nhiều lại lớn vừa thô xúc tu, còn có thể biến ra dù hoa nhỏ, ai cũng đánh không lại Lotta! Lotta là lợi hại nhất! Chẳng qua là trước kia Lotta không để cho ta nói cho ngươi biết mà thôi."

	Nedona vừa nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tự hào.

	Nhưng là nói đến câu nói sau cùng thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện mình giống như nói lỡ miệng, vội vàng đưa ra tay nhỏ bé bưng kín cái miệng nhỏ nhắn. Nhìn bốn ánh mắt, nhất là phía dưới Lotta ánh mắt sau. Tiểu Tinh Linh ba đùng che mắt, le cái lưỡi nhỏ một cái, dùng cánh bao lấy thân thể của mình.

	Một bộ rụt đầu chim dáng vẻ.

	Trốn tránh Lotta ánh mắt, không dám nhìn tới hắn.

	Kia phó dáng vẻ khả ái.

	Nhìn mấy người bật cười.

	"Nana, ngươi nói lỡ miệng!"

	"Thật xin lỗi nữa, ta sai lầm rồi. . ."

	"Không có sao, dù sao sớm muộn các nàng cũng sẽ biết, không sao."

	Nedona chui vào Lotta trong ngực, không nói. Những người khác không thể làm gì khác hơn là đem tầm mắt lần nữa tập trung ở lạc trên thân tháp.

	Debniel là mặt oán niệm.

	Lotta nhìn ba người, con ngươi đảo một vòng, chợt cười đểu hỏi:

	"Ngươi nhất định phải để cho ta biểu diễn một cái năng lực của ta?"

	"Thế nào ngươi năng lực rất đặc thù sao?"

	" ừ. . ."

	"Thật muốn nhìn?"

	"Ân ân."

	"Không hối hận?"

	"Ân ân, ngươi đừng ma kỷ đấy, mau để cho chúng ta xem một chút!"

	Debniel không nhịn được thúc giục.

	Lotta ho khan hai tiếng, nhìn chung quanh một cái ba ánh mắt. Hắn trước vươn tay, bưng kín Nedona len lén thân ra ngoài đầu nhỏ, che kín ánh mắt của nàng. Phòng ngừa nàng nhìn thấy một màn kế tiếp.

	"Xúc tu!"

	Ba tiếng tần số cao cô gái thét chói tai ở trong phòng vang lên.

	Lotta tự mình đối với Debniel truyền lời nói:

	"Đây chính là ta năng lực, có thể biến ra rất nhiều xúc tu tới, tiến hành công kích, trói buộc, hoặc là các loại hành động. Lực chiến đấu mạnh bao nhiêu . Ừ, so sánh chiến tranh Goblin cao hơn. . . . Điệp a, ngươi này màu đen *, và ngươi này một thân bạch cũng không đáp điều a. Còn có Khả Mật Nhi, lại không mặc đồ lót, đây cũng không phải là thói quen tốt."

	Ba người bị bộc phát ra xúc tu trói buộc, trói trên không trung sau, xúc tu quấn quanh hạ là thẹn thùng bách thái.

	Bầy hạ phong quang cũng là vừa xem vô dư.

	Các nàng là lên tiếng thét chói tai.

	Debniel nụ cười đỏ bừng, mang theo nức nở hô to:

	"Dừng lại! Mau dừng lại!"

	Lotta xua tan kỹ năng, ba người rớt xuống, Debniel cùng điệp là mặt chưa tỉnh hồn.

	"Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể làm bỉ ổi như vậy sự tình? Năng lực của ngươi thật là chính là vực sâu xúc tu, thật là liền. . . Sắc lang!"

	"Chính là nói nha, ta cũng nhớ lại vực sâu xúc tu, năng lực này quá phát rồ mất trí nữa! Thật đáng sợ nữa!"

	Debniel che bộ ngực của mình cùng dưới quần, nàng quần áo xốc xếch, nụ cười thẹn thùng đến đỏ bừng, thanh âm nói chuyện cũng lắp ba lắp bắp, tâm tình vô cùng kích động.

	Không chỉ có nàng, điệp cũng là như thế.

	Chỉ có Khả Mật Nhi mặt bình tĩnh đứng tại chỗ, ừ, đoán chừng nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì đi.

	Nghe hai người thoại sau, ngược lại phản bác:

	"Lotta năng lực chơi thật vui nha. Mềm nhũn, chẳng qua là cái đó ngạnh ngạnh tràn đầy nhô ra đông đông, ma sát đi tiểu một chút địa phương thời điểm, cảm giác thật kỳ quái nha, bất quá thật thoải mái."

	Khả Mật Nhi nói tới chỗ này, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ lên kẹp chặt hai chân, giãy dụa mấy cái.

	Lại đem mình tay nhỏ bé đưa vào bầy hạ.

	Debniel cùng điệp nơi nào còn có thể nhìn đi xuống, lập tức xông lên ngăn cản tiểu la lỵ, phòng ngừa nàng đi lên kỳ đồ.

	Tràng diện liền lọt vào quỷ dị trong trầm mặc.

	Kia hai muội tử đỏ mặt mau rỉ máu, ngượng ngùng không nói ra lời.

	Mà Lotta còn lại là kinh ngạc, mộng bức mặt.

	"Ngạch. . . Này. . . Cái gì ma sát a, các ngươi nói cái gì nữa a? . . . Ai u wc, quên này tra đấy!"

	Hắn rất nhanh liền nhớ lại tới, tự mình cái này xúc tu kỹ năng, nhưng là có ẩn núp thao tác! Trừ sẽ tự động quy giáp thuật bên ngoài, còn sẽ tự động sinh thành một chút có nổi lên vật cứng, ở trói buộc người trên người có chút bộ vị, có quy luật ma sát. . .

	Hắn bừng tỉnh hiểu ra.

	Khó trách Debniel cùng điệp phản ứng lớn như vậy, biểu hiện kích động như thế.

	Nguyên lai là bị ba điểm công kích. . .

	Hắn cũng không kịp muốn kia phó hình ảnh.

	Hai cô gái đã xông lên, đè hắn lại liền đánh.

	"Đánh chết ngươi tên tiểu sắc lang!"

	"Này là hiểu lầm! Hiểu lầm! Nghe ta giải thích! Ta chỉ muốn nhìn cái quy giáp thuật, không muốn làm loại chuyện như vậy a! Các ngươi nơi đó bị ma sát, đơn thuần hiểu lầm!" . . .

	Một lát sau.

	Lotta chỉa vào một con túi nằm ở trên bàn.

	Debniel cùng điệp hết giận dáng vẻ, kéo ra khoảng cách.

	Khả Mật Nhi cùng Nedona ở Lotta bên cạnh, đau lòng vuốt trên đầu hắn túi.

	Nedona vẫy ra hoa phấn tới, cho Lotta trị liệu.

	Khả Mật Nhi lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn oán giận nói:

	"Các ngươi tại sao có thể khi dễ như vậy Lotta? Không phải là đi tiểu một chút địa phương và ngực đậu đậu bị đụng một cái sao, các ngươi còn mặc áo lót đâu, Mật nhi nhưng mà cái gì cũng không mặc."

	Debniel cùng điệp mới vừa tiêu đi xuống đỏ ửng, lần nữa bò lên đấy. Điệp kéo qua Khả Mật Nhi, tiến tới bên tai nàng tiểu thanh giải thích.

	Debniel còn lại là chống nạnh nhìn Lotta.

	"Về sau không được tùy tiện làm loại chuyện đó! Phải làm cũng muốn người khác cho phép, nữa lời như vậy. . . Ta liền. . . Ta liền. . ."

	Debniel đỏ mặt dậm chân, cuối cùng không nói gì ra ngoài.

	"Đều nói đấy là hiểu lầm. . . Các ngươi thế nào cũng không nghe đâu. . ."

	"Hừ, coi là đấy. Ngày mai dẫn ngươi đi làm khảo nghiệm đi."

	Buổi tối đêm khuya, Lotta còn lại là lặng lẽ rời đi Debniel nhà, hắn muốn đi qua khảo nghiệm mình kỹ năng mới.