Lotta dưới đất mạo hiểm thời điểm, liền giếng khô kỳ thực đã tới ba sóng khách nhân.

	Một đạo hẳn là Arnold cùng lang nhân, song phương biết, hàn huyên mấy câu đã đi xuống tỉnh.

	Đợt thứ hai đây là bạo quân khống chế người, một cái nhìn như thông thường công nhân, đi tới cổ bên bờ giếng sau, thất khiếu chảy máu, một cái hư ảnh trong suốt trực tiếp từ trong thân thể hắn nổi lên, chui vào giếng khô.

	Cuối cùng chạy về mới phải hoàng gia Kỵ sĩ đoàn, Fiyana phát hiện ở lại giữ nhân viên sau khi chết, liền đối với hiện trường tiến hành phong tỏa. Hiệp đồng Quang Minh giáo hội chuẩn bị một chút tỉnh thăm dò, bọn họ phát hiện dưới đất mê cung, trực tiếp sử dụng phong hệ ma pháp cho mê cung lấy hơi.

	Đây cũng chính là tại sao Lotta ở mở cửa thời điểm, cảm giác sau lưng có không khí lưu động, đúng như hắn suy đoán như vậy, Fiyana bọn họ tới đấy.

	Bên trong dưỡng khí có thể hô hấp sau, Fiyana trực tiếp dẫn người xuống mê cung.

	Sau đó nổ kịch liệt, hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Tất cả mọi người bắt đầu hướng nổ tung nguồn thanh âm đến gần, sau đó không hẹn mà gặp.

	Giấu ở trong bóng ma, hắn nhìn đâm đầu đi tới Arnold cùng lang nhân, khóe miệng gợi lên nhất mạt nụ cười. Hắn trong lúc lơ đãng giảo cục, lại không nghĩ tới đạt tới tối ưu mổ. Bất luận là lang nhân, còn là cái đó hắc bào nhân đều xuống đấy cái này giếng khô, bạo quân cũng bị phong ấn trong đó, hắn muốn săn giết đơn vị toàn đều ở chỗ này.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Fiyana rất nhanh sẽ dẫn người trở lại.

	Giếng khô nhập khẩu bị đóng cửa đóng.

	Không có những đường ra khác dưới tình huống, nơi này chính là một cái phong bế phức tạp dưới đất hoàn cảnh.

	Nhưng là đây đối với có bản đồ, có siêu cường ẩn hình năng lực hắn mà nói, đơn giản là một cái hoàn mỹ săn giết trường.

	Hắn nhìn chăm chú vào trước mắt lang nhân cùng Arnold, lang nhân bây giờ đã khôi phục thực lực, hơn nữa nhìn so sánh trước kia mạnh hơn! Từ song phương nói chuyện với nhau trung, không sai biệt lắm có thể nhìn ra được, song phương kỳ thực sớm đã có cấu kết. Lang nhân bị Lotta thương sau chạy trốn, tìm Trấn trưởng con trai nhờ giúp đỡ, hắn có thể nhanh như vậy khôi phục thương thế, cũng là bởi vì Arnold cung cấp trợ giúp.

	Lotta có thể cảm giác được ở sói trên người mang tới nguy hiểm.

	Thực lực của đối phương lại đề cao, với lại từ trên người Arnold, hắn cũng cảm nhận được một chút uy hiếp cảm. Đối phương ở dung hợp cái đó cao cấp Ma tộc trái tim sau, rốt cuộc xảy ra như thế nào biến dị, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là thực lực nổ tung tính thăng cấp điều này, nhất định là thật.

	Phải nghĩ biện pháp đem hai người tách ra, nếu không không tiện hạ thủ.

	Hai người này cũng là bị tiếng nổ hấp dẫn tới đây, Lotta đối với mấy người quan hệ kỳ thực rất khốn hoặc, giảng đạo lý mà nói, bọn họ phải là cùng một trận doanh người. Nhưng là hắc bào nhân mặc dù giải phóng những thứ kia Ma tộc, nhưng là lại không có có bất kỳ tiếp xúc dáng vẻ.

	Mục đích của hắn vậy là cái gì?

	Đơn thuần buông thả Ma tộc?

	Trong giây lát, một cái ý nghĩ nhảy vào Lotta trong đầu.

	"Chẳng lẽ giống như ta, muốn phải chiếm đoạt Ma tộc đi, hoặc là giống như là trái tim như vậy, dùng một loại phương pháp đặc thù, lợi dụng Ma tộc? . . ."

	Loại ý nghĩ này vừa ra, hắn đã cảm thấy có khả năng rất lớn. Dù sao buổi tối đó, giải phẫu ghép tim hắn nhìn rất chân thiết.

	"Hắn mèo, vốn lại ít đấy cái đại ma tướng, nhìn dáng dấp cái này thiên ma tướng còn có người mơ ước?"

	Lotta cảm giác, mình trả là trước giải quyết hai người này nhỏ, bảo đảm tới tay tiền lời.

	Bây giờ, hắn phải nghĩ biện pháp tách ra hai người.

	Cái này dễ, hắn đánh lén chỉ cần trong chớp mắt, tách ra một hồi nhi, giết trong nháy mắt Arnold là đủ rồi.

	Cho nên, hắn trực tiếp làm ra điểm động tĩnh, thừa dịp song phương tách ra chớp mắt, dùng xúc tu biến ra một đôi móng nhọn, một kế hắc hổ đào tâm. Móng nhọn vào tay trong thanh âm, cái này thay trái tim sau, liền cho là mình ngưu trời cao Arnold, một câu nói cũng không nói ra, nhìn mình trước ngực cặp kia móng nhọn, trong tay tiên hoạt khiêu động trái tim.

	"Ta không muốn. . . Chết. . ."

	Cuối cùng yết khí liễu.

	Hệ thống nêu lên tiến hóa mô-đun vẫn luôn ở, Lotta không khách khí thu hồi không gian trữ vật trong.

	Sau đó hắn xoay người liền chống lại tức giận gầm thét lang nhân, mặc dù nó không thích Arnold, lẫn nhau là lợi dụng quan hệ, nhưng là đội hữu cứ như vậy bị giết, để cho nó bạo giận lên. Huống chi, nó nhìn đến Lotta thân ảnh quen thuộc kia, có thể nói là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

	Một tiếng tiếng kêu chói tai, trực tiếp vọt lên.

	"Lần trước để cho ngươi trốn thoát đấy, lần này ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội?"

	Lotta khởi động ám ảnh hình thái.

	Khoảng cách đầy tháng đã qua 7 ngày, bất tử bất diệt lạnh cũng đã tốt lắm, hắn là mãn trạng thái, cho dù cái này lang nhân mạnh hơn, hắn cũng không sợ.

	"Vật nhỏ, ngươi cho rằng lần này ta sẽ chạy trốn? Nhờ phúc của ngươi, để cho ta lĩnh hội trọc khí nghĩa sâu xa! Làm nên tạ lễ, ta sẽ đem đầu của ngươi lô làm thành chén rượu, sướng uống ngươi máu tươi!"

	Lang nhân gầm thét, trên người lượn quanh khởi một luồng ô trọc kim quang.

	Một loại uy hiếp dám từ Lotta đáy lòng dâng lên.

	Hắn lập tức phát động ám ảnh đi lại, sau một khắc hắn sở tại địa phương, đã bị một đôi bao quanh vẩn đục kim quang móng vuốt xẹt qua, một khắc kia, không khí cũng dường như bị xé rách.

	"Thật là nhanh!"

	Tốc độ của đối phương đột nhiên đề cao một đại tiết, công kích theo nhau mà tới, không cho Lotta bất kỳ phản ứng nào thời gian.

	Phanh!

	Khổng lồ móng vuốt sói trực tiếp đập vào Lotta cái bóng tấm thuẫn thượng, tấm thuẫn trực tiếp bị đánh tan vỡ, hắn là giống như là đạn pháo một dạng bay ra ngoài. Trực tiếp đập vào tường trung, lưu lại một cái gấu mèo tiễn ảnh.

	Nhìn rắc rắc rớt 30 điểm sinh mệnh, Lotta mắt bụng rút rút.

	Đây là có cái bóng xúc tu, cùng ám ảnh hình thái tổn thương giảm tránh cho tình huống.

	Sĩ biệt ba ngày làm nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Mấy ngày không thấy cái này lang nhân, chợt trở nên lợi hại như vậy, nhất là kia màu vàng ô trọc khí thể. Liền dường như đấu khí một dạng, có hay không đấu khí gắp cầm, công kích xong toàn liền là hai chuyện khác nhau.

	Hắn mới vừa bò ra ngoài, công kích của đối phương đến lần nữa đấy.

	Ám ảnh đi lại tránh được đối phương một trảo này.

	Đá xanh vách tường giống như đậu hủ một dạng, bị trực tiếp rách ra. Mới vừa hiện hình Lotta liền phát lực, đổi bị động làm chủ động đánh ra.

	"Gấu lực lượng!"

	Hắn hóa thành một đạo màu đen long quyển, hướng về phía lang nhân sau lưng công kích đi. Nhưng là lang nhân sớm có phòng bị, lập tức hai tay khoanh, đón đỡ trước ngực, đục ngầu màu vàng kim trọc khí lưu động, bao gồm cánh tay của hắn, cứng rắn tiếp nhận Lotta một thương (súng).

	Tí tách tí tách tư!

	Chói tai kim loại tiếng va chạm, cơ hồ muốn chỉnh rách màng nhĩ của người ta. Vẩn đục màu vàng kim trọc khí, còn có Lotta màu đen cái bóng vẩy ra trứ. Ở cứng đối cứng trung thật nhanh mài tổn, phun ra ra thành phiến năng lượng sóng trùng kích.

	"Ngao ô!"

	Lang nhân một tiếng gầm thét, đem hắn bắn bay.

	Lotta mới vừa trên không trung ổn định thân thể, liền thấy sói người đã cực nhanh truy kích đi lên.

	"Đáng chết, thế nào mạnh như vậy? Tự mình đụng họng súng, đi tìm chết đi! Mèo ô ô ô!"

	Sáp nhập vào hắn cơ hồ nửa quản hư không năng lượng tiếng rít xung kích, trong nháy mắt phun ra, xông lên lang nhân căn bản tránh không thể tránh. Mang theo dày màu tím tia sáng sóng trùng kích, trong nháy mắt đánh vào trên người hắn. Mười mấy đạo sóng trùng kích trong nháy mắt quét qua, toàn bộ hành lang bên ngoài dật lực lượng hạ, trong nháy mắt nát bấy thành bụi phấn.

	Tầm mắt lập tức mơ hồ, Lotta hoàn toàn không thấy rõ bộ dáng của đối phương.

	Nhưng là trước mắt khói dầy đặc một trận khuấy động, một cái tràn đầy máu tươi móng vuốt sói quơ múa ra, đánh bay hắn.

	Lần nữa lâm vào tường trung, Lotta cũng thấy rõ xông trong khói mù đi ra lang nhân.

	Hắn bên ngoài thân da đã hoàn toàn bị phân giải đấy, đối mặt hắn kia một mặt, lộ ra màu đỏ tươi bắp thịt. Nhưng là loại này thương, giống như không có đối với lang nhân tạo thành ảnh hưởng gì. Không chỉ có như thế, nó giống như bị hoàn toàn chọc giận, cặp mắt toát ra tinh ánh sáng màu đỏ tới.

	Ô trọc màu vàng kim trọc khí, lần nữa xông ra, bao trùm thân thể của hắn.