"Thành chủ là loài người? Nhà các ngươi tiểu thư là huyết tộc? Bọn họ kết hợp sinh ra cô bé kia?"

	Debniel ở Lotta dưới chỉ thị, tuân hỏi lên.

	"Không sai! Cái đó đáng chết mập mạp! Cũng không biết dùng thủ đoạn gì, đem tiểu thư mê thần hồn điên đảo. Đáng chết là, lão gia lại cũng đồng ý cửa hôn sự này, nói gì tiểu thư thích là tốt rồi. Đây căn bản mất hết chúng ta huyết tộc thể diện!"

	Lão quan gia vừa nói, thân thể biến hóa cũng không có dừng lại, cằm cùng lỗ tai trở nên tiêm tế, màu máu đỏ năng lượng cũng lượn lờ ở bên cạnh hắn. Mặt dử tợn trên gò má, hiện ra một ít cười gằn tới.

	"Lại các ngươi đều tới, vậy cũng chớ đi, vì tiểu tiểu thư thương thế, làm cống hiến đi."

	Lotta dịch đấy hạ răng, lại bắt bắt cái mông.

	Bây giờ Elle còn giấu ở trong bóng tối, không có đi ra khỏi tới, mà hắn tự mang ẩn hình, người khác không cảm giác được thực lực của hắn. Cũng là bởi vì như thế, cái này huyết tộc lão quan gia, cảm nhận được tiểu đội không mạnh lực chiến đấu, mới sẽ nói ra như thế cuồng ngôn.

	Người này, bất quá 6 giai tột cùng lực chiến đấu.

	Lotta một cái người cũng có thể ngay mặt giải quyết hết.

	Chẳng qua là hắn tạm thời không ra tay, để cho tiểu đội trước đánh, hắn chờ cứu trường. Hắn sống ở Debniel bên cạnh, làm tiểu đội cầu chì, có người gặp phải nguy hiểm sau, có thể dùng thế thân cái bóng cứu người.

	Tiểu đội cần chiến đấu lịch lãm.

	"Mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

	Segira cùng Khả Mật Nhi thúc giục đấu khí vây lại, điệp trốn vào trong bóng tối, Phách Ba gắp cầm buff, vương mập mạp giương cung lắp tên bắt đầu áp chế, người gầy cũng ở phía sau bắt đầu phong nhận đất trùy tăng viện, tiệp tuyết cho gọi ra mình Tibos cùng Chester, chỉ huy bảo bảo phối hợp vây công vây công, Debniel bắt đầu ngâm hát lên.

	Tiểu đội bây giờ đã tạo thành bước đầu ăn ý.

	Trong nháy mắt kéo ra vây công trận hình.

	Segira cả người lóe ra màu vàng kim đấu khí, quơ múa kim long chi móng, làm nên mũi nhọn cùng lão Cố nhà đụng nhau thượng.

	Lão quan gia hai móng đầy máu, cứng rắn cùng kim long chi móng đụng vào nhau. Nếu như là cùng giai tồn tại, kim long chi móng trình độ sắc bén, đủ chém bể lão quan gia tay. Nhưng là song phương lực lượng chênh lệch hơi lớn, cho tới lão quan gia bằng vào nhục thể đủ để ngạnh kháng.

	Nhưng là, đang ở lão quan gia tiếp xúc được kia màu vàng kim đấu khí trong nháy mắt.

	Tư tí tách, giống như là nồng axit ăn mòn thân thể âm thanh vang lên, kèm theo cuồn cuộn khói dầy đặc, hắn và màu vàng kim đấu khí tiếp xúc địa phương, trực tiếp đốt.

	Lão quan gia phát ra một tiếng bén nhọn kêu thảm thiết.

	Nhìn về phía màu vàng kia đấu khí trong ánh mắt, lộ ra một phần hoảng sợ.

	"Thánh đấu khí! Ngươi là Hồng Nguyệt người của hoàng thất!"

	Segira không trả lời, quơ múa kim long chi móng mãnh công, cái khác đồng bạn cũng phụng bồi phát động. Đao kiếm tấm thuẫn, tên dài, phong nhận, băng nhũ, hỏa cầu, các loại các dạng công kích bốn phương tám hướng gọi lại.

	Nhiều kiến cắn chết voi.

	Lão Cố nhà mặc dù thực lực mạnh mẻ, nhưng là đối mặt phục đếm công kích, vẫn bị đánh cho lui về phía sau.

	Hắn kiêng kỵ nhất, còn là Segira trên người cái loại đó đấu khí màu vàng kim. Nhục thể tiếp xúc, cũng sẽ bị kịch liệt tịnh hóa, Segira đấu khí, đối với vong linh sinh vật có rõ ràng khắc chế tác dụng.

	Phát hiện điểm này sau, Lotta dưới sự chỉ huy.

	Tiểu đội công kích trọng tâm chếch đi, từ tùy ý công kích, biến thành hiệp trợ Segira công kích. Cho hắn sáng tạo cơ hội công kích, lão quan gia kiêng dè màu vàng kia đấu khí, đánh có chút úy thủ úy cước. Hắn muốn công kích Debniel, nhưng là Segira ngăn cản ở trước mặt hắn, căn bản không cho hắn cơ hội.

	Debniel ngâm xướng kết thúc, tăng cường bản ma pháp cũng xuất hiện đấy.

	Cải tiến sau trói buộc nước vòng quanh ở lão quan gia trên người, để cho lão quan gia tốc độ giảm xuống, các loại ma pháp công kích trực tiếp đánh vào trên người hắn.

	Debniel buông thả khống chế sau, lập tức chuyển tay buông thả nước tiễn Gatling.

	Bị đánh bẹp phải lão quan gia, một tiếng tức giận gầm thét, trên người hồng quang đại thịnh. Hắn đoán chừng muốn không đạo, tự mình sẽ bị một đám cấp thấp nghề nghiệp người, đè ở đánh. Thẹn quá thành giận, bộc phát ra cường đại huyết sắc năng lượng tới.

	Hắn muốn tránh thoát trên người nước hoàn, nhưng là phát hiện trên người nước hoàn, giống như mạng nhện một loại phiền người.

	Có quỷ dị dính tính không nói.

	Hắn thả ra lực lượng, những thứ kia nước hoàn liền sẽ tự động khuếch trương, quay mũi lực lượng của hắn bộc phát. Bộc phát sau khi kết thúc, nước hoàn lại sẽ lượn quanh đi lên, cho hắn tạo thành trói buộc.

	Giống như khối chó da thuốc dán.

	Lão quan gia không tránh thoát, chớ buông tha cho tránh thoát, trực tiếp chỉa vào nước hoàn, hướng về phía trước mắt Segira, phát động mãnh công. Màu máu đỏ năng lượng lưu động, 1 mét dài hơn màu máu đỏ móng nhọn, hướng Segira bắt đi.

	Thanh thế kinh người.

	"Cẩn thận!"

	Phách Ba thả xu quang lá chắn bảo vệ, Khả Mật Nhi cũng thả ra thổ hệ đấu khí phòng ngự, trắng nhợt một hoàng, hai vỏ trứng phòng ngự trực tiếp xuất hiện ở Segira trên người.

	Ba, kẻo kẹt.

	Miểng thủy tinh rơi âm thanh, còn có tảng đá băng liệt trong thanh âm, hai lá chắn bảo vệ trực tiếp bể nát. Máu móng công kích cũng bị hoãn hòa xuống tới. Segira cầm kiếm đón đỡ, bằng vào kim long chi móng cường độ, bị đánh lui 3 mét nhiều. Trên đất vạch ra một chuỗi dấu vết sau, phun miệng phun máu, khó khăn lắm chặn lại lần này tấn mãnh công kích.

	Lúc này, tiểu đội cái khác công kích từ mặt bên sau phía sau đến.

	"Phong tiễn liên châu!"

	Vương mập mạp nắm lấy cơ hội, đấu khí mướn vào đoản cung, nối thành một mảnh ông ông thanh trung, cực nhanh 6 liền chính xác bắn về phía lão quan gia cổ họng, ánh mắt, trái tim, bụng, ngăn cản hạ muốn hại.

	Người gầy, Tibos, Chester ba cái ma thú, cũng tốc độ nhanh nhất phát động ma pháp công kích.

	Điệp cũng xuất hiện ở lão quan gia đưa tay, chủy thủ thoáng qua một ít đen nhánh ánh sáng, một cái bạc lượng viên hồ độ xuất hiện, giống như trăng non luân khuếch chợt lóe lên, mà nàng chủy thủ trong tay, căn bản không cách nào bắt công kích quỹ tích."Nghịch quang chém kích." Bọn thích khách thường dùng mà lợi hại một chiêu, phát động kỹ năng sau, công kích quỹ tích không cách nào bị bắt bắt cảm nhận.

	Mãnh liệt hợp tập, trong nháy mắt đánh lão quan gia gào khóc kêu lên.

	Thân trong nháy mắt nhiều nhiều chỗ vết thương.

	Hắn xoay người muốn đánh điệp, điệp một kích đắc thủ lập tức lui về phía sau, tránh được truy kích. Lúc này, Khả Mật Nhi đỉnh đi lên, tấm thuẫn mãnh kích, bằng vào trời sinh cậy mạnh đụng nhau. Luôn là huyết tộc thân thể cường hãn, nhưng là ở Khả Mật Nhi lực lượng trước mặt, lão quan gia bị đánh không ngừng lui về phía sau.

	Đây hết thảy phát sinh rất nhanh, Khả Mật Nhi đụng lão quan gia hai lần cứng còng sau.

	Debniel ma pháp cũng buông thả hoàn thành.

	"Tránh ra!"

	Khả Mật Nhi lập tức bên bước trợt khai, lộ ra Debniel tác xạ tầm mắt.

	Sau một khắc, mạo lam quang nước tiễn Gatling khai hỏa. Ma pháp trận xoay tròn trung, từng cái một xoắn ốc nước tiễn, xé rách không khí mang theo hưu hưu âm thanh, bắn ra.

	Phốc phốc phốc. . .

	Một chuỗi vào thịt cửa muộn hưởng.

	Lão quan gia cả người vòi máu nỡ rộ, huyết tộc thể chất cường hãn. Nhưng là Debniel xoắn ốc thức nước tiễn, lực tàn phá tăng thêm một bậc. Người gầy giậm chân, cho gọi ra tường đất tới, ngăn trở lão quan gia đường lui. Tibos còn lại là tiệp tuyết phối hợp làm phép hạ, thả ra tăng cường băng gió lốc, hiệp trợ khống chế.

	Lotta nhìn tiểu đội đang lúc phối hợp chiến đấu, gật đầu liên tục.

	Nhìn dáng dấp, căn bản không cần hắn xuất thủ.

	Cái này lão quan gia tạm thời cũng không có thể giết, bởi vì nhiệm vụ vấn đề, tốt nhất vẫn là làm sống.

	"Tốt lắm, Elle, không muốn liếm ta cái ót đấy."

	Lotta đưa ra móng vuốt, đẩy một cái mới vừa rồi liền một con ôm hắn liếm bộ lông, bày tỏ thân mật Elle. Cái ót ướt nhẹp rất không thoải mái cũng.