"Không được, phòng thí nghiệm không cho phép mang ra khỏi bất kỳ sinh vật nào. Chúng ta tới đây trong đều là len lén tới đâu."

	"Len lén. . . Tới?"

	Lotta mặt mộng bức, hắn không hiểu tại sao đối phương sẽ làm trái với quy định tới nơi này.

	"Đúng nha, bởi vì các ngươi thật là quá thú vị."

	Alice cười giải thích, sau đó muốn Lotta vươn tay ra.

	Nhìn cặp kia ngọc thủ, Lotta lộ vẻ do dự. Cuối cùng buông xuống mặt ngoài cảnh giác, chí ít trở lại lúc ban đầu như vậy, bò đến Alice trước mặt, mặc cho nàng ôm vuốt ve.

	Ôm lấy hắn tới sau, Alice liền điểm mũi của hắn.

	"Tốt lắm, đem ngươi giấu phù thủy mắt cũng giao ra nữa."

	"Mèo?"

	"Chính là những thứ kia màu bạc tiểu cầu thể, về sau không cho phép giấu đi."

	"Không, ta cự tuyệt."

	Ai muốn bị giám thị?

	Biết được chân tướng sau, Lotta càng không muốn hoạt đang giám thị xuống.

	"Không muốn sao, ngươi nhưng là của ta nghiên cứu mục tiêu a. Quan sát của ta ngươi thường ngày, làm ghi chép tác nghiệp đâu. Dưới sự phối hợp kéo, ta chế luyện ghi chép, khác cái gì cũng sẽ không làm. Mỗi ngày mang ăn ngọt như thế nào?"

	Một phen kéo cưa hạ, Lotta đem những thứ kia viên cầu cũng trả lại cho các nàng.

	Cũng đáp ứng tùy thân mang theo một cái tiểu cầu, nhưng là hắn không muốn bị giám thị thời điểm, sẽ đem tiểu cầu thu hồi tới. Cứ như vậy, Alice giám thị, coi như là 'Hợp pháp' đấy. Sau hai người có đợi một lát, đang ở Lilyna thúc giục trung, rời đi.

	"Hôm nào gặp lại ~ "

	Hai người biến mất ở không gian liệt phùng trung.

	Lotta tâm tình nhưng có chút đè nén, biết được chân tướng của sự tình, biết mình sống ở một cái người khác khống chế tiểu thế giới trong, luận người nào cũng sẽ không cao hứng. Hắn muốn rời đi nơi này, hoặc là, nhất định rời đi nơi này.

	"Lotta, ngươi làm sao vậy?"

	"Nana, ngươi không nghe thấy mới vừa rồi hai người nói sao? Cái này lúc thế giới, là cái phong bế tiểu vị diện a."

	"Không hiểu, ta là cho ngươi chuyển thuật các nàng ý tứ, ta không hiểu các nàng nói là phía trên."

	"Được rồi."

	Hoặc giả, đối với cái này vị diện sinh vật mà nói, sống ở nơi này sớm liền thành một loại thói quen.

	Tối nay, Lotta không có đi đi săn.

	Hắn tìm được Annalica.

	Annalica bay múa tới đây, bỏ ra một mảnh hoa phấn tới. Mở miệng chính là ngữ ra kinh người.

	"Tiểu Lotta phải liếm người ta sao? Lần trước muốn người ta lần đầu tiên sau, cũng chưa có thân cận hơn người nhà."

	" Ngừng, ngươi này nói chuyện rất có vấn đề."

	"Vấn đề gì a?"

	Nhìn Annalica mặt thuần khiết, hoàn toàn không biết hắn nói gì vẻ mặt. Lotta bất đắc dĩ dò khẩu khí, buông tha cho ói cái rãnh chuyện này đấy. Hắn đem đề tài kéo trở về chính sự thượng, cũng chính là lần này tới mục đích chủ yếu.

	"Annalica, ta muốn ra một chuyến xa cửa."

	Annalica ngây ngẩn cả người, hỏi:

	"Tại sao?"

	"Chung quanh đây đã không có ta, có thể săn đuổi mục tiêu. Ta phải hướng tây bắc đi tới, tìm kiếm thích hợp ta săn đuổi trường."

	Không khí lâm vào trầm mặc.

	Qua một hồi nhi, Annalica nói đến: "Nếu như Nana đáp ứng, vậy hãy để cho nàng đi theo ngươi đi đi. Nhưng là ngươi bảo vệ an toàn của nàng. Hừ, nếu như nàng gặp phải nguy hiểm, chúng ta không lượn quanh ngươi."

	Sau đó một Tinh Linh một gấu mèo liền nghiêng đầu nhìn về phía Nedona.

	Mới vừa rồi lòng của hai người linh trao đổi, Nedona cũng mị có nghe được. Tiểu tử bây giờ đang trêu chọc đại mao. Lotta ho khan hạ, tổ chức một cái ngôn ngữ, dò hỏi: "Nana."

	" ừ."

	"Cái đó ta muốn rời đi nơi này, đi tìm mới săn đuổi trường. Ngươi. . ."

	"Lotta đi nơi nào ta liền đi nơi đó ~ "

	Lotta thoại cũng chưa nói xong, tiểu Tinh Linh cắt đứt lời của hắn, liền nhào tới trên mặt hắn. Mạo hiểm tiểu Tâm Tâm thặng trứ trán của hắn.

	"Ha ha."

	Như vậy trả lời, để cho Lotta cao hứng lên.

	Mặc dù hắn cảm giác, tiểu Tinh Linh nguyện ý đi theo tự mình đi có thể, vô cùng rất lớn. Nhưng là không có được khẳng định, trong lòng vẫn là bất an. Bây giờ được đối phương chính miệng thừa nhận, Lotta tự nhiên vui vẻ ghê gớm, vui sướng tình, tình cảm tràn ngập trong lời nói. Ôm lấy Nedona liền hôn gò má nàng một cái.

	Tiểu Tinh Linh trong nháy mắt hồng thấu mặt.

	Mà Lotta cảm thấy bên cạnh lạnh sưu sưu, vừa nghiêng đầu nhìn đến Annalica xách eo, trợn tròn ánh mắt nhìn hắn.

	Lúc này a mới nhớ tới mẫu thân của Nedona còn ở bên cạnh, tự mình động tác mới vừa rồi quá càn rỡ. Liền lúng túng cười, nháo đầu ra vẻ cái gì cũng không biết nhìn Annalica.

	Mà Annalica, dĩ nhiên là không bỏ được Nedona rời đi.

	Đó cũng không phải vĩnh biệt, Lotta tìm được mới săn thú trường. Khi biết nơi này chân tướng sau, càng thêm kích thích Lotta thăng cấp dục vọng. Hắn muốn nhanh lên một chút thăng cấp, đi săn sau một thời gian ngắn, sẽ mang theo Nedona trở lại, nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Cũng bởi như thế, Annalica mới đáp ứng, để cho Lotta mang theo Nedona đi chơi.

	Thời gian kế tiếp, chính là đi xa chuẩn bị.

	Sau đó buổi tối ngày thứ hai, ở hoa Tinh Linh cửa không bỏ được đưa tiễn trung, rời đi hoa Tinh Linh thôn lạc. Ra khỏi thôn lạc, Nedona rời đi phát hiện im hơi lặng tiếng cùng sau lưng bọn họ, trôi lơ lửng trên không trung màu bạc kim loại tiểu cầu.

	"Lotta Lotta, đó là một cầu đi theo chúng ta bay!"

	"ừ, ta biết, không cần phải để ý đến nó."

	Kia là Alice 'Hợp pháp' giám thị, đã đạt được Lotta cho phép. Lotta cảm giác có chút tiểu không được tự nhiên, bất quá rất nhanh liền thích ứng.

	"A, này cùng trực tiếp truyền tựa như."

	【 nhưng ngươi là cho một bầy nhân viên nghiên cứu, trực tiếp truyền ngươi chỗ thần kỳ. 】

	"Cuốn xéo! Kia hồ không ra nói kia hồ!"

	Hệ thống ói cái rãnh, nhưng là ngay giữa Lotta lo lắng sự tình thượng. Tạm thời không nhìn cái này ẩn bên trong uy hiếp, chí ít bây giờ làm vì mình ân nhân Alice, sẽ không uy hiếp được an toàn của mình.

	Ngược lại, Lotta cảm giác mình còn thiếu Alice một cái mạng.

	Hắn cũng không thích thiếu nhân tình.

	Rời đi thôn, nhảy lên một tảng đá xanh lớn. Kéo lên ba cái tiểu đệ, đưa ra móng vuốt chỉ vào phương xa.

	"Mục tiêu: Tây bắc ~ đi tới!"

	"Nga ai ~~ "

	"Chi chi chi ~~ "

	Cứ như vậy, Lotta trên đuôi lôi kéo một chuỗi tiểu đệ, trên bả vai ngồi Nedona, nghĩ tới phương xa đi tới.

	Mở ra mới săn thú trường, cắn nuốt nhiều hơn kinh nghiệm, tìm kiếm mới tiến hóa tổ món.