Thuần màu trắng váy nghịch sặc sỡ ánh mặt trời nhìn, dường như nửa trong suốt, có thể loáng thoáng nhìn đến hai đôi tin tức chân dài. Đen nhánh xinh đẹp tóc dài, thanh tú mặt mũi, đen thui con ngươi, dường như thâm thúy bầu trời đêm. Quần trắng, bạch tơ, bạch cao gót, một mảnh thuần bạch trung, dường như mang theo một loại trong suốt bạc hà mùi thơm.

	Nàng phát hiện Lotta sau, liền lộ ra một bộ vui mừng cùng vui vẻ vẻ mặt.

	Đứng dậy đi tới Lotta trước mặt, lần nữa ngồi chồm hổm xuống, đưa tay đưa lên trong tay ăn vặt.

	Lotta dĩ nhiên không khách khí.

	Cầm lên liền ăn, còn phân cho Nedona.

	Cho hắn mấy cái ăn sau, toàn bộ tóc đen thiếu nữ liền thử dò xét tính từ từ đưa ra tay nhỏ bé, nghĩ đến chạm tới hắn. Lotta tự nhiên sẽ không cự tuyệt đấy, ăn thịt người miệng mềm, bắt người tay ngắn a. Vì vậy hắn liền bị bế lên.

	Tóc đen thiếu nữ mặt vui vẻ, dùng bóng loáng gương mặt thặng trứ Lotta da lông.

	Còn dùng tay nhỏ bé lại bóp lại sờ.

	Cô bé này khí lực cũng không nhỏ, làm Lotta cảm giác không thoải mái.

	"Ô ô ô, thật là mềm."

	Nhìn nàng vẻ mặt cùng hành động, chính gặm đùi gà Lotta thần sắc cứng đờ.

	"Nha đầu này. . . Chẳng lẽ có mèo ẩn đi?"

	Sau một lúc lâu, nàng mới mặt thỏa mãn buông lỏng ra buông ra Lotta, ở đó một vải trắng thượng, cầm lên một cái tiểu hộp gỗ. Sau khi mở ra, đưa cho Lotta.

	Là mật ong!

	Lotta ánh mắt sáng lên, một hớp nuốt vào đùi gà, kết quả kia cái hộp gỗ.

	Lè lưỡi một liếm.

	Mỹ vị ngọt xung kích đầu lưỡi, còn là mang ma lực hàng cao cấp!

	"Nana! Ăn ngon!"

	Lotta dừng lại, nhớ ra cái gì đó.

	"Lại thêm điểm Nana, như vậy thì hoàn mỹ!"

	Gở xuống Nedona lay động mấy cái, bỏ ra một mảnh ma lực hoa phấn.

	Cả cái hộp gỗ cũng sáng trông suốt.

	Nedona bị sau khi để xuống, liền bò tới hộp gỗ dọc theo, đưa ra tay nhỏ bé vớt một thanh mật ong, liếm liếm sau mặt cao hứng. Chẳng qua là nàng nữa nắm một cái, lại bị một bên Lotta cười đểu trứ lè lưỡi, trực tiếp cuốn đi đấy.

	"Lotta chán ghét!" . . .

	Lotta ăn vui vẻ, tóc đen thiếu nữ sờ hắn sờ được vui vẻ.

	Ăn một bữa thỏa thích sau, tóc đen thiếu nữ trực tiếp nằm ở trong bụi cỏ, Lotta nằm ở trên người nàng, Nedona nằm ở trong ngực hắn.

	Nhìn loang lổ ánh mặt trời xuyên qua lá cây bỏ ra tới.

	Cảm giác thỏa mãn max.

	Lotta nhớ lại mục đích tới nơi này, trực tiếp từ cá nhân trong không gian lấy ra cái đó màu bạc cái hộp, không có tị hiềm tóc đen thiếu nữ, lăn qua lộn lại nghiên cứu. Vật này mặt ngoài cái đó khốc tựa như bát quái pháp trận, phía trên có rất nhiều nhô ra điểm nhỏ, có thể di động.

	Rõ ràng cho thấy phải mật mã giải tỏa.

	Hắn chính nếm thử giải tỏa.

	Nằm dưới đất tóc đen thiếu nữ, phát giác Lotta cổ đảo cái gì, ngồi dậy vừa nhìn, liền kinh ngạc lên tiếng tới.

	"Mê vân cái hộp? ! Ngươi tại sao có thể có vật này?"

	Lotta sửng sốt.

	Ý của lời này, này tóc đen thiếu nữ biết đây là vật gì?

	Hắn ngẩng đầu nhìn tóc đen thiếu nữ, giơ lên cái hộp trong tay xông nàng giơ giơ, mặt nghi vấn nhìn nàng.

	Tóc đen thiếu nữ một tay ôm hắn, một tay kia là cầm lấy cái hộp kia.

	Nhìn chung quanh một chút nói:

	"Thật sự là mê vân cái hộp nha. Vật này nhưng là chuyên môn dùng để tồn trữ trân quý vật phẩm. Không có mật mã căn bản mở không ra, bạo lực tháo bỏ càng không thể nào, cấm chú đánh hạ cũng sẽ không xấu rơi. Là nổi danh tuyệt đối an toàn, ngươi từ nơi nào lấy được?"

	Tóc đen thiếu nữ chợt nheo lại mắt to tới, để xuống cái hộp hai tay ôm lấy Lotta, khuôn mặt nhỏ nhắn dính vào, dùng xinh xắn lỗ mũi chỉa vào Lotta lỗ mũi, nhìn thẳng ánh mắt của hắn ép hỏi:

	"Ngươi có phải hay không đi trộm ma pháp công hội đấy?"

	Lotta lắc đầu một cái.

	Bất quá ở thiếu nữ nhắc nhở hạ, hắn đem cướp sạch ma pháp công hội chuyện này, nhóm thượng nhật ký đấy, chuẩn bị một chút giành thời gian đi xem.

	Bây giờ, hắn là biết cái hộp này lai lịch.

	Cấm chú cũng mở không ra. . .

	Nói cách khác, không có mật mã thoại, đừng nghĩ làm khai đồ chơi này.

	Điều này làm cho Lotta đối với đồ bên trong càng tò mò hơn đấy, bên trong rốt cuộc là phía trên, mới có thể dùng loại này bảo hiểm các biện pháp?

	Có tất muốn đi tìm tìm mật mã.

	Về phần trả lại cho Phi Long thương hội cái gì.

	no way!

	Kế tiếp trong thời gian, hắn, Nedona cùng tóc đen thiếu nữ luôn luôn đang nghiên cứu mê vân cái hộp, nếm thử kích thích phía trên mật mã cỡi mật, nhưng là hoàn toàn không có đầu mối. Cho đến trời tối xuống, cần về nhà.

	Thừa dịp thiếu nữ không chú ý, Lotta trực tiếp mất mấy cái ma hạch đạo giếng khô trong.

	Sau đó hắn liền bị ôm đi.

	Tóc đen thiếu nữ cũng không có đưa hắn đến Debniel nhà, mà là đang góc đường buông hắn xuống tới, ra hiệu chính hắn trở về. Lotta mặt phí giải a, người này không phải là Debniel bạn bè sao? Tại sao một lần đều không đi tìm Debniel, với lại Debniel bày tỏ không biết người như vậy a.

	Nghi vấn thuộc về nghi vấn, hắn vẫn phất tay cùng thiếu nữ cáo biệt.

	Đưa mắt nhìn cái đó tiêm tế thân ảnh yểu điệu biến mất ở góc đường.

	Hắn động thân quay trở về Debniel nhà.

	Mới từ ban công nhảy vào phòng ngủ, hắn liền cùng một đôi mắt nhìn thẳng vào mắt lên.

	Lam uông uông mắt to, đáng yêu mặt con nít, trừ Khả Mật Nhi còn có ai?

	Lotta mặt bi tráng hô to:

	"Tỷ! Ngươi nhẹ một chút. . . Ô. . ."

	Thường ngày bị siết le đầu lưỡi.

	Bị Khả Mật Nhi ôm các loại ma sát, Lotta mặt bất đắc dĩ, hắn chính là bị ôm ma sát mệnh a. Bị đối phương vui vẻ ngắt nhéo một lúc lâu, Khả Mật Nhi mới ôm hắn xuống lầu.

	Lotta lúc này mới phát hiện, điệp cũng tới, đang cùng Debniel nói chuyện.

	Nhìn đến Khả Mật Nhi ôm Lotta xuống lầu.

	Điệp hai mắt sáng lên đi lên, cố gắng đi vuốt ve Lotta kia lóe lên thất thải lưu quang, bóng loáng mà có mềm mại da.

	Hôm nay Phách Ba cùng Segira ngược lại chưa có tới, chỉ có ba cái muội tử ríu rít nói chuyện.

	Debniel còn lại là thét:

	"Lotta nhanh đi nấu cơm, hôm nay có khách người! Không muốn làm mật ong thịt nướng, cái khác cũng có thể."

	Ở biết Lotta sẽ nấu cơm, với lại tài nấu nướng là đại sư cấp sau, Debniel cơm mỗi ngày cũng túi cho Lotta đấy. Đối với lần này Lotta ngược lại không có gì oán niệm, ngược lại, hắn có không gian có thể làm mình thích ăn đồ.

	Cơm tối nhiệt nhiệt nháo nháo ăn một bữa.

	Bữa ăn sau, Khả Mật Nhi chợt cầm một cái tiểu cầu, bỏ vào Lotta trong tay.

	"Lotta cho ngươi tiểu cầu cầu."

	Lotta trực tiếp nhận lấy.

	Nhưng là đang ở hắn đụng được banh sau, cái đó cầu chợt phát ra nhu hòa bạch quang. Một bên điệp cùng Debniel đồng thời kinh ngạc kêu thành tiếng âm tới:

	"Sáng! Thật sự có ma lực!"

	Hai người kích động xông lên, Debniel đưa tay nắm Lotta móng vuốt, nhìn trong tay hắn cái đó màu trắng tiểu cầu, phía trên tản ra Oánh Oánh bạch quang. Lotta có chút mộng bức, nhìn chộp trúng cái đó sáng lên tiểu cầu, chợt cảm giác mình có phải hay không mắc lừa đấy đâu?

	Debniel nắm hắn móng vuốt, đem hắn để ở trên bàn.

	Ba cái muội tử đem hắn vây vào giữa, một bộ nghiêm hình bức cung cấp dáng vẻ, dùng thẩm thị ánh mắt hoài nghi nhìn chăm chú vào hắn. Hắn là một con mồ hôi lạnh, mới vừa rồi Khả Mật Nhi cho hắn cái đó tiểu cầu, dường như không bình thường, giống như có thể thám thính ma lực dáng vẻ.

	Hắn vừa đụng liền sáng lên.

	"Debniel, ta cứ nói đi. Lotta khẳng định không đơn giản, xem một chút, quả nhiên có ma lực phản ứng! Là ma thú không thể nghi ngờ!"

	"Mật nhi cũng cảm thấy Lotta không bình thường, hắn tốt bền chắc, lần đó thất thủ toàn lực ôm, hắn đều không sao."

	Điệp cùng Khả Mật Nhi chen lấn phát biểu ý kiến.

	Debniel dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Lotta.

	Lotta suy nghĩ một chút, sớm muộn cũng sẽ bại lộ, vì vậy dứt khoát nói với Debniel:

	"Kỳ thực ta là sức chiến đấu, chẳng qua là ngươi không biết mà thôi."