"Không có gì nữa, chẳng qua là cảm giác nàng lạnh như băng thật là đáng sợ."

	Thiếu nữ đột nhiên a, cũng không thể để cho Lotta cảm thấy hài lòng, chẳng qua là hắn hỏi tới không chiếm được trả lời.

	Fiyana mang theo kỵ sĩ trực tiếp vào một cách vách biệt thự.

	Tóc đen thiếu nữ cùng Lotta nhìn nhau một cái.

	"Bọn họ đây là đang lục soát sao?"

	"Giống như có thể, dù sao có thực lực, một loại đều là nhà giàu sang nha. Nếu như loài người trong cùng ma vật có điều liên lạc thoại, người giàu trong nhất định là có khả năng nhất."

	Tóc đen thiếu nữ thiếu nữ biểu tình trên mặt, Lotta không biết như thế nào hình dung.

	"Tiếp tục huấn luyện đi."

	"Không được, ta mệt mỏi, ta phải trở về phòng nghỉ ngơi, Lotta trở về sao?"

	Tóc đen thiếu nữ lắc đầu cự tuyệt, nhai trái táo Lotta sửng sốt.

	Hắn nháy đôi mắt nhỏ nhìn một chút tóc đen thiếu nữ, hoàn toàn không hiểu đối phương làm cái gì vậy. Nàng cố ý nói như vậy, mới vừa luyện tập không có 10 phút, làm sao có thể mệt mỏi a?

	Như vậy nàng...

	Nghiêng đầu nhìn một chút những thứ kia từ cái khác trong biệt thự ra ngoài hoàng gia Kỵ sĩ đoàn, nhìn lại một chút tóc đen trên mặt thiếu nữ lo sợ bất an vẻ mặt, còn có hôm nay khác thường, hắn tự nhiên đem hai người này liên lạc với cùng nhau.

	Nàng đang sợ cái gì?

	Lotta sờ sờ cằm, có gãi gãi cái mông, giơ lên bảng hiệu.

	"Bởi vì lục soát?"

	"Không phải rồi, hôm nay... Hôm nay có chút đặc thù."

	Lotta cẩn thận quan sát mặt của cô gái gò má, cái gì cũng không nhìn ra được, túng đấy nhún vai bàng, chuẩn bị đi trở về tìm Debniel.

	Cô gái sao... Biểu hiện khác thường, có thể đối phương thân thích tới đấy, không phải sao?

	Ngay vào lúc này, bên trong gian phòng lại truyền đến tiếng la.

	"Chúng ta phải kiểm tra nơi này, hoàng gia Kỵ sĩ đoàn lục soát làm, xin phối hợp." ...

	Tóc đen trên mặt thiếu nữ vẻ mặt cứng đờ.

	"Bọn họ lúc nào thì vào nhà tử đấy?"

	Nàng kinh hoảng thất thố, muốn phải lập tức từ một bên nhiễu khai phản trở về phòng của mình. Nhưng là cua quẹo lại trực tiếp xuất hiện tiếng bước chân, tóc đen thiếu nữ lập tức xoay người, phát hiện cửa sổ cũng không có cách nào ba, bên trong đã có kỵ sĩ lục soát.

	Ở nàng trong ngực Lotta, nhiều hứng thú nhìn thiếu nữ kinh hoảng thất thố dáng vẻ.

	"Uy, ngươi cái bộ dáng này, nhất định sẽ bị nhìn làm khả nghi phân tử, ngươi hoảng cái gì hoảng?"

	"Ta..."

	Tóc đen thiếu nữ do dự nửa ngày, không có cho ra giải thích, ôm Lotta, trực tiếp chạy đi sau trong vườn hoa, núp trong bụi cỏ. Lotta không cho là đúng ăn trái táo, thiếu nữ hành động, để cho nàng càng ngày càng giống khả nghi phân tử đấy. Nếu như hắn là Kỵ sĩ đoàn, khẳng định trói trở về, 'Gậy to' bức cung a.

	Ở khúc quanh, tiếng bước chân chủ nhân cũng xuất hiện đấy.

	Lại là Fiyana công chúa.

	Vị này cân quắc đại mỹ nhân khai thuấn di đấy sao?

	Mới vừa rồi còn ở bên ngoài.

	Lotta trong lòng lẩm bẩm một tiếng, hiện tại hắn liền làm bộ như một cái búp bê, không nói lời nào, phối hợp tóc đen thiếu nữ giấu đi. Nhìn thấy Fiyana, tóc đen thiếu nữ cũng là sợ hết hồn dáng vẻ, có vẻ càng thêm hốt hoảng.

	Cái bộ dáng này rất khả nghi a uy!

	Fiyana đi tới sau vườn hoa, nhìn chung quanh hạ bốn phía, cuối cùng tầm mắt dừng trên mặt đất, bị cắt ra trái cây. Nàng đi lên trước, cầm lên trên đất trái cây nhìn một chút, lại mất đi xuống.

	"Mới vừa rồi quả thật có người ở chỗ này."

	Fiyana gật đầu một cái.

	Nàng ở phía sau vườn hoa vòng vo chuyển, cuối cùng ánh mắt lạnh như băng khóa một cái phương hướng, ở nơi nào có thể nhìn đến lùm cây trên có người vì dấu vết. Với lại, ở nàng cảm giác trung, có đồ đang rình coi nàng.

	Nàng vốn là có chút hẹp dài ánh mắt, híp lại.

	Để cho ánh mắt của nàng càng thêm sắc bén.

	Thả chậm cước bộ, giảm bớt kim loại khôi giáp tiếng va chạm, tay đặt ở trên chuôi kiếm, im hơi lặng tiếng hướng kia bụi cây.

	Cuối cùng, chợt rút trường kiếm ra, một tiếng khẽ kêu vọt tới.

	"Là ai? !"

	Nhưng là lùm cây sau, không có gì cả.

	Hoàn coi trống rỗng bốn phía, nàng trứu khởi đôi mi thanh tú.

	Vậy mà nàng không có chú ý tới, ở nàng phía trên đỉnh đầu trên cành cây, nhiều một cái bóng người áo trắng. Tóc đen thiếu nữ vụng về nắm cây khô, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới chừng dò xét Fiyana. Lotta liền làm ngồi nàng trước mặt trên nhánh cây.

	Mồ hôi lạnh xẹt qua thiếu nữ trắng nõn cái trán, chảy đến nàng chóp mũi, tụ tập thành một giọt mồ hôi hột.

	Ở trong gió nhẹ lảo đảo muốn ngã.

	Nàng mặt hoảng sợ nhìn giọt kia mồ hôi, muốn đi lau, nhưng là nàng hai tay cũng ôm cây khô, bởi vì cây khô tiêm tế, buông tay liền có thể té xuống.

	Chỉ có thể đem ánh mắt xin giúp đỡ, nhìn về phía Lotta.

	Lotta nhìn bộ dáng của nàng, hội ý gật đầu.

	Đuôi to hô ở trên mặt thiếu nữ dùng sức ma sát mấy cái, giúp nàng lau đi mồ hôi hột.

	Lotta ngẩng đầu, không nhìn tới Fiyana.

	Ánh mắt của hắn, hoặc nhiều hoặc ít mang theo địch ý, đối phương nhất định sẽ cảm giác được hắn. Một khi hắn hành chú mục lễ, trên căn bản liền trực tiếp bại lộ. Bây giờ, hắn phát hiện một người khác chuyện đùa tình. Tỷ như, trước mắt cố gắng duy trì tự mình không hết đi tóc đen thiếu nữ.

	Nàng nhưng là không thể động đậy.

	Lotta tròng đen tử cũng híp thành hình trăng lưỡi liềm, đưa ra tiểu xúc tu nhẹ nhàng nạo tóc đen thiếu nữ trắng nõn cổ.

	Tóc đen mặt của cô gái trong nháy mắt liền biệt hồng đấy.

	Lo lắng hướng hắn nháy mắt, ra hiệu hắn không nên xằng bậy, phía dưới Fiyana nhưng là còn không có lập tức rời đi ý tứ, đang cúi đầu trên mặt đất tìm tìm cái gì đâu.

	Trêu chọc đấy tóc đen thiếu nữ một lát.

	Ở đối phương kỳ cầu trong ánh mắt, Lotta mới thả nàng.

	Hắn tự mình móc ra một cái giả bộ mật ong cái hộp, chuẩn bị ăn mình.

	Nhưng là ngay vào lúc này, lại nghe được nhánh cây cuối cùng, phát ra rắc rắc một tiếng. Hắn và tóc đen thiếu nữ sắc mặt trong nháy mắt liền cứng lại, nhánh cây vốn là không thế nào to, cúp tóc đen thiếu nữ, Lotta lại ăn thật nhiều đồ, bây giờ móc ra một cái hộp mật ong, thành đấy ép vỡ lạc đà cuối cùng rơm rạ.

	Nhánh cây trực tiếp cắt đứt.

	Lotta mặt áy náy còn không còn kịp nữa nhắn nhủ, tóc đen thiếu nữ đã ở trong tiếng the thé rớt xuống.

	Trên đất, Fiyana mới vừa đứng dậy, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Chợt tiếng rắc rắc từ đầu truyền lên tới, kèm theo thiếu nữ thét chói tai, nàng vừa ngẩng đầu, liền thấy một cái thân ảnh màu trắng rớt xuống. Vốn định công kích, ở phát hiện là cô gái, lại đối phương là rớt xuống sau. Nàng liền trực tiếp vươn tay ra, tiếp nhận đối phương.

	Nhánh cây rơi trên mặt đất, tóc đen thiếu nữ còn lại là đánh rơi Fiyana trong ngực, bị đối với Phương công chúa ôm một cái ở.

	Lotta trực tiếp đánh rơi tóc đen thiếu nữ trong ngực,

	Hắn còn duy trì mới vừa rồi mở hộp ra vẻ mặt cùng tư thế. Chỉ là bởi vì trọng lực hạ xuống, cái hộp giả bộ mật ong, cũng hồ ở trên mặt của hắn đấy.

	Một bộ tốt đẹp xuất hiện ở sau trong vườn hoa xuất hiện đấy. 

	Một thân kỵ sĩ khôi giáp, anh tư bộc phát Fiyana công chúa đứng thẳng, tinh sảo xinh xắn dung nhan mặt không chút thay đổi. Nàng trong ngực công chúa ôm một cái bởi vì lỗ mãng rớt xuống bạch y tóc đen thiếu nữ, ban bác ánh mặt trời xuyên thấu qua kẻ lá bỏ ra tới.

	Chiếu xạ ở trên người hai người, dường như tinh sảo dung nhan, khoảng cách gần nhìn nhau.

	Gió nhẹ quét qua, cây cối vang sào sạt.

	Giờ khắc này, dường như vô số lấm tấm lượn lờ ở bên cạnh hai người.

	Tốt đẹp dường nào tình cờ gặp gỡ hình ảnh!

	Ừ...

	Xin không nhìn thiếu nữ trong ngực mặt mật ong ngây ngô bức gấu mèo.

	"Vì cảm giác gì, ta bị lấp thức ăn cho chó? Với lại, còn bị cắm điện vào tuyến chiếu sáng... Không... Không đúng, đây chính là hai muội tử a! Đây chẳng lẽ là bách hợp thần triển khai?"