"A a, ta so sánh loài người cảm nhận phải nhạy cảm nhiều. Ngươi người này quá ngu ngốc, không có biện pháp hoàn toàn che dấu tự thân hơi thở."

	Hắn trực tiếp biến ra khỏi dù hoa nhỏ, chuẩn bị *.

	Hai người lúc nói chuyện, cái đó mị ma cũng đuổi theo, ưu nhã rơi vào phía sau hai người. Lotta cảm giác được sau liền xoay người, chuẩn bị chiến đấu. Elle cũng đi tới trước, đứng ở Lotta bên cạnh, nàng vẫn không có biến trở về nguyên hình. Định dùng loài người hình thái cùng Lotta cùng nhau phát động công kích.

	Làm xong chuẩn bị chiến đấu.

	Chuẩn bị một trước một sau, rầm rầm rộ rộ làm nàng một pháo thời điểm.

	Hai người chợt phát hiện, trước mắt con này mị ma đang ngẩn người. Đối với, chính là đang ngẩn người, nàng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, ánh mắt trực câu câu nhìn Lotta. Liền sau lưng kia căn cái đuôi cũng bị định trụ.

	Lotta nghiêng đầu cùng Elle nhìn nhau một cái.

	Hắn lại cúi đầu nhìn một chút bên cạnh mình cùng trên người, cũng không có phát hiện mình trên người có cái gì đặc biệt.

	Đang ở hai khốn hoặc thời điểm, cái đó mị ma chợt động đứng lên, chỉ bất quá cũng là cả người run rẩy, cũng không biết là sợ còn là hưng phấn. Hấp dẫn môi đỏ mọng Vivi mở ra, ánh mắt mở thật to, hô hấp dồn dập dáng vẻ. Cặp kia quyến rũ trong đôi mắt, thậm chí có nước mắt đang đánh chuyển. Nàng đưa ra mảnh khảnh ngón tay, chỉ vào Lotta.

	Lotta cùng Elle, càng thêm mộng ép.

	"Nàng đây là thế nào?"

	"Ta cũng không biết a, Lotta trên người ngươi có vật gì không? Ngươi xem nàng run rẩy, giống như rất sợ dáng vẻ."

	Lotta thân móng vuốt gãi gãi cái mông của mình, ở trên người mình sờ sờ, trên người mình cũng không có gì đặc biệt đồ a? Kia là bởi vì mình trên người cao cấp Ma tộc huyết thống?

	Nhưng là, không nên nha.

	Hắn ám ảnh chủng tộc thiên phú, sẽ ẩn núp Ma tộc huyết thống. Cho dù hắn không đi cố ý ẩn núp, những người khác cũng rất khó chú ý tới hắn có Ma tộc hơi thở.

	Chẳng lẽ là bá vương khí?

	Hay là ta quá đẹp trai?

	Con này mị ma nhìn đến sau xuân tâm nhộn nhạo, muốn hiến thân không được?

	Lotta trong lòng ác ý tính toán.

	Ngược lại không thế nào buông lỏng, mị ma loại vật này nầy đây lường gạt cùng mị hoặc trứ xưng, đều thực lực không thế nào mạnh, nhưng là tài đến trên tay bọn họ nhân hòa sinh vật không ít, đa số đều là ở trên giường bị nổ thành người làm.

	Nhưng là hắn cảm giác, trước mắt cái này mị ma không giống như là đang diễn trò.

	Hoặc là nói, nàng không có diễn trò cần thiết, thực lực của nàng rất mạnh.

	Khi hắn suy tư thời điểm, cái đó mị ma chợt vọt tới, là mang theo nước mắt kia một loại. Dường như nhìn thấy thất lạc nhiều năm thân nhân, khống chế không được tâm tình của mình cùng nước mắt, không có một chút điểm phòng bị.

	Nói hắn đang do dự phải không muốn thời điểm công kích, bị đối phương một thanh ôm lấy, hắn cũng trực tiếp thối lui ra khỏi ám ảnh hình thái.

	Mặt mộng ép bị ôm.

	Xinh đẹp mị ma oa oa khóc lớn, cái dáng vẻ kia một chút cũng không giống là giả vờ.

	Lotta giơ móng vuốt, cầm dù hoa nhỏ cũng không dám nhúc nhích, cả người cứng còng, chỉ có ánh mắt phiêu nha phiêu, nhìn ôm tự mình khóc mị ma. Mị ma thượng kia cổ mùi thơm không ngừng hướng hắn trong lỗ mũi chui, mị ma trên người mùi thơm, nhưng là có đặc thù tác dụng, loại kích thích này tính mùi vị, để cho hắn ký sinh trùng trực tiếp lộ ra đấy đầu, sau đó hảo xảo bất xảo xâm nhập đấy mị ma có E thỏ giữa.

	Mềm mại cảm truyền đến.

	"A ~. . . Chờ chút! Đây là muốn diễn kia ra a?"

	"Rốt cuộc tìm được ngươi, rốt cuộc tìm được ngươi, thật tốt quá!"

	Mị ma một bên khóc một bên hô to.

	Elle vốn là mặt mộng bức chuẩn bị tiến công, nhưng là nghe được câu này sau, lại thu hồi ma pháp, hỏi:

	"Lotta, lúc đầu các ngươi quen nhau a?"

	"Ta không biết nàng nha."

	Hắn lắc đầu phủ nhận, sau đó hỏi thăm ôm tự mình, khóc không ngừng mị ma.

	"Ta nói ngươi là không phải là nhận lầm hùng? Ai nha, trước đừng động! Một lát tiên ngươi mặt!"

	Mình ký sinh trùng bị gắp ở đối phương thỏ trong, này mị ma một nhúc nhích thoại, Lotta cũng cảm giác được thành tấn kích thích. Kế tiếp mị ma câu nói, sẽ để cho hắn lọt vào kinh ngạc.

	"Sẽ không, ta sẽ không nhận lầm, lão đại! Coi như ta nhận không ra ngươi, ta cũng có thể nhận ra ngươi dù hoa nhỏ!"

	Lotta hoàn toàn bối rối!

	Cái này mị ma gọi mình lão đại,

	Với lại nàng lại có thể trực tiếp kêu lên vũ khí mình tên. Phải biết cái này tao bao tên, hắn nhưng là rất ít nói cho người khác biết. Tự mình có thu quá như vậy ngưu bức tiểu đệ sao?

	"Không phải là. . . Ngươi là. . . Vị kia a?"

	"Lão đại! Ta là tiểu Minh nha!"

	"Tiểu Minh. . . Ngươi chờ một chút, ngươi lặp lại lần nữa, ngươi là ai?"

	"Ta là tiểu Minh a!"

	Lotta liền rơi vào trầm tư trong.

	Tiểu Minh, tiểu Minh? Tiểu Minh. . . Tiểu Minh? ! Chuột lang tiểu đệ? !

	Lotta suýt nữa một búng máu phun ra ngoài.

	Tự mình trước kia cái đó đánh mất chuột lang tiểu đệ, cùng trước mắt cái này xinh đẹp mỹ lệ thực lực cường đại mị ma. . .

	Giống như không có quan hệ gì đi?

	"Cái đó. . . Ta nói là tiểu Minh a, ngươi trước đừng động, ngươi trước đừng động, bằng không một lát, thật liền văng đến ngươi trên mặt. Tới, tới, ngồi xuống, chúng ta thật tốt nói."

	Tiểu Minh đáp một tiếng.

	Đem Lotta để ở trên mặt đất, sau đó nàng hai đầu gối cũng xếp, quỳ ngồi dưới đất, hai tay đặt ở trên đầu gối, sống lưng đĩnh phải thẳng tắp. Một bộ khéo léo đáng yêu nghe lời dáng vẻ.

	Lotta bị để dưới đất sau liền cung đứng lên tử.

	Mới vừa rồi kia kích thích thật sự là hơi lớn, hắn bây giờ tăng lợi hại, một hồi nữa liền tương đối khá đấy. Hắn dùng ánh mắt hồ nghi nhìn quỳ đang ngồi mị ma, quả thực không cách nào đem, một cái này xinh đẹp thực lực cường đại mị ma, cùng mình trước kia ba người kia chỉ biết ăn, duệ tự mình cái đuôi tiểu đệ liên lạc với cùng nhau.

	Elle cũng tò mò lại gần, ngồi xỗm bên cạnh hai người.

	Lotta quyết định ra mấy vấn đề.

	"Ta là lúc nào thì, tìm được các ngươi?"

	"Bờ sông! Lúc ăn cơm!"

	"Ta lúc ấy tại sao muốn nuôi các ngươi?"

	"Vì đào lỗ."

	"Vũ khí của ta gọi cái . . . Cái này ngươi biết a, nó là dùng để công kích nơi đó?"

	"Hoa cúc. . ."

	Nói tới chỗ này, tiểu Minh còn có chút xấu hổ cúi đầu, để cho một cái câu nhân phạm tội mị ma, làm ra loại này tiểu nữ nhi thẹn thùng vẻ mặt, có một loại không nói được hấp dẫn cảm. Lotta chật vật nuốt nước miếng một cái.

	"Các ngươi chị dâu là ai?"

	"Nedona ~ "

	"Các ngươi. . ."

	Hắn còn muốn hỏi thời điểm, Elle chợt từ một bên cường thế chen lời nói:

	"Lotta! Nedona là ai! ?"

	"Chính là cùng ở bên cạnh ta cái đó hoa Tinh Linh, ngươi đừng chen vào nói, chờ ta đem lời hỏi xong. Tiểu Minh, ngươi nói tiếp, đại ca ngươi bọn họ là ai?"

	"Đại mao hai mao ~" . . .

	Theo không ngừng hỏi thăm, Lotta có thể 100% xác nhận, trước mắt cái này xinh đẹp mị ma thật sự là tiểu Minh không thể nghi ngờ. Nàng liền đại mao hai mao thói quen đều nói rõ ràng. Còn nói ra một chút hắn, không biết sự tình

	"Hắn mèo, ta nói tại sao mỗi lần đống lửa cũng xảy ra vấn đề, nguyên lai là hai mao hướng bên trong đi tiểu! Nhìn ta không níu lấy đánh chết hắn. . . . Chờ một chút, vậy ngươi tại sao phải ở chỗ này? Đại mao hai mao lại đi nơi nào? Các ngươi lại đã trải qua cái gì?"