"Ngươi không có bị thương chớ?"

	Tóc trắng giọng cô gái chát chúa dễ nghe, tựa như dung mạo của nàng một loại, tinh sảo xinh đẹp, màu bạc con ngươi rất kỳ dị, mang theo một loại kỳ dị mỹ cảm. Trong lời nói mang theo ân cần, nhưng là cử chỉ của nàng thượng, lại có vẻ có chút xa lánh. Thậm chí cũng không có tiến lên đở ý tứ.

	Đối phương hỏi thăm, chẳng qua là thuộc về một loại lễ phép, kỳ thực cũng không có chân thành quan tâm.

	"Không có. . . Không quan hệ nữa."

	Khả Mật Nhi tính tình, tự nhiên không phải là cái loại đó cân cân so đo người. Mặc dù mình cái mông nhỏ, ngã rất đau dáng vẻ, nhưng là trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn là lộ ra một cái nụ cười sáng lạn, đang định đứng dậy.

	Tóc trắng thiếu nữ chợt ngạc nhiên di một tiếng, ngồi xổm xuống đấy thân thể.

	Đưa ra một đôi trắng noãn như ngọc bàn tay, hướng Khả Mật Nhi trong ngực Lotta lẻn đi.

	"Đây là cái gì sinh vật a? Dáng dấp thật kỳ quái?"

	Nhìn càng ngày càng gần màu bạc bàn tay, Lotta còn lại là mặt mẹ, mồ hôi lạnh leo lên trán của hắn, hắn cả người cứng còng, không dám nhúc nhích.

	Mặc cho cái này xinh đẹp tóc trắng thiếu nữ vuốt ve đầu của hắn.

	Tiểu đội cái khác bốn tên thành viên sau khi thấy, liền kinh ngạc ra kêu thành tiếng tới. Khả Mật Nhi cũng mặt ngơ ngác nhìn trước mắt tóc trắng thượng, lại cúi đầu nhìn một chút trong ngực Lotta.

	Nghe được mấy người kinh dị, tóc trắng thiếu nữ động tác cứng đờ, ngẩng đầu lên, khốn hoặc năm người.

	"Các ngươi thế nào?"

	"Không có. . . Không có gì, chẳng qua là ngươi lại không có bị hắn nạo, này quá không tưởng tượng nổi đấy. Chúng ta nếu là dám sờ đầu của hắn câu nói, sẽ bị nạo."

	"Như vậy a, tiểu tử khả ái."

	Tóc trắng thiếu nữ nghe Debniel giải thích sau, không có buông tay ra, ngược lại tệ hại hơn, sờ sờ Lotta đầu. Còn cố ý dắt lỗ tai của hắn chơi.

	Debniel dùng ánh mắt cổ quái nhìn Lotta.

	Lại thấy Lotta mặt biểu tình cổ quái, hướng nàng điên cuồng nháy mắt.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	"Mau mang mọi người đi a!"

	Hắn dùng tâm linh nói chuyện gầm thét, này nhưng Debniel hù dọa. Nàng phản ứng cũng mau, từ Khả Mật Nhi trong ngực kết quả Lotta. Lập tức đứng dậy, hướng thiếu nữ cáo biệt.

	"Chúng ta có chuyện, liền rời đi trước."

	"Chờ chút!"

	Tóc trắng thiếu nữ chợt hô to một tiếng, ngăn trở tiểu đội. Những người khác phí giải nghiêng đầu, Debniel còn lại là sắc mặt có chút cứng ngắc, ôm Lotta xoay người. Lotta trên mặt một bộ ta là ngoan bảo bảo vẻ mặt, giống như là một cái thông thường sủng vật như vậy, lè lưỡi liếm đôi môi.

	Năm cá nhân tầm mắt chuyển dời qua sau, tóc trắng thiếu nữ ngẩn người sau, mới lên tiếng:

	"Không có. . . Không có gì. . ."

	Cứ như vậy, năm một nhân tài rời đi lính đánh thuê công hội.

	Đi ra công hội trong nháy mắt, Lotta thật dài thua khẩu khí, mềm nằm sấp nằm sấp nằm ở Debniel trong ngực, giống như là một bãi cao su một dạng, đỡ cũng đỡ không đứng lên.

	"Lotta, ngươi làm sao vậy?"

	"Không có gì. . . Không biết vì cảm giác gì mệt quá a."

	"Mới vừa rồi cô bé kia có cái gì cổ quái sao? Ngươi lại để cho nàng sờ đầu!" Debniel lẩm bẩm miệng, bất mãn vô cùng, còn dùng ngọc thủ dùng sức ngắt Lotta thân thể.

	"Không có gì, ta thích để cho nàng sờ, bàn tay thoải mái."

	"Ngươi không thể như vậy!"

	Debniel đưa tay muốn đi mực Lotta đầu, nhưng là bị vô tình cự tuyệt. Náo loạn một lát, nàng lại cùng những cô gái khác nói tới nói lui. . . .

	Lotta còn lại là lọt vào một cuộc suy luận suy luận trung.

	Hắn mới không phải thích bị kia tóc trắng cô gái sờ đâu! Mới vừa rồi đó là bị dọa đến không dám động! Những người khác hoặc giả không cảm giác được, nhưng là hắn có thể cảm nhận được, tóc trắng thiếu nữ trên người cái loại đó đáng sợ uy áp. Thực lực của đối phương, so sánh Fiyana mạnh hơn.

	Nói cách khác, chí ít cấp tám thực lực.

	Đây là khái niệm gì?

	Lotta hoàn toàn đánh không lại, chỉ có bị đánh phân.

	Hắn có thể khẳng định người thiếu nữ này không phải là loài người, bởi vì đối phương số tuổi thật sự là quá trẻ tuổi, nhìn qua cũng liền mười lăm mười sáu tuổi, cùng Debniel số tuổi không sai biệt lắm, lấy loài người tu luyện tiêu chuẩn, cái này số tuổi đạt tới thực lực kinh khủng như thế, cơ hồ là không thể nào.

	Fiyana nhưng là có 20 tuổi, bây giờ mới cấp bảy thực lực.

	Coi như hắn là có chút đại thế lực đầu mục con cái,

	Ta phải khi hắn cái này số tuổi đoạn đạt tới chuyện như vậy, cũng cơ hồ là không thể nào.

	Huống chi, coi như nàng thật sự là loài người.

	Tại sao phải đi tới bát phương trấn nhỏ?

	Nơi này ở phụ cận coi như là có chút danh tiếng, nhưng là vẫn thuộc về vắng vẻ lạc hậu nông thôn. Hắn quả thực không hiểu đối phương tại sao phải đi tới nơi này, có đáng giá gì nói đến?

	Nếu như lấy đối phương không phải là người là tiền đề giả thiết.

	Như vậy thân phận của đối phương, hoặc là cao cấp ma thú, hoặc là chính là. . .

	Rồng.

	Hắn mới vừa nghe được tin đồn trong, cướp sạch lông chim thành cái đó rồng, nhưng là một cái ngân long. Đang nhìn mới vừa rồi người thiếu nữ kia, một thân màu trắng bạc, liền con ngươi đều là màu bạc trắng! Hơn nữa kia thực lực đáng sợ. . .

	Chân tướng miêu tả sinh động.

	Lotta cảm giác lạnh mồ hôi xẹt qua trán của mình.

	Hắn cho là đụng phải rồng tỷ lệ, kỳ thực nhỏ đến đáng thương. Lại không nghĩ tới, trước tay mới vừa nhận nhiệm vụ, vừa ra khỏi cửa liền gặp được đối phương. Đây chính là một con rồng a! Nàng lại hóa thành hình người, lẻn vào bát phương trấn nhỏ.

	Hắn cảm giác toàn bộ trấn nhỏ cũng gặp nguy hiểm.

	Bất quá suy nghĩ một chút, cái này rồng chỉ cướp tiền không giết người. Điều này làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm, với lại hắn còn chú ý tới một cái chi tiết. Đó chính là điều này rồng mặc trên người quần áo, là hắn thiết kế số tiền kia Lolita, màu sắc đổi thành màu trắng làm chủ điều, màu đen làm nên điểm chuế.

	Hắc long thương hội định chế quần áo, với lại bây giờ chỉ có bát phương trấn nhỏ có.

	Làm quần áo nhưng là cần thời gian, nhất là định chế quần áo. Nói cách khác, đối phương kỳ thực rất sớm, trước liền lẻn vào bát phương trấn nhỏ.

	Suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng chỉ.

	Trấn nhỏ trung lại ẩn núp một con rồng.

	Đối phương chẳng lẽ đem bát phương trấn nhỏ làm vì mình ổ điểm?

	Không đúng, rồng loại sinh vật này thì sẽ không cư ngụ ở loài người chỗ ở. Bởi vì bọn họ xem thường loài người loại này đê tiện sinh vật, cho là những phòng ốc kia, bất quá là nhẹ nhàng đẩy liền sụp đổ, không bằng nham thạch huyệt động, căn bản không cách nào bảo vệ bọn họ bảo tàng.

	Hắn suy nghĩ một chút, cảm giác cần đem chuyện này, len lén báo lên cho.

	Không thể quấy rối đến đối phương, vạn nhất đối phương tức giận, đem trấn nhỏ làm hỏng làm sao bây giờ?

	Về nhà trung sau, hắn một bên nấu cơm, một bên dùng xúc tu cuốn giấy cùng bút viết chữ, phải đem chuyện này thông tri cho trấn nhỏ đội cảnh vệ trường, một trấn nhỏ Trấn trưởng, con trai hắn sau khi chết liền nữa cũng chưa từng thấy qua cái lão gia hỏa này. Cho tới bây giờ không có làm ra quá mình trạch môn. Đây coi như là quá nhanh lòng người, chí ít đối phương sẽ không ra được vơ vét dân chi dân cao.

	Buổi chiều muốn đi lông chim thành, nhà bốn người cũng tới dùng cơm, cho nên Lotta liền làm đấy rất nhiều ăn ngon, bày tràn đầy một bàn. Rất nhanh tiếng gõ cửa liền vang lên, cái khác bốn tên tiểu đội thành viên lục tục đi vào phòng trong.

	"Quấy rầy, cơm hôm nay thoạt nhìn ăn thật ngon."

	"Có để ớt cùng không thả ớt, chính các ngươi chọn."

	Lotta thu thập xong phòng bếp sau, chỉa vào Nedona đến phòng khách. Tên tiểu tử này nhưng là gia vị đoán, đặc biệt làm sáng lên thức ăn. Nàng thích ăn cay, cho nên Lotta đặc biệt cho hắn làm một phần cực kỳ cay thức ăn.

	Năm cá nhân vây quanh một bàn thức ăn ngon, cười cười nói nói, vừa mới bắt đầu ăn ngốn nghiến.

	Cửa phòng không ngờ bị gõ.

	Lotta nhìn chung quanh phòng hạng thấp đang lúc, năm cá nhân đều đến đông đủ, lần này là người nào a?

	Debniel làm chủ nhân, đứng dậy đi mở cửa.