Đấu khí màu vàng kim ở Fiyana trên người bốc cháy, ánh sáng sáng chói tràn ngập toàn bộ dưới đất không gian, giống như một cỡ nhỏ mặt trời một loại chói mắt vô cùng.

	Lotta tồn ở trong góc, chuẩn bị nhìn thần tiên đánh nhau.

	Nghe được Fiyana câu nói sau, vẫn là không nhịn được ói cái rãnh.

	"Tỷ, ngươi này nói nhảm cũng không ít a. Bất quá, biến thân thật là đẹp trai ngây người."

	Hoàn hảo hắn ói cái rãnh, Fiyana không nghe được, nếu không, vị này nữ kỵ sĩ đoán chừng phải bỏ lại địch nhân trước mắt, đè hắn lại đạn mũi của hắn đấy.

	Đấu khí bộc phát sau, Fiyana có thể nói là biến thành một dạng.

	Đầu màu đỏ phát biến thành sáng chói màu vàng kim, cả người cũng tản ra đáng sợ năng lượng ba động, Lotta ở một bên cũng cảm giác có chút lòng rung động. Ngay mặt đối kháng Fiyana, hắn tuyệt bích đánh không lại.

	Nhìn đến Fiyana dáng vẻ.

	Hắc bào nhân dường như cũng biến thành ngưng trọng, mặc dù không thấy rõ mặt, đến lúc đó động tác thượng không có mới vừa rồi như vậy khinh phù. Hắn phất tay buông thả ma pháp, hai người mặc màu đen khôi giáp, cầm trong tay cũ rách cổ xưa kiếm to hắc ám võ sĩ, bị gọi về ra ngoài.

	Fiyana là hóa thành một đạo kim quang, nhanh như điện bắn ra.

	Trường kiếm trong tay mang theo phong lôi thế chém ra, hai hắc ám võ sĩ trực tiếp tiến lên đón, ngăn trở đường đi của nàng, chiến làm một đoàn. Hắc bào nhân là nhân cơ hội làm phép, các loại các dạng pháp thuật bị hắn ném ra ngoài.

	Cái gì màu trắng đầu khô lâu, màu đen khói mù, màu đỏ quỷ dị trùng tử, màu xanh lá quỷ dị ánh sáng, bừa bộn một đống, Lotta đoán chừng là là debuff loại kỹ năng. Chẳng qua là những thứ đồ này, ở đụng phải Fiyana trên người ánh sáng màu vàng sau, trong nháy mắt bị phân giải hết đấy, căn bản không có thể đối với Fiyana tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Fiyana quơ múa người trường kiếm trong tay, trên trường kiếm phụ trứ ngọn lửa màu vàng, hắc ám võ sĩ bị chém đạo sau, vết thương giống như là tạt axit một dạng, kịch liệt ăn mòn sôi trào đề cao, phát ra nhè nhẹ đáng sợ âm thanh.

	Hắc bào nhân mất một đống kỹ năng, lại đá chìm đáy biển.

	Hắn nhìn Fiyana đấu khí màu vàng kim, sách sách tán dương: "Không hổ là thánh thiên khiến cho đấu khí, miễn dịch bất kỳ phụ năng lượng xâm nhập. Bất quá, thực lực của ngươi vẫn chưa đủ, với lại, Hồng Nguyệt hoàng thất mạnh nhất nhưng là ma pháp cùng ma đạo khí."

	Nói xong, hắc bào nhân không hề nữa buông thả debuff kỹ năng, mà là trực tiếp buông thả công kích kỹ năng, màu trắng cốt mâu trực tiếp xuất hiện, hóa thành từng đạo một màu trắng tia chớp, phối hợp hắc ám võ sĩ đối với Fiyana phát động vây công.

	"Ma pháp vật kia, ta không cần!"

	Fiyana giận quát một tiếng, bị đối phương liên hiệp cường công đè ở hạ phong.

	Luôn luôn xem cuộc chiến Lotta, biết mình cần hành động.

	Hắn khởi động ám ảnh áo choàng cùng ám ảnh hình thái, biến mất ở ánh sáng nhanh chóng biến hóa dưới đất trong không gian, sát mặt đất chảy hướng cái đó đang chuyên tâm làm phép hắc bào nhân, đến đối phương sau lưng. Hắn điều chỉnh hạ góc độ, nghĩ tới như thế nào đánh lén, lại chợt phát hiện, đen sợ bên người thân, là có một tầng thật mỏng màu đen vỏ trứng.

	Là phòng ngự loại ma pháp.

	Lotta suy tư, nên như thế nào phát động công kích.

	Trực tiếp thượng tiếng rít đánh thoại, cũng không tốt.

	Bởi vì ma pháp phòng ngự ma pháp hiệu quả là tốt nhất, hắn không xác thực nhận tiếng rít công kích có thể 100% đánh chết đối phương. Với lại ra chiêu cùng thu chiêu cứng còng đại, ma lực tập trung câu nói, đối phương làm nên ma pháp sư, rất có thể cảnh giác mà tránh ra công kích. So sánh với hạ, lựa chọn cận chiến khá hơn một chút, kịp thời đánh lén thất bại, cũng có thể nhanh chóng truy kích.

	Hắn trực tiếp biến ra khỏi dù hoa nhỏ tới.

	Chẳng qua là nhìn đối phương tầng kia thật mỏng màu đen phòng ngự tráo, hắn liền vang lên mới vừa rồi Fiyana ánh sáng ngọc một kiếm.

	Hắn hoài nghi công kích của mình, có thể hay không phá vỡ đối phương cái lồng.

	"Đúng rồi, kim long chi móng!"

	Hắn nhớ tới tự mình mới vừa rồi đạt được cái đó truyền thuyết cấp vũ khí, phía trên có rồng nguyền rủa hiệu quả, có thể phá ma. Hắn lập tức muốn tốt như thế nào công kích

	Lấy ra kim long chi móng.

	Thả ra Sparta, làm cho đối phương phóng to, che kim long chi móng.

	Sau đó hắn xuống chỉ lệnh công kích, Sparta im hơi lặng tiếng quơ múa kim long chi móng, mặc dù không có đấu khí, nhưng là màu bạc lưỡi kiếm quơ múa, toàn bộ dưới đất cũng thoáng qua một ít lưu quang, hấp dẫn trong chiến đấu trung hắc bào nhân đã Fiyana chú ý.

	Hắc bào nhân liền một tiếng tức giận mắng,

	Muốn phải bảo vệ mình đồng bạn.

	Nhưng là đã muộn.

	Kim long chi móng bị Sparta quơ múa, xẹt qua một đạo ngân quang, giống như cắt đậu hủ một loại, trực tiếp phá vỡ đối phương phòng ngự ma pháp.

	Súc thế đãi phát Lotta, đã giơ lên dù hoa nhỏ, hư không năng lượng áp súc ở mũi nhọn, tự thân ám ảnh hình thái hạ, hóa thành một đạo màu đen long quyển. Theo phòng ngự ma pháp phá vỡ miệng rộng, trực tiếp vọt vào, hướng làm phép hắc bào nhân phía sau đâm tới.

	"Gấu lực lượng!"

	"A a a a!"

	Cuồng loạn kêu thảm thiết, kèm theo tinh phong huyết vũ, tràn đầy toàn bộ dưới đất trong đại sảnh. Được kêu là thanh chi thê lương, nghe bi thương, người nghe rơi lệ.

	Lotta buông ra dù hoa nhỏ.

	Hắc bào người đã bị đinh ở trên mặt đất, một cái yếu ớt ma pháp sư, chết không thể chết lại.

	"ko! Tiêu diệt một cái."

	Hắn đánh cái hưởng chỉ, lấy ngẩng đầu, liền thấy hắc bào nhân cùng Fiyana cũng sững sờ nhìn bên này. Tất cả đều ở cũng mất thần, liền hai hắc ám võ sĩ cũng sỏa lăng ở tại chỗ, đờ đẫn nhìn bên này.

	Lotta xem một chút hắc bào nhân, xem một chút Fiyana.

	"Các ngươi. . . Thế nào? Có gì không đúng sao?"

	Hắn lại cúi đầu nhìn một chút trên người mình, giống như không có đặc thù gì, máu cũng không văng đến, dù hoa nhỏ thiết kế nhưng độ cong, đem máu tươi thịt vụn toàn đều tản ra, sẽ không lấy được trên người của hắn.

	Cuối cùng, hắn theo tầm mắt của hai người, tìm được các nàng chú ý tiêu điểm.

	Bị đóng xuống đất cái đó chết đi hắc bào nhân pháp sư.

	Chết là chết hẳn, chẳng qua là cái tư thế này. . .

	Dù hoa nhỏ ngay giữa bá tâm, từ phía sau rưới vào từ ngực đâm thủng, sau đó trực tiếp ghim trên mặt đất. Bây giờ hắc bào nhân cái mông quật thật cao, phía trên còn cắm một cái cùng hắn eo không sai biệt lắm lớn bằng dù hoa nhỏ.

	"Cái này hình thù. . ."

	Lúc này, Lotta chợt phản ứng kịp.

	Tự mình giống như. . . Bạo một nhân loại cúc.

	Đây là hắn lần đầu tiên bạo loài người, nhìn dáng dấp còn là một nam.

	Hắn gãi gãi cái mông, mặt xấu hổ ngẩng đầu, nhìn ngốc trệ trong tới người kia. Cười khan hai tiếng, chuyển lưu này đôi mắt nhỏ ý tưởng giải thích, giơ lên một tấm bảng.

	" ừ. . . Cái đó. . . Kỳ thực ta không muốn cắm nơi nào, cũng. . . Đều do hắn!"

	Lotta đưa ra móng vuốt, chỉ hướng nắm kim long chi móng Sparta.

	"Đều là hắn chém mở cái lỗ đó rách quá thấp, ta cắm vào đi, vừa đúng cắm tới nơi nào. Sparta, ngươi lần sau tìm một tốt một chút địa phương mở miệng tử, không muốn chọn nơi nào."

	Sparta: "? ? ?"

	"Đây là bất ngờ, không phải là ta cố ý cắm nơi nào, ta mới sẽ không loạn cắm không nên cắm. Ngươi cũng không ân đâu cần học hư."

	Sparta: "! ! !"

	"Ta đối với bạo nam nhân không có hứng thú, bạo lời của cô gái . Ừ, ta ngược lại thích cái loại đó lần. . ."

	Sparta mặt tuyệt vọng p ánh mắt, theo trí lực đề cao, Sparta cũng cũng dần dần hiểu đại ca hắn tính tình, hèn hạ vô sỉ diễn tả tinh tế. Hắn rất muốn đánh người, nhưng là không thể làm như vậy.

	Bất quá hoàn hảo, cái đó hắc bào nhân thay hắn làm.

	Màu trắng cốt mâu phá không mà đến.

	Đang kiếm cớ sửa chữa tự mình hình tượng Lotta, lập tức nữu eo nâng mông, cốt mâu nguy hiểm lại càng nguy hiểm xẹt qua hắn hai chân đang lúc, cắm ở trên mặt đất.

	Liền, hắn nổi giận.

	"Hèn hạ gia hỏa! Lại dùng vô sỉ đánh lén! Ngươi cũng muốn nếm thử một chút gấu lực lượng là không?"