Lotta cảm giác mình giống như ngâm mình ở nước ấm trong, cả người ấm áp, không làm gì được. Nhưng cảm giác vô cùng thoải mái, tựa như có vô số đôi tay nhỏ bé ở trên người hắn xoa bóp một loại, thoải mái hắn một chút cũng không muốn nhúc nhích.

	Tinh thần của hắn luôn luôn thuộc về hoảng hốt trạng thái, giống như là đang nằm mơ.

	Mơ mơ màng màng hắn giống như nghe được có người đang gọi mình.

	Ở mông lung giữa rồi lại không nghe rõ.

	Có tính cách tạm thời hắn đều quên sở hữu, đắm chìm trong này phiến dày ấm áp trong.

	Chợt giữa, hắn mông lung cảm nhận trở nên rõ ràng đứng lên, chung quanh mơ mơ hồ hồ âm thanh trở nên rõ ràng, cái loại đó cảm giác ấm áp cũng hóa thành thực chất, tựa như tay của một người đang vuốt ve.

	Từ hư vô trở lại thực tế.

	Hắn đầu tiên nghe được là loài người giọng nói, dĩ nhiên là không thể nào có. Bất đồng giọng điệu phát âm bính nhận, chứng minh đây là do loài người hoặc là sinh vật có trí khôn sở phát ra.

	Là Nedona?

	Không đúng, Nedona là sẽ không nói chuyện, nàng chỉ sẽ đem tư tưởng của mình trực tiếp truyền tới đầu óc của ta.

	Vậy là ai?

	Lotta đột nhiên mở mắt.

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây, đây là đang ánh mắt hắn thượng, cảm giác vô cùng chói mắt. Hắn không nhịn được lại nhắm mắt lại, dùng sức nhồi, chờ nước mắt phân bí ra ngoài, ướt át ánh mắt sau, mới cảm giác thư thái rất nhiều.

	Khi bọn hắn thấy rõ chung quanh sự vật sau, một tờ mặt tuyệt mỹ bàng xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

	Một nhân loại thiếu nữ, xinh xắn mặt trái soan, đạn chỉ có thể phá da, tinh sảo đến vô dĩ phục gia ngũ quan, màu xanh lam mắt to dường như sẽ nói một loại, màu vàng kim tóc thôi tỉ mỉ cắt tỉa. Còn đeo phức tạp mà lại tinh sảo đồ trang sức đeo tay, vừa nhìn cũng biết giá trị không rẻ.

	Lotta nheo lại đôi mắt nhỏ, trong nháy mắt liền mở to.

	Mặt đờ đẫn nhìn trước mắt thiếu nữ, hắn thề với trời đây là hắn cả đời trong đã gặp, cô gái xinh đẹp nhất không có một trong.

	"Ngươi tỉnh rồi?"

	Âm thanh điềm mỹ mà nhu hòa, nghe được Lotta xương cũng có chút phát mềm, chẳng qua là cái thanh âm này biểu đạt ý tứ hắn nghe không hiểu.

	Bởi vì đối phương nói ngôn ngữ nàng căn bản không hiểu.

	Mặc dù như vậy, hắn cũng có thể cảm nhận được đến từ đối phương quan tâm.

	Bất quá hắn cảm giác mình trí nhớ có chút hỗn loạn, hắn cố gắng nhớ lại.

	"Đúng rồi, ta còn nhớ ta thổi trùng b, sau đó không biết chuyện gì xảy ra, thì khoác lác bạo, còn nhớ đánh bể nổ, sau đó ta chết, hệ thống còn ói cái rãnh ta, nói cách khác nơi này là thiên đường. . . Ô ô, nếu như sớm biết thiên đường xinh đẹp như vậy Đại tỷ tỷ, ta còn sống cái gì?"

	Cho là mình đã chết Lotta, trực tiếp nhảy đứng lên lao vào thiếu nữ trong ngực. Nằm ở đó D ngực thượng, dùng sức nhi thặng đấy đứng lên gương mặt kích động.

	Thiếu nữ kinh hô một tiếng, kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn dâng lên nhất mạt đỏ ửng.

	Lúc đầu sợ hết hồn sau, nàng cũng không có ngăn cản Lotta, mà là đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve hắn da. Nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ an ủi:

	"Tốt lắm tốt lắm ngươi thì không có sao đấy, không sao ~ "

	Nhìn dáng dấp, nàng cho là Lotta bị kinh sợ.

	Lotta nhưng là không có một chút tính tự giác, hắn thặng đứng lên liền không dừng lại được.

	"Thật là mềm thật là mềm, sớm biết thiên đường có như vậy mềm, xinh đẹp như vậy muội tử, ta sống còn có cái gì kính nhi a. . . Ô ô, tại sao bây giờ mới chết. . ."

	Đang ở Lotta xức vui mừng nhi, Alice an ủi hắn thời điểm, một cái tiểu la lỵ chạy tới, chính là Lilyna. Tiểu nha đầu nhún nhún nhảy nhảy đi tới Alice trước mặt. Nhìn đến Lotta động tác sau, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy khi dễ cùng ghét bỏ, cắm eo thon nhỏ nói:

	"Đây là chén gấu háo sắc nha, ta đã nói hắn không là đồ tốt đi. Lại làm loại chuyện như vậy."

	"Nana, không nên nháo. Chẳng qua là một con gấu mèo mà thôi."

	Alice không thèm để ý phất phất tay, kéo ra Lotta.

	"Ngươi xem hắn nhiều đáng yêu nha ~ so sánh phù thủy mắt truyền tới hình ảnh mà nói, nhìn qua đáng yêu rất nhiều a."

	"Thiết, ngươi cũng không phải không biết hắn nhiều thông minh, ai biết có phải là cố ý hay không, còn thặng! Buông ra Alice!"

	Thấy Lotta thặng đứng lên không xong, Alice đỏ mặt dáng vẻ. Lilyna lập tức bất mãn, đi lên trước mạnh mẽ đem Lotta lôi ra. Sau đó giống như là tuyên bố chủ quyền một dạng, tự mình ôm Alice.

	Lotta mặt mông tế, hắn hoàn toàn nghe không rõ hai tiểu nha đầu đối thoại.

	Chỉ biết mình bị một cái đặc biệt đáng yêu, 'Ba năm máu nhặt, tử hình không thua thiệt' la lỵ kéo ra.

	Sau đó, đối phương sẽ dùng một loại tuyên bố chủ quyền ánh mắt, ôm nữ thần của mình.

	Lotta nhíu lông mày, còn có thể cảm nhận được đến từ đối phương địch ý.

	"Nha đầu này. . . Coi là đấy xem ngươi đáng yêu, bộ ngực ván đã đóng thuyền cấp bậc, cũng không chấp nhặt với ngươi."

	Lotta câu nói nhưng là tương đối độc lưỡi, chỉ bất quá hắn Miêu Miêu cái gì, hai nha đầu cũng nghe không hiểu. Bằng không liền lấy Lilyna tính khí, đoán chừng sớm nhào lên cắn hắn.

	Lotta đột nhiên chú ý tới một chuyện.

	"Vân... vân, cái này thiên sứ tại sao không có hào quang cùng cánh? . . ."

	Hắn hoàn coi hoàn cảnh chung quanh.

	Nơi này tmd không phải là cánh rừng kia sao?

	Nếu hắn cằm cũng thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, giờ phút này hắn rốt cục phản ứng kịp. Hắn giống như không có chết. . . Nơi này cũng không phải là cái gì thiên quốc, mà trước mắt nữ thần, cũng không phải là thiên sứ. . . Hình như là một cái con người sống sờ sờ?

	Lotta vẻ mặt lúc này thì trở nên.

	Ta. . . Ta mới vừa rồi làm gì?

	Nhào vào một cái thiếu nữ xinh đẹp trước ngực. . .

	Xong rồi, một đời anh danh bị hủy trong chốc lát đấy, ta hình tượng toàn hỏng mất.

	Đang ở Lotta mặt xốc xếch nằm trên mặt đất sau, hai nha đầu lại bắt đầu nói chuyện, vẫn như cũ dùng chính là hắn nghe không hiểu ngôn ngữ. Tên tiểu nha đầu kia quệt mồm bất mãn dáng vẻ:

	"Tiểu yêu, ngươi vì một cái như vậy chán ghét gia hỏa, sử dụng sống lại dây chuyền đáng giá sao?"

	"Đáng giá nha, tại sao không đáng giá đâu."

	"Vật kia, nhưng là phụ thân ngươi thật vất vả mới từ giáo hoàng nơi đó phải tới, ngươi cái này đem nó dùng ở một con cấp thấp sinh vật trên người. Bất quá người này cũng thật là mạnh, chết thời gian dài như vậy linh hồn lại không có tiêu tán. Cuối cùng thật vẫn sống lại."

	"Được rồi, Nana. Bất kể nói thế nào bây giờ hết thảy đều tốt không phải sao? Ngươi xem hắn."

	Nói xong Alice lần nữa ôm lấy Lotta.

	Chính mặt tuyệt vọng Lotta chợt phát hiện, tự mình lại bị nữ thần bế lên, đối phương nụ cười trên mặt cũng không có thay đổi gì, căn bản không để ý mới vừa rồi tự mình vô lễ hành động. Bất quá trong nháy mắt hắn liền nghĩ rõ nguyên nhân, bây giờ tự mình nhưng là một con gấu mèo, lại không phải là loài người.

	Bất quá vẫn là trước kia loài người phái nam thoại, đoán chừng sẽ bị làm thành lưu manh xử lý.

	Hiện tại hắn mới có thời gian cẩn thận tra trước mắt hai người này tiểu nha đầu, đây là hắn một tháng này tới lần đầu tiên gặp phải người, với lại một gặp phải chính là hai có thể nói thiên tiên cấp bậc nha đầu.

	Một cái là tuyệt đối nữ thần cấp nhân vật, bên ngoài đều cơ hồ không cách nào kén chọn trình độ.

	Một người khác cao nhất la lỵ, để cho những thứ kia quái thúc thúc trắng đêm gào thét tồn tại, cái đó ngực a thật sự là có chút bình, không phải là Lotta món ăn.

	Với lại hai người cũng quần áo bất phàm, với lại trên người mang theo rất nhiều đồ trang sức đeo tay châu quang bảo khí. Đơn thuần kia hai món áo đầm thượng, rườm rà đến làm người ta giận sôi hoa văn thượng, thì có thể làm cho người xác định thân phận không đơn giản.