Lotta cứng ở tại chỗ, hắn hoàn toàn vô pháp tưởng tượng, tự mình ngẩn người một lát, trăng sáng chợt liền biến sắc. Không có mới vừa rồi cái loại đó bình thản ấm áp dám, thả vào trở nên khủng bố dữ tợn, không khí chung quanh trong cũng tràn đầy một loại cuồng bạo không khí, điều này làm cho hắn cảm giác vô cùng không thoải mái.

	Giống như thân thể cũng bị đốt đấy một dạng.

	Hắn muốn tìm ít đồ giết, sau đó ăn.

	"Đây là. . . Thế nào?"

	Hắn cúi đầu, nhìn khắp bốn phía. Đột nhiên phát hiện một người khác chuyện kinh khủng, đó chính là hết thảy chung quanh, lại biến thành đen thui sắc. Dưới ánh trăng toàn bộ thành thị, lại tất cả đều là một mảnh đen nhánh. Ngay cả vật thể vốn là màu sắc đều biến mất, biến ra khỏi một mảnh đen nhánh.

	"Này. . ."

	Lotta hoàn toàn mộng ép, hắn không cách nào hiểu xảy ra chuyện gì.

	Ngay vào lúc này, một tiếng bén nhọn tiếng hô nhớ tới.

	Hắn liền thấy trấn nhỏ cao nhất chuông tháp thượng, một cái khốc tựa như lang sinh vật đứng ở phía trên, đang ngửa đầu gầm thét.

	Theo kia bén nhọn âm thanh, chung quanh đen nhánh kiến trúc trong, lại hiện ra rậm rạp chằng chịt điểm đỏ. Ở đó chút điểm đỏ bại lộ ở huyết sắc dưới ánh trăng sau, Lotta mới nhìn rõ đấy, lúc đầu đó là một con chỉ cơ hình, thuần màu đen quái vật.

	Những thứ kia điểm đỏ, là ánh mắt của bọn họ!

	Lotta, có chút ngây ngốc đứng tại chỗ.

	Những thứ kia chợt chui ra ngoài quái vật cửa, rối rít ngửa đầu gầm thét, sau đó liền xông về lẫn nhau bắt đầu chém giết, vốn là an tĩnh bốn phía chợt trở nên huyên náo đứng lên, trong lỗ tai tràn đầy các loại chiến đấu âm thanh.

	Lúc này cũng có một cái khốc tựa như hình người quái vật, từ phía sau lưng tập kích hắn.

	Lotta trực tiếp một đao hai đoạn.

	"Hệ thống rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Nơi đây lại là nơi nào?"

	Hắn có thể khẳng định nơi này không phải là bát phương trấn nhỏ, nhưng là chung quanh quen thuộc kia kiến trúc, rồi lại để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Lúc này hệ thống toát ra hai con đề kỳ.

	Điều thứ nhất lại là đánh chết đề kỳ.

	Điều thứ hai còn lại là một cái nhiệm vụ.

	【 thành công đánh chết yếu kém cái bóng, đạt được kinh nghiệm 10 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Một đao hai đoạn, ngạch ngoại phần thưởng chút kinh nghiệm. 】

	【 chém đầu nhiệm vụ: Một chỗ khác bá chủ, ở bát phương trấn nhỏ ám ảnh trong thế giới, tiêu diệt trấn nhỏ trong mạnh nhất quái vật. Nhiệm vụ phần thưởng: 1 điểm thuộc tính, 1 kỹ năng điểm, 1 dũng khí huy chương. 】

	Bị bắt được hệ thống hóa trong mấu chốt từ, Lotta liền la hoảng lên.

	"Ám ảnh thế giới. . . Nơi này là ám ảnh thế giới? !"

	【 không sai, nơi này chính là ám ảnh thế giới! Mỗi khi chủ vị mặt trăng tròn triều tịch lúc, ám ảnh thế giới tiến vào huyết nguyệt đêm, mà lúc này đi thông ám ảnh thế giới đại môn, liền sẽ trở nên dãn ra. Bởi vì ngươi là ám ảnh sinh vật, thực lực bây giờ càng ngày càng mạnh, cho nên ở trong lúc lơ đãng, bị trực tiếp hút vào đến ám ảnh thế giới tới. 】

	"Này. . . Ta có thể rời đi nơi này sao?"

	【 có thể, ngươi có thể ở huyết nguyệt biến mất trước rời đi nơi này. Bất quá không đề nghị lập tức rời đi, nơi này có rất nhiều sẽ chạy kinh nghiệm, ngươi hiểu. 】

	Lotta gật đầu một cái.

	"Ngươi tổng nói với ta một cái cái này ám ảnh thế giới, rốt cuộc là tình huống thế nào? Tại sao nơi này và bát phương trấn nhỏ thoạt nhìn giống như, đây là đồ đều là đen?"

	【 ám ảnh thế giới vốn chính là chủ vị mặt hình chiếu, chỉ cần chủ vị mặt tồn tại đồ. Ở trong tối ảnh thế giới cũng có thể tìm được tương ứng hình chiếu, đổi câu mà nói, ám ảnh thế giới liền là cả chủ vị mặt nhi cái bóng. 】

	【 nơi này tồn tại cùng vị diện hoàn toàn bất đồng chế độ giai cấp, chỉ bất quá trí năng trình độ hơi thấp, cái bóng cửa sẽ bắt chước chủ vị mặt hành động. Chỉ có một ít cao đẳng tồn tại mới có khá cao trí lực cùng trí khôn, mà cái khác nhiều hơn thời điểm, nơi này cái bóng sinh vật cửa chẳng qua là dựa vào bản năng làm việc. . . . 】

	Ở hệ thống giảng giải trung Lotta đối với nơi này có hiểu biết.

	Chỉ là dựa theo hệ thống, mình bây giờ chỉ có thể ở nơi này ngây ngô một đêm. Nếu như huyết nguyệt biến mất, hắn không trở về chủ vị mặt câu nói sẽ phải chờ lần sau huyết nguyệt.

	"Đến đây đi! Một cuộc chém giết thịnh yến!"

	Ta rõ ràng hiện trạng sau Lotta lấy ra hai cây trường đao, xông về hệ thống dấu hiệu chém đầu nhiệm vụ vị trí, bởi vì huyết nguyệt ảnh hưởng, những thứ kia thông thường cái bóng đã cuồng bạo, chém giết lẫn nhau cắn nuốt. Lấy này tới tiến hóa ra cao cấp hơn tồn tại.

	Một đao chém bể một cái nhỏ yếu cái bóng.

	Lotta cảm giác được có một cổ loáng thoáng lực lượng truyền vào đến trên người của hắn, mặc dù kia một ít lực lượng rất nhỏ, nhưng là quả thật tồn tại!

	【 chém giết lẫn nhau chính là ám ảnh thế giới sinh vật tiến hóa phương thức, ngươi giết cái khác cái bóng sinh vật, tự nhiên cũng phải nhận được bọn họ bộ phận lực lượng, loại lực lượng này trực tiếp phản ảnh ở cá nhân của ngươi mặt bản thượng, không nhớ vào kinh nghiệm hệ thống. 】

	Này thì cho Lotta một người khác vui mừng.

	Hai phần phần thưởng!

	Trừ kinh nghiệm bên ngoài, còn có thể gia tăng mặt của mình bản thuộc tính.

	Hắn giơ lên hai cây trường đao, ánh mắt cũng có chút hơi đỏ lên đấy, màu đỏ ánh trăng dưới ảnh hưởng, tâm tình của hắn trở nên có chút nóng nảy. Chớ đừng nói chi là, giết chết những thứ đồ này có thể được hai phần phần thưởng.

	Thế là hai cây trường đao quơ múa.

	Hắn giống như một cối xay thịt một loại, thẳng vọt tới trước, nhưng là đụng phải bóng dáng của hắn sinh vật, cũng bị quậy đến nát bấy.

	Sparta cũng bị hắn cho gọi ra tới, tiểu đệ dưới sự hiệp trợ, hết thảy chém giết.

	Mà trong quá trình này, Lotta có thể cảm nhận được, Sparta cũng đang lớn lên trứ.

	Chung quanh cái bóng quái vật rất nhiều, có mạnh có yếu, bất quá kịp thời mạnh, ở Lotta trước mặt, cũng giống như tờ giấy một dạng, lập tức đâm thủng. Khả năng này là bởi vì trấn nhỏ chỗ thấp vắng vẻ đi. Không có gì mạnh tồn tại, nếu như ở cao thủ tụ tập đại thành thị, chỉ sợ cũng sẽ có rất nhiều cường đại tồn tại.

	Hắn loại đoán này, cũng nhận được hệ thống nhận chứng.

	【 đúng vậy, ám ảnh trong thế giới lực lượng phân bộ, là cùng chủ vị mặt tương tự. Nơi này là cái phổ thông trấn nhỏ, cũng không sao cường đại tồn tại. Chuyển du nơi này thủ lĩnh, ngược lại có chém giết giá trị. 】

	Một đường tru diệt, Lotta cũng tới đến mục tiêu địa điểm.

	Ở chỗ này, hắn thấy được bị hệ thống dấu hiệu mục tiêu.

	Một cái khốc tựa như lang nhân cái bóng.

	" Con mẹ nó, sói bóng dáng. Này sẽ không phải là cái nào Ma tộc, "Tháng chi ám ảnh" Kenoji'ben cái bóng đi?"

	Cái bóng kia giống nhau ở chém giết chung quanh cái bóng sinh vật, nó thực lực mạnh mẽ, cùng chung quanh cái bóng so với, căn bản không phải một cấp bậc.

	Lotta phát hiện nó thời điểm.

	Nó cũng phát hiện Lotta.

	Đứng yên thẳng tắp, đỏ tươi con ngươi nhìn về phía Lotta.

	Lotta trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, hóa thành một đoàn giống như ngọn lửa thiêu đốt màu đen cái bóng, dùng càng thêm lạnh giá đỏ tươi con ngươi, nhìn về phía sói bóng dáng.

	Song phương nhìn thẳng vào mắt một lát sau, trực tiếp xông về lẫn nhau.

	Lotta trực tiếp móc ra dù hoa nhỏ tới, bộc phát ra mình toàn bộ thực lực. Theo hệ thống đi tiểu tính, chịu cho dũng khí huy chương, kia sói bóng dáng thực lực khẳng định không kém. Ở nơi này ám ảnh thế giới, hắn ám ảnh đi lại kỹ năng hoàn toàn giải phong, có thể tùy ý thuấn di đến bất kỳ vị trí nào, này cực lớn đề cao sự linh hoạt của hắn.

	"Gấu lực lượng!"

	Hắn súc thế tràn đầy một kích, lại bị đối phương dễ dàng trốn ra. Sói bóng dáng quơ múa lên khổng lồ nhọn móng, trực tiếp đánh bay hắn.

	"Đáng chết, không tốt đánh."