Bọn họ đi tới địa phương thành chủ nhà, chính là chủ yếu phụ trách chuyện lần này địa phương, nhưng là bọn họ cũng không có bị cái gì nhiệt tình đối đãi. Bởi vì tới trước tư tuân nhiệm vụ này lính đánh thuê, thật sự là quá nhiều, sở hữu đi ngang qua nơi này lính đánh thuê, cũng sẽ tới tra nhìn một chút, cái này hồi báo cao đến biến thái nhiệm vụ.

	Chuyện này khó khăn cũng là rất lớn, phải có ở đây không thương cùng bình dân dưới tình huống tìm ra hung thủ.

	Tiểu đội bái phóng nơi này sau, liên thành chủ cũng không thấy, ở một người làm trong tay, đạt được một phần thông dụng tài liệu.

	Phía trên vật ghi chép cũng không nhiều, chẳng qua là chú thích thân nhân của người chết, thân phận cùng với tử vong phương thức các loại, cái khác tin tức hữu dụng cơ bản có thể nói là vì 0.

	"Lotta, chúng ta thật muốn đón lấy vụ án này sao? Bây giờ nhìn lại một đầu tự cũng không có. Nơi này quý tộc và Quang Minh giáo hội đã lục soát thời gian dài như vậy, một chút đầu mối cũng không có tìm được, xem chúng ta những thứ này ngoại lai tiểu đội sẽ có hi vọng sao?"

	"Không thử một chút nhìn làm sao biết đâu? Ta tò mò tập kích loài người những thứ kia rốt cuộc là vật gì. Bây giờ nhìn lại, bọn họ sở thích tập kích trẻ tuổi cô gái xinh đẹp, với lại sẽ hút khô đối phương máu tươi. Cảm giác giống như là một tà ác tổ chức tà ác nghi thức, cần thiết dùng đến tế phẩm như vậy."

	"Ta chỉ biết là những tin tức này có ích lợi gì a?"

	"Đơn giản nhất biện pháp, chúng ta bày bẫy rập, chấp pháp câu cá."

	Lotta nhìn tài liệu một lát sau, cho ra kết luận như vậy.

	Tiểu trong đội mỹ nữ nhiều như vậy, tùy tiện lấy ra một cái cũng phù hợp đối phương yêu cầu. Nếu như bọn họ ở cái trấn nhỏ này thượng tương đối cao pha hình thức câu nói, nói không chừng sẽ bị đối phương cho để mắt tới.

	Tốt nhất trước, hay là muốn cùng nơi này thành chủ đánh một cái kêu.

	Nếu như bị cái khác quý tộc cho lượn quanh lên, liền so sánh phiền toái. Cái thế giới này quý tộc sẽ phải chịu tương đối khá giáo dục, chỉ là bất kể nơi nào cũng có một ít bại hoại tồn tại, những người đó phiền nhất đấy.

	Khi hắn ném ra cái này mồi kế hoạch.

	Lấy được tiểu đội thành viên nhận đồng, chẳng qua là ai tới làm mồi dụ lại nổi lên tranh cãi.

	Lotta cảm giác thích hợp nhất khẳng định chính là Elle, dù sao làm một điều ngân long, ai dám theo đuổi nàng, đoán chừng buổi tối thời gian thì biến thành hạ rượu và thức ăn.

	Chỉ đề nghị của hắn, lại bị tiểu đội thành viên khác cự tuyệt.

	"Elle nhưng là một cô gái nha, tại sao có thể để cho cô gái làm chuyện nguy hiểm như vậy tình đâu?"

	"Vậy các ngươi nói dùng ai tới làm mồi dụ?"

	Tầm mắt mọi người đều nhìn về Segira.

	"Các ngươi nhìn ta làm gì?"

	Segira bị tầm mắt của mọi người trành đến có chút sợ hãi, rụt một cái cổ của mình, trên mặt nhu nhược dáng vẻ khả ái.

	"Ai. . ."

	Manh muội tử một tiếng thở dài sau, mang theo oán niệm nói rằng.

	"Chỉ ngươi đấy! Ngươi là thích hợp nhất người!"

	Lotta bổ đao: "Làm cái đó đáng sợ giết người ma trảo đến ngươi thời điểm, ngươi cỡi quần xuống, so với hắn còn lớn hơn. Thừa dịp hắn ngẩn ra thời điểm, chúng ta mà có thể tuôn ra tới giết chết hắn."

	Thế là, mồi thí sinh liền bị như vậy định xuống.

	Mặc dù không biết hung thủ là vì cái gì muốn giết người, nhưng là Lotta rất mong đợi đối phương vẻ mặt, làm đối phương cho là mình bắt đi về, một cái mỹ lệ động lòng người, thanh thuần cô gái khả ái thời điểm, nhấc lên đối phương váy, nhìn đến so với mình đương gia còn phải vật lớn.

	Đối phương biểu tình trên mặt sẽ là như thế nào đâu?

	Thật mong đợi nói ~

	"Vậy chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào đâu?"

	"Còn nhớ rõ, bát phương trấn nhỏ gần đây lưu hành đứng lên quần áo sao? Thoại nói, Segira, ngươi cái đó tiểu lữ hành rương trong, giống như cái gì quần áo đều có a."

	Lotta chợt nheo mắt lại tới, nhìn một chút Segira nhíu lông mày, một bộ ngươi hiểu được vẻ mặt.

	Segira còn lại là nghiêng đầu sang chỗ khác, dời đi khai tầm mắt.

	Tiểu đội tiếp thu thân phận của hắn sau, đối với hắn hành vi cá nhân cũng dần dần đón nhận. Ở mặt đen bọc sau, Segira liền lấy nữ trang thân phận tới gặp người. Đây là hắn thói quen, cũng không có biện pháp đổi, này không chỉ có là hậu thiên bồi dưỡng, cũng là hắn trời sinh.

	Trừ phía dưới mang một cái đem, từ tính tình cùng hành động chi tiết mà nói,

	Cùng cô gái cũng không có gì khác nhau.

	Cho nên, bây giờ nữ trang đại lão có thể võ trang đầy đủ ra trận.

	Mới vừa bị mấy cái muội tử kéo vào trong phòng ngủ sau, chốc lát liền lần nữa đi ra. Chính ở bên ngoài chờ đợi mấy người kia, thấy rõ Segira bộ dáng bây giờ sau, vật trong tay cũng rơi trên mặt đất.

	Lotta cảm giác, tự mình cong góc độ càng lúc càng lớn. . .

	Segira bộ dáng bây giờ, để cho bất kỳ một cái nào thiếu niên thấy được cũng sẽ cảm nhận được yêu đương hơi thở. Màu trắng tơ mang ghim lên tới màu đen đuôi ghim tóc dài, tinh sảo dung nhan, hoa lệ Gothic váy dài, vớ cao màu đen bao gồm tiêm tế đùi đẹp, cao để giày ống cao, loáng thoáng tuyệt đối không vực.

	Ác hơn chính là, ngực cũng điểm lên tới.

	Điền vào duy nhất thiếu sót.

	Hoàn mỹ.

	Ừ. . .

	Trừ phía dưới nhiều một đem.

	Lotta vượt ra khỏi trường đao, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Segira, kia mài đao sèn soẹt động tác cùng ánh mắt. Dọa cho sợ đến Segira đưa tay bưng kín váy của mình.

	"Lotta. . ."

	" ừ."

	Bị kêu một tiếng sau, Lotta mới phục hồi tinh thần lại, nhìn một chút người chung quanh, lập tức cây đao thu về. Trên mặt lộ ra một cái người súc nụ cười vô hại, nhưng là hiển nhiên, Segira không muốn tin tưởng. Trực tiếp ẩn núp sau lưng Debniel, dùng sợ sệt ánh mắt nhìn Lotta.

	Cuối cùng, Lotta không thể làm gì khác hơn là dùng sâu kín ánh mắt nhìn hắn nói rằng: "Cắt đi."

	"Không muốn! Debniel cứu mạng nha!" . . .

	Một phen truy đuổi sau, mọi người tiếp tục nguyên kế hoạch hình thức.

	Điệp nói: "Cái kế hoạch này, có cần hay không bản địa thành chủ chống đỡ đâu? Không phải là ta quá đáng đánh giá cao, liền Segira dáng vẻ đi ra, đoán chừng sẽ đưa tới rất nhiều con ruồi. Con em những quý tộc kia trong, luôn sẽ có như vậy một chút bại hoại."

	"Nói cách khác, phải xin người nơi này giúp một tay?"

	"Đúng vậy."

	Segira xoa mình chéo quần, nhăn nhó nói: "Không có phiền phức như vậy đi?"

	"Có!"

	Mấy cái muội tử miệng đồng thanh hô lớn, đem Segira dọa cho sợ đến không nói. Vương mập mạp cùng Phách Ba cũng yên lặng gật đầu. Vì vậy mọi người lại tới đến phủ thành chủ, hy vọng có thể được bản địa quý tộc thế lực chống đỡ, dễ dàng hành động của bọn họ. Kế hoạch của bọn họ nói lên sau, ngược lại lấy được thành chủ triệu kiến.

	Nhưng là, Lotta cùng người gầy bị ở lại bên ngoài, bởi vì không để cho sủng vật đi vào.

	Elle ở tiểu đội trong, Lotta cũng không cần lo lắng tiểu đội thành viên an ủi, hắn không cho là cái thành phố này trong có người có thể làm quá điều này ngân long. Với lại đi vào trước, hắn còn cố ý dặn dò Elle. Bên trong ai dám khi dễ người của chúng ta, ngươi liền ngao ô một cổ họng vì tín hiệu.

	Đến lúc đó lạc hắn trứ Gatling, ném trứ nấm đạn khói liền vọt vào đi, đại sát tứ phương.

	Bây giờ, Lotta liền cùng người gầy ở trên cỏ buồn chán chờ đợi.

	"Miêu Miêu ~ Miêu Miêu ~ tới nơi này."

	Đang ở hắn buồn chán đá người gầy, song phương dùng heo gọi cùng mèo kêu trao đổi thời điểm, một cái non nớt cô gái âm thanh chợt từ một bên vang lên. Lotta quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái, mặc mèo ảnh chân dung quần áo ngủ cô gái nhỏ, đang bụi cỏ bên cạnh, đưa non nớt tay nhỏ bé, dùng màu đỏ mắt to nhìn mình.

	Con ngươi sáng lên, da rất trắng, tựa như thấy được đáng yêu búp bê.

	Mặc dù la lỵ rất đáng yêu, nhưng là Lotta thí điên đi qua chẳng phải là thật mất mặt?

	Cho nên hắn dứt khoát nghiêng đầu, không để ý tới đối phương.

	Kết quả tiểu cô nương kia trực tiếp chạy tới, đưa ra lại bạch lại nộn lành lạnh tay nhỏ bé ôm hắn.