"Lạc lạc lạc, Lotta chán ghét, không muốn cù lét nhột, không muốn nữa, ta sợ ngứa ngáy nữa."

	Tiểu Tinh Linh lạc lạc cười không dứt, không ngừng quơ múa tay nhỏ bé, cố gắng ngăn cản Lotta thân ra ngoài 4 cái xúc tu hóa thành tay nhỏ bé. Nửa trong suốt tay nhỏ bé linh hoạt xuyên qua, công kích tiểu Tinh Linh cổ, bụng, dưới nách chờ ngứa ngáy thịt.

	Lotta cười hắc hắc, không có ý dừng lại.

	Cho đến tiểu Tinh Linh cười mau xóa khí đấy, cầu xin tha thứ sau, hắn mới dừng lại tới chơi đùa. Tiểu Tinh Linh tức giận lôi kéo hắn móng vuốt, cố gắng cù lét nhột đến báo thù.

	"Nedona, ngươi trước kia cuộc sống ở nơi nào nha?"

	Nhắc tới cái vấn đề này, tiểu Tinh Linh vẻ mặt đổi một cái. Buông tha cho cho Lotta nạo ngứa một chút động tác, ôm Lotta một cái móng vuốt, khuôn mặt nhỏ nhắn gò má dính vào.

	Có chút tiểu ưu buồn dáng vẻ nói:

	"Ta không biết, ta lúc tỉnh lại, đang ở đầm nước trong. Ta cảm giác mình quên một ít chuyện, cảm giác phương xa có đồ đang kêu gọi ta, nhưng là. . . Nhưng là. . . Ta không dám đi. . ."

	Lotta vừa nghe cái này, cũng biết có hi vọng.

	Hệ thống cho ra nhiệm vụ, quả nhiên cùng tên tiểu tử này có cũng liên. Chẳng qua là hắn biết, theo hệ thống cơn ác mộng cấp bậc đi tiểu tính, nhiệm vụ này khẳng định không đơn giản.

	"Kia ta đưa ngươi đi."

	"Nha? Ngươi. . . Bồi ta đi?"

	"Đúng vậy, cùng đi tìm kiếm kêu gọi ngươi vật kia, ngươi sợ, vậy ta phụng bồi ngươi, như vậy sẽ không sợ."

	"Có thật không? ! . . . Nhưng là. . . Ngươi tại sao phải giúp ta đâu. . ." Tiểu Tinh Linh lại chán nản cúi đầu, nhọn nhọn lỗ tai rũ xuống, trong suốt con bướm cánh, cũng mất mát khép lại. Nàng do dự nói đến: "Ta cảm giác nơi đó rất nguy hiểm rất nguy hiểm, có một cái thanh âm nói cho ta không nên đi, bởi vì có thể sẽ bị ăn rơi. . . Lại có một cái thanh âm nói cho ta nhất định phải đi."

	"Không có sao, có ta ở đây sợ cái cầu cầu ~ "

	Lotta tự tin hất đầu, đem smart giả phát văng ra ngoài, tự tin trả lời. Đồng thời người lập lên, bỉ hoa cái khỏe đẹp tư thế, tú tự mình căn bản không có quăng hai đầu cơ.

	"Về phần nguyên nhân, vậy coi như ta liếm ngươi bồi thường tốt lắm."

	Nhắc tới chuyện này, Lotta không nhịn được lè lưỡi liếm môi một cái, đem tiểu Tinh Linh dọa rụt cổ một cái. Chẳng qua là nàng biết Lotta là "Vô hại", lại khua lên mắc cở đỏ bừng quai hàm, cố làm có vẻ tức giận, dùng quả đấm nhỏ chủy đả Lotta cánh tay.

	"Lotta bại hoại bại hoại! Như vậy. . . Như vậy khi dễ ta!"

	Lotta lập tức lè lưỡi, nằm ở địa đem cái bụng lộ ra giả chết, tiểu Tinh Linh còn lại là leo lên, dùng quả đấm nhỏ gõ, náo loạn một lát sau mới hỏi đến:

	"Tại sao trên người ngươi, có cổ đặc thù. . . Vị ngọt đâu?"

	"Bởi vì ta là hoa Tinh Linh, bên ngoài thân có thể sẽ có một tầng ngọt ngào ma lực thể dịch, cái khác vừa động vật cũng đều thích liếm."

	"Cái khác động vật. . . Cũng liếm?"

	Tiểu Tinh Linh trợn to xinh đẹp màu xanh da trời ánh mắt, tản ra ánh sáng nhạt trong suốt cánh chấn động động, lay động ra rất nhiều màu xanh lam điểm sáng.

	"Hừ! Người ta cũng liếm ta tay, nơi nào giống như ngươi như vậy chán ghét, cũng bới ta quần áo, nơi đó cũng liếm đấy. . ."

	"Ta đây không phải là không có khống chế được sao. . ."

	Lotta tiểu ủy khuất lẩm bẩm một câu, đồng thời lại một mặt khát vọng nhìn tiểu Tinh Linh, thận trọng hỏi:

	"Vậy ta còn có thể hay không liếm. . ."

	Tiểu Tinh Linh vốn là mắc cở đỏ bừng gương mặt, lập tức hồng đạo cổ gốc. Nàng quay đầu sang một bên, ấp úng mấy tiếng sau, thật nhỏ thanh âm nói:

	"Cũng. . . Cũng không phải là không thể được. . . Nhưng ngươi chỉ có thể liếm cánh tay cùng chân, không cho phép liếm ta những địa phương khác."

	Lotta kích động dùng sức gật đầu, có thể nếm thử một chút kia ngọt tí tách mùi vị, hắn rất hài lòng.

	Đưa ra tiểu xúc tu, kéo qua tiểu Tinh Linh.

	Liếm liếm đối phương dịch thấu trong suốt tay nhỏ bé, chợt cái loại đó ngọt tí tách mùi vị lần nữa xung kích Lotta đầu lưỡi. Hắn lè lưỡi quấn lấy tiểu Tinh Linh cánh tay, liếm tới liếm lui. Quyển kia liếm liếm đồ có hạn, liếm đấy mấy cái sau,

	Lotta cũng cảm giác không ra vị ngọt đấy.

	Hắn vừa nhìn về phía tiểu Tinh Linh mảnh khảnh bắp chân cùng trần trùng trục chân nhỏ nha, lần nữa tà ác lè lưỡi.

	Lotta còn nhớ hứa hẹn của mình, chẳng qua là vẻn vẹn giới hạn tiểu Tinh Linh cánh tay cùng chân, giống như là chẳng qua là len lén liếm đấy mấy cái đĩnh kiều tiểu cái mông mà thôi. Tiểu Tinh Linh toàn bộ hành trình đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, thỉnh thoảng phát ra nào đó thanh âm kỳ quái. Lotta buông nàng ra lúc, cũng không có tiểu tử mong đợi thất bại, có chút tiểu thất vọng ánh mắt.

	Ba cái tiểu đệ ngửi mùi vị, mặt khát vọng bò tới, còn không có thân đầu lưỡi, liền bị Lotta một cái đuôi tát bay.

	"Không cho phép liếm!"

	Đá bay tự mình ba cái tiểu đệ, Nedona nhưng là dành riêng cho hắn "Kẹo que" .

	"Kế tiếp đi nơi nào?"

	"Đương nhiên là đi theo cảm giác của ngươi đi, tìm được triệu hoán vật của ngươi đấy."

	"Ừ nột."

	Cứ như vậy, Lotta lần nữa thay đổi mục tiêu. Đi theo trứ tiểu Tinh Linh, hướng rừng rậm chỗ sâu đi tới. Tiếp tục đi theo hệ thống nhiệm vụ đi, kiếm lấy quý báu kia kỹ năng điểm tới cường hóa tự thân.

	"Trước chạy đi đâu?"

	"Bên kia ~ "

	Tiểu Tinh Linh ngồi ở Lotta trên người, đưa ra ngón tay út trứ phương hướng tây bắc. Cái hướng kia là rừng rậm chỗ sâu, nặng loan trùng điệp, núi cao đứng vững, đại thụ che trời. Còn không ngừng có chút gầm thét gào thét truyền đến. Mang theo vài phần mãng hoang thê lương hơi thở.

	"Rừng rậm. . . Chỗ sâu a. . . Chó này trứng nhiệm vụ, quả nhiên sẽ không dễ dàng."

	Bọn hắn bây giờ ở địa phương, bất quá là rừng rậm bên ngoài. Ở chỗ này sinh hoạt, đều là nhỏ yếu dã thú mà thôi. Mà kia rừng rậm chỗ sâu, đều là một chút có thể thao tác thiên địa nguyên tố khủng bố bọn ma thú. Đây chính là không có mấy cái dễ đối phó.

	Bất quá quyết định đi theo nhiệm vụ đi, trợ giúp tiểu Tinh Linh.

	Lotta cũng không chùn bước đi về phía trước.

	Lần này lên đường, đồng bạn trừ ba cái tiểu đệ bên ngoài, còn nhiều hơn một cái tạp oa y 'Barbie em bé' bản 'Kẹo que' . Lotta trợ giúp để cho tiểu Tinh Linh bước ra trì tới đường xá, đi tìm kia luôn luôn triệu hoán đồ của nàng. Tiểu Tinh Linh biểu hiện rất là hưng phấn, bay tới bay lui, trên không trung lưu lại một chuỗi tỏa sáng hoa phấn đường nhỏ.

	Những thứ kia là ma lực hoa phấn, tiểu tử ăn no về sau, liền sẽ tự động sinh ra.

	Trừ sáng lên, Lotta còn không có phát hiện có ích lợi gì.

	Chẳng qua là cái này đặc hiệu, tuyệt đối max, nhìn qua mỹ luân mỹ hoán, giống như mộng ảo một loại. Huống chi, như vậy tiểu Tinh Linh, vốn là trong chuyện thần thoại xưa sinh vật.

	Lotta luôn cảm giác có mấy phần không chân thật.

	"Lotta Lotta, bên này ~ mau tới ~ "

	Tiểu Tinh Linh ở nằm ở một cái khổng lồ rễ cây thượng, hưng phấn hướng Lotta quơ múa tay nhỏ bé.

	Hướng rừng rậm chỗ sâu tiến phát, cây cối chung quanh bắt đầu điên cuồng rút ra cao. Giống nhau lên cao, chính là những thứ này đột xuất thể diện bản trạng rễ cây. Ở cộng thêm lồi lõm đồi địa thế, cùng nhau đi tới giống như là vượt núi băng đèo.

	7, 8 mét cao rễ cây ngăn trở Lotta tầm mắt, hắn không thấy được rễ cây sau tình huống. Chỉ có thể nhìn được có lam ánh sáng màu tím thấu bắn.

	"Thứ gì đang sáng lên?"

	Nơi này cũng sẽ không có đèn nê ông, chỉ biết có các loại thần kỳ động vật thực vật.

	"Tới đấy ~ "

	Lotta hai tay cái loa trạng kêu một tiếng, đưa ra hai xúc tu, ôm lấy mình ba cái tiểu đệ. Sau đó đặng chân phát lực, phi diêm tẩu bích vèo vèo chui lên rễ cây, rơi vào tiểu Tinh Linh bên cạnh tới.

	"Mau nhìn mau nhìn, thật là xinh đẹp!"

	Lotta nhìn xuống dưới.

	Sáng ngời ánh trăng đầu bắn hạ tới, ở rừng rậm này trong khó được xuất hiện một mảnh đất trống, chung quanh rễ cây vòng quanh thành đấy một vòng. Mảnh đất trống này thượng trung, khai đầy lam màu tím đóa hoa, quan trọng hơn là. Những thứ này hoa đô cũng tản ra Oánh Oánh lam màu tím ánh sáng, trong đó còn có đom đóm giống nhau tiểu trùng tử, bay tới bay lui, cùng làm trăng sáng xen lẫn nhau huy ánh.

	"Tự nhiên thật là thần kỳ."

	Lotta cảm thán, tiểu Tinh Linh còn lại là bay tới, rơi vào trên bả vai hắn, ôm lấy gò má của hắn.

	"Những thứ này Tử Linh hoa thật là xinh đẹp, muốn không đạo nơi này sẽ có lớn như vậy một mảnh."

	"Đúng vậy."

	Nằm ở rễ cây vừa thưởng thức đấy một hồi người, Lotta nói đến:

	"Tốt lắm, ngày cũng mau sáng đấy, hôm nay ở nơi này nghỉ ngơi, mặt trời lặn ra lại phát."