"Tiểu thư xinh đẹp, ngươi mạnh khỏe. Tại hạ Henry · Peter, Phi Long thương hội trú bát phương trấn nhỏ khu vực người tổng phụ trách."

	"Ngươi mạnh khỏe, ta gọi Elle · Tanya Tenney á · ba địch · Zelda Elle ngươi. . . (nơi này bớt đi 200 chữ. )· Ram đức. Ngươi có thể gọi ta Elle."

	Henry xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đối với Elle nói lên tên cảm thấy xấu hổ. Hắn tiếp tục hỏi:

	"Xin hỏi Elle tiểu thư, ngươi tìm ta có chuyện gì đâu?"

	"Là như vậy, các ngươi có muốn hay không làm ra tiền?"

	Elle ở Lotta dưới sự chỉ huy, vẻ mặt thành thật vẻ mặt hỏi thăm.

	Vấn đề này là hỏi Henry dở khóc dở cười.

	"Đương nhiên muốn, tiền vàng đối với chúng ta thương nhân mà nói, tựa như chảy xuôi ở trong thân thể huyết dịch."

	"Ta chỗ này có cái chủ ý tốt, có thể kiếm tiền biện pháp tốt."

	"Nga, ý của ngươi là, muốn hợp tác với chúng ta?"

	"Không sai."

	Kế tiếp, Lotta cho Elle truyền lời, đem trước hắn liền chuẩn bị xong, McDonald điếm kế hoạch nói toạc móng heo. Bao gồm tuyển chỉ, phục vụ đối tượng, ăn uống phục vụ thái độ, chọn món ăn kiểu mẫu vân... vân, đơn giản sáng ngời nhanh chóng nói một lần. Nghe Lotta kế hoạch sau, Henry gật đầu nói:

	"Khai ăn uống điếm điểm tử cùng kinh doanh lý niệm tốt vô cùng, chẳng qua là. . . Thứ cho ta nói thẳng đấy, Elle tiểu thư, các ngươi có thể cung cấp như vậy một loại có tuyệt đối thống trị lực, ăn ngon lại tiện nghi thức ăn sao?"

	"Đương nhiên là có."

	Elle vừa nói, đem Lotta đặt ở trên bàn.

	Lotta trực tiếp từ mình không gian trữ vật trong, thả ra trước làm Hamburg.

	"Đây chính là chúng ta dựa vào, Hamburg khẩu vị, có thể căn cứ địa vực bất đồng tới thay đổi, trong tay chúng ta còn có đặc thù tương đoán chế luyện thủ đoạn, chỉ là chúng ta không có thiết bị. Mùi vị như thế nào Henry tiên sinh có thể tự mình nếm thử một chút."

	Cái mâm trong Hamburg còn tản ra nhiệt khí, màu vàng lúa mì bánh mì, đang kẹp nướng chín bò bít tết, hợp với sinh món ăn cùng hành tây vòng, xức phát ra mùi thơm mê người. Henry nhìn không nhịn được nuốt hạ nước miếng, hắn cầm lên trên bàn Hamburg, há mồm cắn.

	Ánh mắt của hắn trong nháy mắt sáng lên, ăn như hổ đói đem một cái Hamburg nuốt vào. Bị ế đả cách.

	Nhìn bộ dáng của hắn, Lotta hài lòng gật đầu, đối với tài nấu nướng của mình tương đối hài lòng. Chẳng qua là hắn cảm giác có chất lỏng rơi vào trên đầu của mình.

	"Kỳ quái, đây không phải là ở trong phòng sao? Thế nào trời mưa?"

	Hắn vừa ngẩng đầu, liền thấy Elle thấy thèm chảy nước miếng. . .

	Vội vàng đưa ra móng vuốt, khép lại Elle nửa há trứ cái miệng nhỏ nhắn.

	Henry không có chú ý tới chi tiết nhỏ, hắn còn yên lặng ở thức ăn ngon trung, sau phát hiện mình thất thố, lấy tay quyên xoa xoa dầu mỡ tay, ho khan một tiếng nói:

	"Elle tiểu thư, nếu như ngươi có thể bảo đảm phòng ăn thức ăn, có như vậy mùi vị, ta có thể khả định, kế hoạch của ngươi tuyệt đối có thể thực hành. Ta thề, cái này so với ta hoàng thất ngự trù làm những thứ kia thức ăn ngon còn tốt hơn ăn!"

	"Xem ra. . . Chúng ta có thể thương thảo hạ hợp tác chi tiết."

	"Dĩ nhiên có thể!"

	Đón lấy trong, chính là rườm rà hợp tác thảo luận. Lotta đem kế hoạch cụ thể nói cho Henry, Phi Long thương hội cung cấp nguyên liệu đạo vận doanh, mà Lotta chỉ cung cấp các loại thức ăn ngon cách điều chế, đã doanh tiêu lý niệm.

	Mà ích lợi chia làm, Lotta đòi hỏi nhiều phải năm thành.

	Henry làm nên thương nhân ưu tú, tự nhiên sẽ không đáp ứng, cuối cùng trả giá kéo cưa trung, Lotta chỉ có thể đạt được 3 thành lợi nhuận. Bất quá cái này đã rất khá. Hắn chỉ lấy ra cách điều chế, cái khác cái gì cũng không dám, ngồi chờ chia tiền đâu.

	Vì cho song phương hợp tác cộng thêm bảo hiểm.

	Phòng ngừa đối phương cầm cách điều chế hủy ước.

	Lotta ám hiệu đối phương, nguyện ý hợp tác thương hội rất nhiều, Phi Long thương hội là thích hợp nhất. Trừ Hamburg cách điều chế ở ngoài, trong tay hắn còn có rất nhiều thức ăn ngon phương pháp luyện chế. Không chỉ có ăn uống nghiệp, cái khác hành nghề cũng có rất nhiều cầm xuất thủ đồ.

	Làm một người đổi kiếp, Lotta có thể làm ra rất nhiều thứ.

	Người Địa Cầu thoạt nhìn bình thường, dị giới người gặp được lại lớn hô đẹp thay.

	Với lại, lấy Lotta trong óc đồ mà nói.

	Hắn có thể cung cấp ra cực kỳ trước suy nghĩ phương thức cùng doanh tiêu kiểu mẫu, đây mới là đáng sợ nhất.

	Cái thế giới này doanh tiêu phương thức nhưng là tương đối thiếu thốn, cũng không có quảng cáo này vừa nói, hắn tham gia phương pháp có rất nhiều. Kiếm tiền phương pháp cũng có rất nhiều.

	Tùy ý nói ra mấy cái, đem Henry dỗ sửng sốt một chút.

	Song phương cũng chính thức ký kết một phần hiệp ước.

	Lotta đem mình sửa sang lại mấy cái cách điều chế cho Henry, còn có một chút tương đoán chế luyện. Hơn nữa bày tỏ, mỗi tháng cũng sẽ cho Henry gởi qua bưu điện mới thực đơn, hoặc là cái khác vật mới mẻ. Mà mỗi tháng tiêu thụ chia làm cũng sẽ đánh tới Lotta trên thẻ, hoá đơn cũng sẽ giao đạo trên tay hắn.

	Thúc đẩy hợp tác trung, Kyll nổi lên rất lớn tác dụng.

	Bởi vì nàng bày tỏ, Phi Long thương hội bán nhiều, lập tức mở rộng muốn đại lục quần áo thiết kế, đều là tới từ Lotta tay. Đây cũng là cuối cùng thúc đẩy Henry, đáp ứng hợp tác nguyên nhân.

	Elle ở trong hiệp ước ký tên Lotta sau, phần này khế ước tản ra mông lung ánh sáng, hiện ra một cái huyền diệu ma pháp trận.

	Bị kế vào đại lục thương nghiệp liên hợp hội sổ cư khố.

	Khế ước song phương, bị đại lục thương nghiệp liên hợp hội cùng pháp luật các nước bảo vệ.

	Đại lục thương nghiệp liên hợp hội là do đại lục sở hữu thương hội, quý tộc, quốc gia liên hiệp tạo thành, vì tài phú mà sinh tổ chức. Cung cấp các loại thương nghiệp trọng tài, còn có hiệp ước ghi chép, bao trùm đại lục sở hữu quốc gia.

	Hiệp ước ký kết sau, song phương bất kỳ bên nào làm trái với hiệp ước, liền sẽ phải chịu đại lục thương nghiệp liên hợp hội trừng phạt.

	"Lotta là ai?"

	"Đương nhiên là cách điều chế người cầm được, hắn không có phương tiện lộ diện, sở hữu do ta tới thay hắn ký hiệp ước."

	Elle trả lời, để cho Henry không hài lòng.

	Trọng yếu như vậy hiệp ước, người phụ trách chủ yếu không lộ diện, đây chính là thật không tốt.

	Chẳng qua là Lotta không có cách nào lộ diện, cũng không thể nói một cái gấu mèo và ngươi ký kết khế ước đem? Đây nếu là nói ra chân tướng thoại, sợ rằng Henry là sẽ không đáp ứng. Cái thế giới này suy tư của người, vẫn là rất bảo thủ. Bọn họ nhận biết trung, động vật cùng loài người cũng không phải là một cái khái niệm, cho dù là cao trí khôn ma thú.

	Hiệp ước nói thỏa, Elle liền mang theo Lotta quay trở về trong nhà.

	Mà trong quá trình này, Elle tầm mắt nhè nhẹ khóa ở trên thân Lotta, tay không ngừng ở trên người hắn lục lọi, thậm chí đẩy ra cái miệng của hắn nhìn một chút. Đây hết thảy đều là Lotta đem một đống tiền vàng nện ở trên bàn, đối với Henry một câu 'Cho ta tồn tại các ngươi kim khố trong' . Kiểm lại sau, Lotta Phi Long thương hội vip thẻ vàng trung, thì có 25142 mai kim tệ.

	Trong đó 2 vạn là Lotta vứt ra.

	Còn dư lại 5 ngàn, là mua quần áo chia làm.

	Elle nghe con số kia sau, suýt nữa ngất đi.

	Mặc dù nàng là một con rồng, nhưng là lần đầu rời nhà tranh, còn không có tích lũy tiền bạc kho bạc nàng. Nhìn thấy làm nhiều tiền, chính là mới vừa rồi ra cửa, Lotta ném cho nàng một túi tiền vàng.

	"Ngươi đem cái đó thẻ tàng nơi nào?"

	"Ngươi đoán. . . ! Biến thái! Ngươi muốn làm gì? !"

	Elle tìm lần toàn thân hắn sau, liền đưa tay đi bài hắn hoa cúc đấy. Này Lotta nơi nào có thể nhịn a, lập tức nhảy ra tới. Dùng móng vuốt che cái mông của mình, phòng ngừa cái ý nghĩ này tiền mau điên mất ngân long muội tử, đẩy ra mình bộ vị yếu ớt tìm tòi kết quả.