Theo thiếu nữ khẽ kêu, vô số nước tiễn từ pháp trượng mũi nhọn xì ra. Với lại liên tục không ngừng, dùng một giây đồng hồ 3 đến 4 cái tốc độ phun ra. Mang theo Vivi ánh sáng màu lam nước tiễn, bắn ra, phá vỡ không khí. Trực tiếp xông lên, thằn lằn cửa giống như là cắt lúa mì một dạng, đồng loạt ngã xuống một mảnh.

	Như vậy cải tạo sau nước tiễn bắn xong, kéo dài thời gian dài, hỏa lực thâu xuất chân, với lại có thể người vì khống chế bắn phương hướng, đây là ưu điểm, cũng là khuyết điểm. Dù sao nhắm ngay tác xạ là một môn học, ma pháp sư cũng là thông qua tinh thần lực thao tác tới công kích.

	Bất quá rất tốt.

	Nước này thương (súng) Gatling là danh xứng với thực, hỏa lực thâu xuất đủ Debniel lung tung bắn càn quét, căn bản không cần phải cẩn thận nhắm ngay.

	Những tiểu đội khác thành viên cũng trợn mắt hốc mồm.

	Debniel mặt hưng phấn cầm mình pháp trượng chỉ vào phía trước, lung tung bắn phá. Còn là pháp trượng mũi nhọn chỉ hướng địa phương, nước tiễn tứ ngược, máu tươi tung tóe, kia thằn lằn trực tiếp bị đánh thành cái sàng.

	Rất nhanh kỹ năng này một người khác khuyết điểm liền bạo lộ ra, hao tổn ma cực cao.

	Bắn càn quét không tới một phút.

	Debniel sắc mặt tái nhợt, ngừng hạ công kích. Chỉ bất quá hiện trường đã là thi thể đầy đất, nhìn những thứ kia bị đánh thành cái sàng thằn lằn, tiểu đội thành viên cửa cũng rùng mình một cái, đây mới là đáng mặt ma pháp pháo đài!

	Ngay cả ngân long cũng trợn to cặp kia màu bạc con ngươi, gương mặt kinh dị. Nàng đối với Debniel khống chế tinh thần lực bày tỏ giật mình, không cách nào tưởng tượng đối phương là như thế nào nhanh chóng cấu tạo công kích hình thái, cần khổng lồ như biển tinh thần lực thao tác. Ngân long loại sinh vật này nhưng là Long tộc bên trong, ma pháp thiên phú cao nhất tồn tại.

	Này coi như là nàng, phải nhanh như vậy cấu tạo hình thái công kích, cũng là tương đối khó.

	Cái loài người này lại như thế ung dung làm được.

	Thật là không tưởng tượng nổi.

	Ngân long thì sẽ không hiểu rõ cái gì gọi là máy in. Chỉ cần trả ma lực cùng tinh thần lực mà có thể phát động công kích, căn bản không cần hao hết khí lực đi sắp hàng nguyên tố.

	"Tiêu hao quá cao. . . Ta có một ít tinh thần lực chi nhiều hơn thu."

	Debniel sắc mặt tái nhợt lắc lư hai cái, điệp vội vàng tiến lên vịn đấy nàng.

	Ma pháp sư loại vật này là cần trang bị, hắn cảm giác có thể cho Debniel làm một lần trang bị thăng cấp. Nói thí dụ như quét một cái buổi đấu giá, hắn hiện ở trong tay tiền vàng nhưng là không ít.

	Ở nhà nghỉ ngơi một lát, tiêu hao mấy cái thủy hệ, ma hạch gia tốc ma lực khôi phục, sau, tiểu đội thành viên tiếp tục lên đường.

	Lần nữa gặp gỡ không trung ma thú thời điểm, Debniel cũng không dám tùy ý buông thả nước tiễn Gatling đấy, dù sao ma lực tiêu hao tương đối lớn, nàng chỉ đối với ma thú tập trung địa phương tiến hành bắn càn quét.

	Như vậy hiệu quả cũng thật tốt.

	Trên căn bản một thoi quét đi lên, dán lên liền rớt xuống một tảng lớn, kia ma thú còn lại là kinh hoảng thất thố chạy trốn.

	Là theo không ngừng xâm nhập, chung quanh ma thú cấp bậc cũng bắt đầu dần dần lên cao.

	Đối phó một cấp hai ma thú, nước tiễn Gatling, có thể nói là thần ngăn cản sát thần phật ngăn cản giết phật. Những ma thú kia bên ngoài thân ma pháp phòng ngự, căn bản không cách nào chống cự cải tiến sau, mang theo cường đại đâm thủng lực nước tiễn.

	Nhưng là gặp phải cấp ba ma thú sau, phong hệ ma thú thiên phú cũng liền phát tỏa ra ngoài. Tốc độ cực nhanh, những thứ kia phun ra nước tiễn, đa số cũng thất bại. Đơn cái nước tiễn đánh vào trên người bọn họ, bởi vì có gió nguyên tố bảo vệ, nhiều lắm là cũng chính là thấy máu, thì không cách nào đánh mặc thân thể của bọn họ.

	Nhưng là Gatling mặc dù bị xưng là Gatling, cũng là bởi vì nó tốc độ bắn biến thái tính.

	Một cái không được, hai, ba cái, mấy trăm đâu?

	Một cái ba giai tột cùng phong hệ quỷ diện chim, muốn bằng vào tự mình hùng hậu phong hệ ma lực, cùng cường tráng thể phách tới chống cự Debniel công kích.

	Cũng đang điên cuồng phun ra nước tiễn trước mặt, không tới năm giây đồng hồ đã bị đánh thành đấy cái sàng.

	Này một nhìn chăm chú chiến quả.

	Tiểu đội thành viên cũng dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn Debniel.

	Ba giai tột cùng ma thú, tương đương với trung cấp ma pháp sư thực lực. Mặc dù Debniel có đội hữu bảo vệ, còn có người man rợ buff tăng ích. Là nàng phân phút là có thể tiêu diệt một cái cùng mình cùng cấp bậc tồn tại, đây là bậc nào cường hãn công kích.

	Cũng theo Debniel thuần thục,

	Cùng không ngừng cải tiến, nàng phát động công kích thời gian có thể là rút ngắn đến bốn giây đồng hồ. Trước vậy muốn nửa phút thả ra nước tiễn bắn xong, nước tiễn Gatling thiếu hụt aoe bộc phát công kích, nhưng là kéo dài hỏa lực thâu xuất, đối với đơn thể lực sát thương, bao nhiêu tính tăng trưởng, với lại thâu xuất thủ đoạn biến phải vô cùng linh hoạt.

	Có lúc Debniel, thậm chí không cần đội hữu bảo vệ.

	Nàng dùng trói buộc nước hoàn trói lại những thứ kia xông tới ma thú, liền vì mình là tranh thủ được đầy đủ làm phép thời gian.

	Lotta cảm thán.

	Debniel thiên phú thật là cao không phản đối, không phải là một loại cao.

	Ngoài ra, Debniel nghiên cứu, cũng chạm vào Lotta sinh ra mới hình thái công kích. Không sai, hắn cũng móc ra Gatling, chẳng qua là là ám ảnh Gatling, phun ra, đều là ám ảnh gai nhọn. Hắn chỉ cần bắt chước Debniel tính toán chế tạo ra 'Máy in', đưa vào ma lực cùng tinh thần lực, mà có thể xây dựng ra tiêu chuẩn công kích.

	Chỉ là bởi vì nguyên tố không giống nhau, có một ít chút xíu khác biệt.

	Ở năng lực tính toán ưu tú hơn Lotta trước mặt, này đều không phải là chuyện.

	Thế là, lần nữa gặp gỡ một nhóm ma thú thời điểm, hắn nhảy ra ngoài. Trực tiếp dùng xúc tu biến ra khỏi một cái Gatling, không sai chính là tay cầm cái loại đó. Có thể tùy ý biến hình xúc tu, hắn tự nhiên truy cứu bề ngoài hoàn mỹ, chẳng qua là nòng súng không chuyển nổi.

	"Mèo a a a a! Chết đi!"

	Khi hắn cuồng tiếu trung, Gatling khai hỏa.

	uuu~

	Cái bóng xúc tu biến ra ngoài gai nhọn, không cần tiền phun ra ngoài. Bởi vì thực lực mạnh hơn, hắn sức sống mạnh hơn. Một giây đồng hồ phún cái 8, 9 hạ thỏa thỏa. Với lại không cần lo lắng lạnh lại vấn đề, chỉ cần nhìn ma lực là tốt rồi.

	Đầy trời màu đen trong bão tố, những thứ kia dám tới tập kích ma thú, trong khoảnh khắc bị đánh nát bấy.

	Cường đại công kích kết quả, chính là ma lực hút nước một dạng hạ xuống.

	1 giây đồng hồ 1 điểm.

	Hắn cùng nhau liền 400 điểm ma lực a.

	Ngoài ra, hắn còn có thể đem trọc khí cùng hư không năng lượng rót vào, bất quá tiến một bước gia tăng lực tàn phá.

	Hệ thống đề kỳ cuối cùng xuất hiện đấy.

	【 ám ảnh Gatling lv1: Dùng cái bóng xúc tu biến ra Gatling súng máy, nhanh chóng tiêu hao ma lực làm giá cao, tiến hành cường lực công kích tầm xa. Trước mặt hiệu quả: 21. 3 phát /s, lực công kích do cái bóng xúc tu biến hóa cường độ quyết định. Tiêu hao: 1-3 điểm ma lực /s】

	Nhìn đến hệ thống kỹ năng đề kỳ, Lotta không nhịn được cuồng nở nụ cười.

	Tự mình rốt cục có một cái cường lực tầm xa thâu xuất thủ đoạn.

	Ám ảnh nạp trùng mặc dù lực công kích mạnh, nhưng là cần khúc nhạc dạo triệu hoán trùng bầy.

	Gatling cũng không giống nhau đấy.

	Hắn tùy tiện là có thể từ đáy quần trong móc ra đại gia hỏa, bắn bắn bắn!

	Tiểu đội thành viên run lẩy bẩy, cùng Lotta điên cuồng cuồng tiếu trung, ám ảnh Gatling điên cuồng gầm thét. Cho đến Lotta đem ma lực dùng mau thấy đáy, mới ngừng lại.

	Những thứ kia tới tập kích ma thú, đã biến thành đầy đất máu.

	Tiểu đội thành viên cửa cũng dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn Lotta, bọn họ rất hoài nghi, Lotta căn bản là một người điên. Mới vừa rồi cái loại đó điên cuồng dáng vẻ, phải nhiều sợ hãi có nhiều sợ hãi.

	Đối với lần này, người gầy xem thường.

	"Hừ hừ hừ (các ngươi chưa từng thấy qua hắn cầm một cái lại lớn vừa to vừa dài, có thể chuyển đều là nhô ra cùng chông, còn đặc sao có thể xoay tròn đồ xem ngươi cái mông thời điểm ánh mắt. ) "