"Hô ~ thật tốt uống, thật là hưởng thụ."

	"Ô ô, lần đầu tiên phát hiện, ta nước tắm lúc đầu uống ngon như vậy."

	"Chi chi chi ~" *3

	Một gấu mèo, một Tinh Linh, ba chuột lang mặt lộ vẻ hoa đào, mặt chua thoải mái vẻ mặt, đang cầm một chén tản ra lam màu tím tia sáng hoa uống trà trứ.

	"Tử Linh hoa đặc thù mùi thơm, cộng thêm Nedona trên người vị ngọt, hai người kết hợp, hòa hợp gắn bó, hỗ trợ lẫn nhau. Ngọt mà không nị, nhã mà không tục, thật là thế gian có chừng, bầu trời cũng không có tiên uống a!"

	Lotta một tiếng thở dài.

	Tiểu Tinh Linh cùng ba cái tiểu đệ đi theo phụ họa.

	"Ta nước tắm lúc đầu uống ngon như vậy."

	Lotta vẻ mặt cứng đờ. Bị tiểu Tinh Linh câu nói ế gần chết."Ngươi thì không thể, không nói cái này a? Mới vừa quên chuyện này, lại bị nâng lên. . ." Trong lòng yên lặng ói cái rãnh đấy một câu, hắn còn là không có nói ra.

	Lúc này thịt heo rừng canh cũng đôn tốt lắm, lấy ra trước dùng chén cho mỗi người phân một chén.

	"Khởi động lâu ~ "

	"Thơm quá ~ "

	"Chi chi chi!"

	Ăn no, uống đủ đấy, ba cái tiểu đệ cùng tiểu Tinh Linh, cũng che tự mình tròn xoe tiểu bụng, nằm trên mặt đất không nhúc nhích. Lotta còn lại là thu dọn đồ đạc, đem kia nồi thịt canh đặt ở trong không gian, khi nào thèm ăn liền lấy ra tới ăn.

	Hiện tại hắn chuyện chủ yếu, là trực tiếp nuốt chửng một chút con mồi tới đạt được kinh nghiệm trị.

	Cẩn thận lâm cùng ba cái tiểu đệ khôi phục như cũ sau, Lotta liền kêu bọn họ rời đi nơi này.

	"Lên đường đi!"

	Lần nữa lên đường.

	Dưới ánh trăng rừng rậm còn là như vậy mỹ luân mỹ hoán, chẳng qua là theo xâm nhập, chung quanh cây cối càng ngày càng cao đại. Bầu trời một vầng trăng sáng bỏ ra ánh trăng càng ngày càng mỏng manh, nhưng là mặt đất cũng không đen, trên đất có rất nhiều sáng lên thực vật.

	Tựa như trước gặp phải những Tử Linh đó hoa.

	Ở trên cái thế giới này có thể sáng lên quá nhiều thứ.

	Cho dù không có nguồn sáng, tiểu Tinh Linh tự thân cũng tản ra lam bạch sắc huỳnh quang, hơn nữa Lotta ưu tú nhìn ban đêm năng lực, có thể làm làm một cái bóng đèn lớn tới sử dụng.

	"Lotta, nhanh lên một chút nhanh lên một chút ~ "

	Tiểu Tinh Linh bay trên trời tới bay đi, không ngừng thúc giục Lotta, chẳng qua là bây giờ Lotta mới vừa ăn thành một cầu. Chính trên mặt đất lăn qua lăn lại, cố gắng dùng hai ngắn ngủn màu đen móng trước chạm đất, nhưng là thử mấy lần vẫn là thất bại, lật người.

	Bộ dáng kia tựa như một cái lật người vương bát.

	"Ngươi trước hết để cho ta tiêu hóa một chút."

	"Lotta thật có thể ăn."

	Tiểu Tinh Linh bay quá ở, rơi vào Lotta trên bụng.

	Dùng kia trong suốt như ngọc chân nhỏ thải đạp Lotta bụng, chẳng qua là nàng quá nhỏ, Lotta cũng không có cảm giác gì. Hắn đưa ra cánh tay muốn muốn nắm Nedona, nhưng là ăn quá nhiều. Bây giờ quá mập, căn bản sờ không tới trên bụng tiểu Tinh Linh.

	Tiểu Tinh Linh còn nghịch ngợm dùng chân nhỏ nha, thải đạp Lotta tiểu móng vuốt. Lạc lạc lạc không ngừng cười, giống như là đang cười nhạo hắn móng vuốt ngắn.

	Cuối cùng, Lotta đưa ra xúc tu tới đùa giỡn tiểu tử.

	Tiểu Tinh Linh chiêu giá không được Lotta cù lét nhột, công kích bay.

	"Ta đi trước dò đường đấy."

	"Cẩn thận một chút a, không nên chạy loạn."

	"Yên tâm đi, gặp phải nguy hiểm ta có thể lần nữa biến thành nước chi kết tinh."

	Tiểu Tinh Linh vỗ ngực một cái ngươi yên tâm vẻ mặt.

	"Nước chi kết tinh? Chính là ta ban đầu nhìn thấy ngươi thời điểm, bao gồm ở ngươi bên ngoài cơ thể tầng kia thủy tinh trong suốt sao?"

	Lotta hồi tưởng lại, lúc ấy lúc đầu nhìn thấy tiểu Tinh Linh thời điểm, nàng là bị băng bó đắp ở một khối màu xanh lam trong suốt thạch anh trong.

	"Đúng nha, đó là chúng ta bảo toàn tính mạng kỹ năng, rất lợi hại. Bất quá lạnh lại thời gian tương đối dài. Sử dụng qua sau, đang đợi một ngày thời gian mới có thể lần nữa sử dụng."

	Tiểu Tinh Linh đáp một tiếng, hơi ửng đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng lại nghĩ tới Lotta liếm chuyện của nàng. Giải thích một phen tiểu Tinh Linh liền bay đi.

	"Cẩn thận một chút, không muốn bay quá xa!"

	Lotta hô to một tiếng,

	Nhưng là hắn thì không cách nào ngăn cản tiểu Tinh Linh.

	Qua mười phút, Lotta đem trong bụng đồ tiêu hóa hết. Hình thể lần nữa khôi phục nguyên dạng, chẳng qua là vào lúc này. Tiểu Tinh Linh còn không có trở về, hắn có chút lo lắng.

	Theo tiểu Tinh Linh rời đi phương hướng tìm kiếm đi.

	Vừa đi, Lotta không ngừng mèo ô mèo ô kêu lên.

	Ba cái tiểu đệ cứ theo lẽ thường lôi kéo cái đuôi của hắn.

	Đi một khoảng cách sau, Lotta đột nhiên nghe được tiểu Tinh Linh đại quy mô sóng não kêu cứu tín hiệu. Mang theo tin tức âm thanh, trực tiếp từ trong đầu hắn vang lên.

	"Lotta cứu ta, Lotta cứu ta! Ô ô, thật là đáng sợ, ô ô. . . Oa a a! . . ."

	Trong thanh âm mang theo cực độ khủng hoảng, tiểu Tinh Linh rõ ràng đang bị thứ gì đuổi giết.

	Lotta lập tức nóng nảy, tên tiểu tử này nhưng là một tháng qua, duy nhất có thể cùng mình trao đổi người.

	Nàng nhưng không có thể xảy ra chuyện gì tình a!

	Hắn chừng chung quanh, phân biệt đối phương linh hồn truyền thanh phương hướng. Xác nhận phương hướng sau, hắn một cái đuôi rút khai ba cái tiểu đệ, tự mình tăng tốc độ xông ra ngoài, nhanh chóng chạy trốn trung, đồng thời dùng 5 giây một cái ám ảnh đi lại, vượt qua một chút so sánh địa hình phức tạp.

	Nhanh như điện chớp trung, Lotta dùng tốc độ khủng khiếp ở trong rừng rậm chuỗi được.

	Thậm chí ở trong không khí, lưu lại một chuỗi tàn giống như.

	Sau đó lại trong nháy mắt biến mất ở trong tối ảnh trong.

	Một cái ám ảnh đi lại, Lotta trực tiếp thuấn di xuyên qua một mảnh bụi gai từ.

	Trong bóng tối tản ra lam bạch sắc huỳnh quang tiểu Tinh Linh, bên xuất hiện ở hắn trong tầm mắt. Chẳng qua là tiểu tử hiện đang kinh hoảng thất thố, cũng khóc thành đấy hoa nhỏ mặt. Cùng lúc đó, Lotta cũng nhìn đến công kích đồ của nàng đấy.

	Xanh biếc dầu dầu, tròn trịa, có chút giống là quả đống. Có thể ở ở nhánh cây đang lúc nhanh chóng nhảy đánh. Giống như là từng cái một đạn pháo, không ngừng hướng không trung bay múa tiểu Tinh Linh đánh tới. Tiểu Tinh Linh tả thiểm hữu tị, các loại không trung quay mũi động tác, khó khăn lắm tránh ra đối phương hung mãnh nhảy đánh công kích. Đối phương công kích thất bại, đụng vào trên cây, là sẽ phát ra bịch một tiếng muộn hưởng, có thể thấy được đụng lực độ chi đại.

	Lotta nhìn đến tiểu Tinh Linh thời điểm, tiểu Tinh Linh cũng nhìn thấy Lotta.

	Nàng than khóc trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức lộ ra vẻ mặt vui mừng.

	Nhưng là Lotta trên mặt lại trở thành hoảng sợ.

	"Cẩn thận!"

	Hắn mèo ô hét lớn một tiếng, nhưng là vẫn đã muộn.

	Một đạo ánh sáng màu bạc, từ nhỏ Tinh Linh sau lưng trong bóng tối bắn ra, tốc độ nhanh, giống như nhảy thẳng màu bạc tia chớp. Điện quang hỏa thạch liền đánh trúng tiểu Tinh Linh. Đang ở Lotta trong lòng vừa kéo, cho là tiểu Tinh Linh xong đời thời điểm. Dịch thấu trong suốt lam ánh sáng màu trắng, trong nháy mắt bao gồm tiểu Tinh Linh.

	Làm!

	Thanh thúy kim thạch giao minh, chấn người màng nhĩ sắp nứt.

	Thanh âm kia, giống như là dùng kim cương bảo kiếm chém vào một khối đại tấm sắt thượng.

	Kịch liệt trong đụng chạm, tiểu Tinh Linh hóa thành màu xanh da trời huỳnh quang trực tiếp bay ra ngoài.

	Lotta hai chân phát lực, tuyến thượng thận gia tốc một cái khởi nhảy.

	Lăng không bay ra ngoài mười mấy thước xa, năm, 6m cao. Đưa ra bốn cái xúc tu, biên chức thành lưới trực tiếp ôm bay tới tiểu Tinh Linh. Sau đó hắn ngã xuống đất, lăn mấy vòng ngự lực.

	Lotta cố không tự mình suýt nữa té thành 4 nửa cái mông, vội vàng tra xét tiểu Tinh Linh tình huống.

	Hắn phát hiện, trong ngực tiểu Tinh Linh lại bị lúc đầu nhìn thấy cái loại đó màu xanh da trời thạch anh bao gồm, bên trong tiểu Tinh Linh co ro, thoạt nhìn không có gì đáng ngại. Chẳng qua là thạch anh thượng, xuất hiện đấy một cái giống như là đạn đánh trúng sau, giống như mạng nhện một loại tan vỡ văn lộ tới.

	Phát hiện tiểu tử không có bị thương sau, Lotta mới thở phào nhẹ nhõm.

	Chẳng qua là rất nhanh, hắn lại kinh hãi đứng lên.

	Rốt cuộc bộ dáng gì công kích, tài năng đánh nát bảo vệ tiểu Tinh Linh thạch anh a?

	Ban đầu những thứ kia lang tể tử cửa, cắn không biết bao lâu, liền một chút hoa vết cũng không có thạch anh, bây giờ lại bị vật không biết tên suýt nữa đánh nát. Công kích của đối phương chi mạnh, có thể thấy được một ban. Kinh hãi đồng thời, Lotta cũng lấy ra vạn phần cảnh giác.

	Lúc này, người công kích cửa, cũng từ trong bóng tối toát ra ra ngoài, rơi vào Lotta trước người.

	"Đây là. . ."