Bát phương trấn nhỏ ma sủng cửa hàng, hôm nay tới đấy rất nhiều người, những thứ này người đại đa số là học sinh, đem không lớn ma sủng tiểu điếm chen tràn đầy đương đương. Mà các nàng tới mục đích, còn lại là nghe nói Debniel bảo vệ thú, phải làm ma thú bình cấp giám định.

	Điều này làm cho mọi người tò mò.

	Mà chuyện nhân vật chính cửa, cũng mới vừa mới vừa đi tới nơi này.

	Lotta cứ theo lẽ thường nương nhờ Debniel trong ngực, có miễn phí hương mềm tọa giá, cần gì tự mình trên đất chạy. Tối hôm qua săn giết một một con cọp nhỏ thất bại, hắn vốn định qua khảo nghiệm hư không đưa mắt nhìn kỹ năng hiệu quả. Cuối cùng lại bị triệu hoán đi, kết quả cái gì cũng không thấy.

	Hôm nay cứ theo lẽ thường đi trường học thặng khóa, tán học sau, Debniel liền mang theo hắn làm giám định.

	Ba người đi tới trước quầy.

	Debniel đem hắn đặt ở trên bàn.

	Bởi vì quá nhiều người, Nedona không có phương tiện bại lộ, bây giờ chui vào Debniel trong quần áo, chỉ là thông qua quần áo khe hở rình coi người tình huống bên ngoài.

	"Ta phải làm ma sủng bình cấp giám. . . A!"

	Debniel mới nói được một nửa, thấy rõ người trước mắt sau, liền thét chói tai một tiếng.

	Đem chung quanh sợ hết hồn, rối rít đầu tới ánh mắt kỳ quái.

	Debniel cà lăm nói đến:

	"Bi. . . Bi Tuyết tiểu thư, ngài ngài ở chỗ này. . . Làm việc sao?"

	"Đúng nha. Trừ mạo hiểm bên ngoài, ta là nơi này cố vấn cao cấp, dù sao ta rất hiểu ma thú, không phải sao? Còn có, không nên dùng giọng tôn kính, chúng ta là đồng bối."

	" Dạ. . ."

	Nhìn Debniel kia bộ dáng khẩn trương, Lotta là mặt kỳ quái.

	Cái này gọi Bi Tuyết tóc vàng muội tử là người nào?

	Nhìn đem Debniel dọa cho phải, thoại đều nói không lanh lẹ.

	Hắn quan sát thiếu nữ, tóc vàng mắt xanh, một thân Gothic váy, mang theo xinh đẹp hoa sức, trên mặt còn vẽ đạm trang, xức trứ màu đỏ môi son. Ánh mắt Vivi nheo lại, cho người một loại nhàn nhạt cao nhã cảm.

	Cô gái vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve hắn da lông, quan sát hắn, trong miệng còn nói lầm bầm:

	"Thật là một cái đứa bé ngoan đâu, đi theo ta đi."

	Debniel ba người cô gái, còn có cái khác chuyện tốt chủ, đi theo Bi Tuyết đi phía sau trong sân. Chẳng qua là bọn họ cuối cùng cũng bị ngăn trở ở bên ngoài, chỉ có Debniel ba người tiến vào bên trong. Ma sủng cửa hàng là có trách nhiệm bảo vệ khách nhân lý lịch.

	Rỗi rãnh tạp người đều đi, mới bắt đầu cho Lotta làm bình cấp giám định.

	"Đem móng vuốt đưa ra tới, để lên, đối với chính là như vậy, thật ngoan."

	Bi Tuyết là mang theo dụ dỗ hài tử giọng, nghe được Lotta bội cảm không được tự nhiên.

	Hắn chạm tới đấy mấy cái kỳ quái dụng cụ.

	Một vòng qua khảo nghiệm tới.

	Lotta phát hiện, cái này gọi Bi Tuyết cô gái, nhìn ánh mắt của mình càng ngày càng cổ quái, cái loại đó trực câu câu nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn. Đem hắn nhìn trong lòng cảm giác mao mao, trong lòng không tự chủ được dâng lên một loại cách xa nàng điểm, có cảm giác nguy hiểm.

	Bi Tuyết ôm hắn, dùng gương mặt ma sát gò má của hắn nói:

	"Thật là một cái đáng yêu, lại khôn khéo đứa bé ngoan."

	Lotta kháng cự đẩy một cái.

	Mặc dù đối phương là cái xinh đẹp muội tử, nhưng là không biết tại sao, cùng đối phương tiếp xúc thời điểm, hắn cảm giác có chút rợn cả tóc gáy cảm giác nguy cơ.

	Bi Tuyết cầm tờ nào luôn luôn ghi chép giấy da dê, một bên nhìn vừa nói:

	"Phẩm cấp thượng là ba giai."

	"A?"

	Nghe Bi Tuyết câu nói, ba cái muội tử liền phát ra một tiếng không biết là kinh ngạc còn thất vọng âm thanh.

	Không chỉ có các nàng, Lotta cũng có chút mộng bức, hắn cho là sẽ nghe được năm, sáu giai cái gì. Dù sao hắn bây giờ lực chiến đấu, chiến tranh Goblin kia lực chiến đấu, hắn có thể đánh 5 cái, đánh lén càng thêm xắt thức ăn dưa.

	Cô nàng này có phải hay không nghĩ sai rồi?

	Bi Tuyết nhìn ba người biểu tình thất vọng, cười nói:

	"Đừng nóng vội, vẫn chưa nói hết đâu. Mặc dù phẩm cấp tương đối thấp, nhưng là tinh thần lực và ma lực chất lượng xuất kỳ cao, lực công kích rất mạnh, thuộc tính là vô cùng hiếm thấy cái bóng loại ma thú. Loại này ma thú đã rất ít nghe nói qua, xuất hiện, cũng là một chút đại quý tộc trong, chỉ một cái này thuộc tính, liền là vô cùng trân quý. Ngoại lệ, đáng sợ nhất một chút, hắn trí lực. . . Quá cao."

	"A, ừ, cái đó. Hắn so sánh đặc thù nữa. . ."

	Debniel có chút lúng túng trả lời.

	Bi Tuyết thở dài một cái, dùng hâm mộ giọng:

	"Debniel, ngươi thật may mắn, sẽ gặp phải lợi hại như vậy hài tử."

	"Không có kéo. . . Hắn hắn rất nghịch ngợm. Có thể ăn, lại sắc, lại ba hoa."

	"Phải không? Vậy thì thật là đáng yêu."

	Mấy người nói chuyện, Lotta mặt buồn bực. Hắn theo tới làm khảo nghiệm, càng nhiều hơn chính là muốn nhìn một chút thực lực của mình cấp bậc, rốt cuộc có thể mạnh bao nhiêu. Nhưng là bây giờ nhìn lại, những thứ này cái gọi là khảo nghiệm, căn bản trắc không cho phép a.

	Bây giờ mấy người nói chuyện.

	Kia giọng làm hắn vô cùng khó chịu, bất quá ngại vì đối phương là muội tử, hắn cũng không tiện phát tác. Đang định kêu lên Nedona đường chạy, lại bị Khả Mật Nhi ngăn cản.

	Tiểu la lỵ hướng hắn ngọt ngào cười một tiếng, sau đó chính là một cái tử vong ôm.

	Lotta. . . Hắn cũng đã quen rồi.

	Ba người từ hậu viện đi ra, liền bị một đám chuyện tốt xông tới, hỏi thăm khảo nghiệm tình huống.

	"Đây là một con ba giai phổ thông ma thú nữa."

	Người ở chung quanh nghe đến là ba giai sau, biến tản ra, ba giai ma thú ở chỗ này hiếm thấy, nhưng không phải là không có. Chỉ có thể nói Debniel có cái cường lực bảo vệ thú đấy.

	Mọi người tản ra sau, Debniel biểu hiện rất là kích động.

	Lotta hướng Debniel hỏi thăm đến:

	"Debniel, các ngươi trấn nhỏ có hay không về Ma tộc ghi chép?"

	"A? Ta đây cũng không biết, có thể đi thư viện tra một chút. Nghe nói trước kia nơi này là đối kháng Ma tộc xâm lấn tiền đồn chiến, bất quá cho tới nay không có xuất hiện qua Ma tộc nữa." Debniel vuốt tay.

	"Thư viện a."

	Lotta quyết định tay điều tra Ma tộc sự tình, nhưng hắn muốn đường chạy thời điểm.

	Debniel lại ngăn cản hắn.

	"Ngươi muốn đi đâu? Chớ đi nha! Có cái chuyện trọng yếu!"

	"A? Chuyện gì a?"

	. . .

	Ngày thứ hai, phong hòa nhật lệ, ánh trăng sáng rỡ, là cái 10 ngàn dặm không mây khí trời tốt.

	Ôn nhu ánh mặt trời vẩy vào lạc trên thân tháp, mà hắn, mang theo một cái hoa nhỏ vòng, chỉa vào một cái hồng trái táo, ngồi chồm hổm trên mặt đất. Rũ mí mắt, gương mặt co giật cùng ngốc trệ.

	Debniel còn lại là hướng hắn dùng sức thét:

	"Lotta mau một chút tới đây a! Vòng qua những thứ kia cây cột! Tới đây nha!"

	Lotta hoàn toàn không chịu nổi, gở xuống trái táo trực tiếp quăng xuống đất.

	"Hắn mèo! Đây chính là ngươi nói chuyện trọng yếu? ! Tham gia sủng vật cuộc so tài? ! Trước không nói gốc gấu mèo là có người cách, chỉ bằng vào thực lực của ta, tới tham gia những thứ này phổ thông sủng vật biểu diễn cuộc so tài? Đầu óc ngươi có cái hố a!"

	Debniel lẽ thẳng khí hùng trả lời:

	"Nào có, đệ nhất danh tiền thưởng nhưng là 200 tiền vàng đâu! Có thể mua xong thật tốt ăn nha."

	"Ta hắn mèo không làm!"

	"Chớ a, tốt Lotta, mau phối hợp một chút nữa. Tất cả mọi người nhìn đâu, này đối với ngươi mà nói, cũng không phải là việc khó gì."

	Lotta lật cái liếc mắt.

	Hoàn coi hạ bốn phía, tất cả đều là vây xem khán giả.

	Hắn con ngươi đảo một vòng, nghĩ tới một cái ý kiến hay.

	Không phải là phải biểu diễn sao?

	Tốt a.

	Vậy thì biểu diễn hạ xúc tu.

	Diễn viên dĩ nhiên chính là Debniel đấy, ai bảo nàng đầu óc có cái hố, dẫn hắn tham gia loại này tranh tài siết?

	"Mèo a a a! Xúc tu!"

	Vì vậy ở mấy trăm người xem trước mặt, Lotta cả người toát ra màu đen xúc tu tới. Còn lần này, hắn nhưng là không có đem kỹ năng rời tay, mà là toàn bộ hành trình thao tác, hắn có thể cảm nhận được kia một phần mềm mại.