Lotta ngược lại không có phản kháng, hắn đã thành thói quen ngụy trang thành một cái người súc vô hại mèo, rất tự nhiên chui vào la lỵ trong ngực, cà một cái đối phương ngực. Kết quả phát hiện, cùng Khả Mật Nhi không sai biệt lắm, bản thượng đinh đinh. Với lại thân thể đối phương cũng lạnh sưu sưu, để cho hắn cảm giác không thoải mái.

	Nhìn quần áo, Lotta không có đoán sai.

	Nữ hài tử này, phải là phủ thành chủ nhà Đại tiểu thư, người làm không thể nào mặc thành cái bộ dáng này.

	Cái này tóc vàng hồng mâu tiểu la lỵ, muốn sờ đầu của hắn, bị hắn nhe răng uy hiếp một cái sau, liền rụt cổ một cái. Vểnh quyệt cái miệng nhỏ nhắn, đưa tay đi sờ phía sau lưng của hắn.

	"Tốt quang nha."

	Lotta nằm ở tiểu la lỵ ma sát hưởng thụ.

	Người gầy thấy được hâm mộ lại gần, muốn thặng thặng tiểu la lỵ, kết quả bị ghét bỏ tránh được.

	Sau một lúc lâu sau, tiểu đội liền từ phủ thành chủ đi ra.

	"Kết quả như thế nào?"

	"Thành chủ sẽ giúp chúng ta giải quyết có thể đưa tới phiền toái, là người tốt đâu. . . Lotta, nàng là người nào?"

	Cách thật xa Lotta sẽ dùng khế ước liên tiếp hỏi thăm, Debniel đi vào sau, mới phát hiện Lotta bị một cái đáng yêu tiểu la lỵ ôm vào trong ngực. Liền lầm bầm khởi miệng tới, chất vấn lên.

	"Ta cũng không biết, đoán chừng là thành chủ con gái hoặc là thân thích cái gì đi."

	Tiểu đội thành viên đi tới.

	Tiểu la lỵ nghe được tiếng bước chân sau, quay đầu nhìn lại có sống người, liền sợ muốn đi.

	Lotta bị ôm, tiểu đội tự nhiên đi theo.

	"Không cần phải sợ, chúng ta không có ác ý."

	Tiểu đội hô hào, nhưng là cô gái nhỏ không nghe, tiếp tục chạy trốn.

	Cuối cùng giấu ở một cái lão quan gia sau lưng. Chẳng qua là nghiêng đầu nhỏ rình coi theo kịp tiểu đội. Lão quan gia nhìn một chút tiểu cô nương kia, ôn nhu cười cười, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía mọi người.

	"Người mạo hiểm, các ngươi khỏe."

	"Ngươi mạnh khỏe, cái đó gấu mèo, là của ta bảo vệ thú."

	Debniel đưa ngón tay ra, chỉ hướng giấu ở lão quan gia sau lưng tiểu la lỵ.

	Lão quan gia nghiêng đầu ngồi xổm xuống ngồi xổm người xuống, thấp giọng cùng tiểu la lỵ nói những gì, tiểu la lỵ mới mặt không cao hứng lớn buông ra Lotta, lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, ủy khuất ba ba nhìn Lotta, lảo đảo lắc lư đi trở về Debniel dưới chân.

	"Ôm lấy, tiểu thư nhà chúng ta cho các ngươi thêm phiền toái."

	"Không quan hệ, hắn thật là đáng yêu, người nhìn thấy cũng muốn ôm một cái."

	Debniel ôm lấy Lotta, khách sáo hạ sau, mọi người rời đi phủ thành chủ.

	Vừa rời đi phủ thành chủ.

	"Cái đó quan gia có vấn đề!" *2

	"Cái đó quan gia có vấn đề!" Tấm bảng gỗ.

	Segira cùng Elle một hớp đồng thanh nói đến, Lotta cũng giơ lên bảng hiệu.

	"Thoạt nhìn chính là lão đầu bình thường tử a?"

	Vương mập mạp gãi đầu.

	Phách Ba nhíu mày nói: "Hắn để cho ta cảm thấy không thoải mái, ta cho là ảo giác đâu."

	Debniel, điệp cùng Khả Mật Nhi mặt dấu hỏi.

	Tiệp tuyết kéo lại Segira tay.

	"Trên người hắn có loại. . . Có loại cảm giác kỳ quái, ta cảm giác rất ghét."

	Segira giống như không thoải mái dáng vẻ, giãy dụa hạ bả vai, nắm chặt tiệp tuyết tay nhỏ bé.

	Elle nói: "Cũng ta hỏi một cổ không thích mùi vị."

	"Đó là mùi máu tươi."

	Lotta bổ sung, hắn mới vừa rồi khoảng cách gần tiếp xúc cái đó quan gia, ở trên người hắn cảm nhận được một luồng ma lực ba động, không giống với thường gặp ma lực, này cổ ma lực hắn là lần đầu tiên thấy, cảm giác khiến người rất không thoải mái. Xích lại gần sau, hắn còn loáng thoáng đánh hơi được một luồng mùi máu tươi.

	Thân là một cái quan gia, hắn có thực lực không kỳ quái.

	Nhưng là loại này năng lượng quỷ dị tính, kết hợp Philadelphia phát sinh hút máu án giết người, thì không khỏi không khiến người sinh ra liên tưởng đấy. Hai người đều cùng máu tươi có liên quan, như vậy đối phương liền rất có thể sự kiện lần này tương quan đấy. Càng mấu chốt là, thân phận của đối phương.

	Lại thành chủ nhà quản gia?

	Xem ra người thành chủ này giống như không đơn giản.

	Lotta cảm giác có tất phải thật tốt điều tra một chút đấy.

	"Chúng ta chuyến này nhưng coi như là tới đúng rồi, có nặng đại thu hoạch. Người quản gia này rất có thể cùng sự kiện lần này tương quan."

	"Vậy chúng ta phải làm sao?"

	"Theo nguyên kế hoạch tiến hành mà có thể. Một mình ta nhìn hắn chằm chằm,

	Nếu như hắn có dị động gì câu nói, ta sẽ dùng ma tinh thạch đem hình ảnh chiếu xuống tới."

	Lotta từ không gian trữ vật trong, móc ra một cái sáng trông suốt tảng đá. Elle tầm mắt lập tức liền bị hấp dẫn tới đây, nàng đưa tay muốn đòi phải, Lotta còn lại là dấu đi, tránh ra nàng.

	"Vật này là ta ở buổi đấu giá thượng bán đấu giá tiểu món đồ chơi, có thể lưu lại một chút ma pháp hình ảnh. Nghe nói là đế quốc Hồng Nguyệt vương đô trong, mới nhất nghiên cứu ra tới một loại ma đạo khí."

	Vật này chính là máy chụp hình.

	Bất quá, là một lần tính, theo ra ngoài là toàn tức hình ảnh, vô cùng thần kỳ.

	Lotta ở bát phương trấn nhỏ thượng buổi đấu giá thượng, trong lúc vô tình nhìn đến, tốn mấy chục cái tiền vàng, tiện tay mua lại.

	Hắn nhưng là mua rất nhiều tiểu món đồ chơi, các loại các dạng đều có, liền cái loại đó sẽ chấn động xoay tròn đều có. Cái thế giới này ma đạo khí chính là bộc phát thức tăng trưởng giai đoạn, cơ hồ mỗi tháng cũng sẽ xuất hiện các loại các dạng mới lạ cổ quái đồ chơi nhỏ.

	Bọn họ chức năng, Lotta luôn là có thể ở 21 thế kỷ sản phẩm trong tìm được tương tự phẩm.

	Cũng tỷ như nói trong tay máy chụp hình.

	Hắn còn thấy được một chút, khí đinh thương (súng), cái bật lửa, cắt cơ, hoặc là các loại sẽ động tiểu món đồ chơi.

	Kế hoạch liền bị như vậy định xuống.

	"Ngươi đi tới trên đường, nhất định phải ra vẻ phong tư trác tuyệt, mỹ lệ động nhân một mặt. Khiến người nhìn liền muốn yêu đương kia một loại! Không cần cất giấu nghẹn, tốt như vậy nhìn thế nào tới!"

	Thời gian kế tiếp, chính là Segira một người biểu diễn thời gian. Hắn muốn lên nhai chiêu phong dẫn điệp, đem hung thủ câu dẫn ra ngoài. Thế là ở Philadelphia cái này thành phố lớn trên đường phố, liền xuất hiện đấy một cái xinh đẹp thân ảnh, sự xuất hiện của nàng tạo thành giao thông bế tắc. Trên đường phố tần tần phát sinh đụng tường đụng cây cột tình huống.

	Ngửi được mùi tanh sắc lang cửa cũng đều xông tới.

	Nhưng là nếu như người nào dám đi lên động tay động chân, Segira cũng không khách khí một cái quá vai té, trực tiếp tương ở trong đất. Trong lúc nhất thời ngược lại không người nào dám tiến lên, là đến gần người còn là không cùng tầng xuất, đối phương mang theo mặt mày vui vẻ, Segira cũng hạ thủ không được đánh người.

	Nửa ngày thời gian xuống, Segira là thêm một cái danh hiệu.

	"Philadelphia đệ nhất mỹ nhân!"

	Tin tức một truyền mười mười truyền một trăm, Philadelphia ở như vậy một vị đẹp như thiên tiên cô gái. Về phần ở cái đó phòng ốc, là thành chủ trực tiếp giúp một tay tìm. Chỉ bất quá, thành chủ vì che dấu mục đích. Không để cho phe mình võ lực xuất động, đi theo tiểu đội tiến hành bắt.

	Để cho Segira bên kia hết thảy thuận lợi sau, Lotta liền một cái người đi tới phủ thành chủ.

	Cái đó lão quản gia trên người quỷ dị năng lượng, hắn nhưng là niệm niệm không quên.

	Chẳng qua là làm trời tối xuống, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời thời điểm, đột nhiên phát hiện, trăng sáng đã lại tròn. Ám Ảnh Chi Môn tối nay sẽ lần nữa mở ra, hắn có thể đi ám ảnh thế giới một phen chém giết tiến hóa.

	Bát phương trấn nhỏ cũng bị hắn ăn sạch sẽ, ngược lại không có gì cường đại tồn tại, bây giờ đi tới Philadelphia đấy. Đối ứng ám ảnh thế giới, chỉ sợ sẽ có rất nhiều cường đại sinh vật.

	Nhìn đến này Lotta liền hưng phấn lên.

	"Tối nay trước tạm hoãn hành động, ta có chuyện phải đi ra ngoài một bận, đoán chừng sáng sớm ngày mai trở lại, các ngươi không cần lo lắng cho ta."

	Chào hỏi một tiếng, đem Nedona giao cho Elle chiếu cố.

	Lotta liền bò đến thành phố lầu chuông nóc, làm nên trong thành thị kiến trúc cao nhất, chỗ ngồi này lầu chuông độ cao, nói ít cũng có 50 mét. Đại khái 15 tầng lầu độ cao. Ở chỗ này, hắn có thể cúi lãm toàn bộ thành thị.

	Nếu như có một thanh súng bắn tỉa câu nói, mà có thể ở chỗ này chơi điểm danh trò chơi.

	Chỉ là thị lực của hắn có hạn, thấy phải cũng không xa.

	Bởi vì chờ đợi thời gian nhàm chán, hắn liền lấy hai thủy tinh, dùng cái bóng xúc tu biên ra các loại công cụ, bắt đầu mài này hai khối thủy tinh.

	Hắn muốn làm một cái kính viễn vọng.

	Làm đã đến giờ nửa đêm 12 điểm.

	Ám ảnh thế giới đại môn lần nữa mở ra.