"Các nữ sĩ, các tiên sinh, kế tiếp vật này có chút đặc thù. Là ba cái giả bộ đồ mê vân cái hộp, nhưng là, bán đấu giá người không có mật mã."

	Người chủ trì cỡi ra tấm vải đỏ trù.

	Ba cái màu bạc kim loại cái hộp, ở ma pháp dưới ánh đèn phản xạ ánh sáng sáng chói tới.

	"Mọi người cũng đều biết, mê vân cái hộp là nổi danh an toàn, mật mã phức tạp, căn bản không phải người trong có thể kế tính ra. Cũng liền nói, cái hộp cơ hồ không cách nào mở ra. Nhưng là, luôn sẽ có một chút khả năng. Huống chi, vật này bản thân liền là một loại chế luyện công nghệ phức tạp tác phẩm nghệ thuật, chỉ bằng vào cái này hoa văn, thì không phải là những thứ kia thế tục nghệ thuật gia có thể làm được. Mọi người bán sau khi trở về, làm thành trang sức phẩm bãi ở nhà, cũng là một cái vô cùng lựa chọn tốt. . . Giá bắt đầu 100 tiền vàng." . . .

	Người chủ trì điệp điệp bất hưu, nhưng là đám người phía dưới không thế nào mua trướng, thả ra nhỏ giọng thảo luận.

	"Cái đó não tàn mua vật này a?"

	"Chính là, không có mật mã có ích lợi gì?"

	"Cũng liền có thể làm trang sức phẩm đấy." . . .

	Đám người thảo luận trung, không có một người ra giá, 100 tiền vàng mua một cái tác phẩm nghệ thuật, cái giá tiền này quá mức ngẩng cao đấy. Mọi người phí phí dương dương, nhỏ giọng thầm thì này. Người chủ trì nhìn khắp bốn phía, bất đắc dĩ dò khẩu khí, hắn sớm liền nghĩ đến sẽ là như vậy ký quá, đồ trực tiếp lưu phách.

	"Một lần, hai lần. . ."

	Đang ở hắn phải tuyên bố lưu vỗ thời điểm, vip trong phòng, bỗng nhiên lại người kêu giá.

	"2 số vip ra 100 tiền vàng."

	Nhìn thấy có người mua, người chủ trì ánh mắt sáng lên.

	Đang ở 2 số mới vừa ra giá cách, 5 số trực tiếp tăng thêm 100 tiền vàng.

	"5 số vip ra 200 tiền vàng!"

	"2 số vip ra 300 tiền vàng!"

	"5 số vip ra 400 tiền vàng!" . . .

	Chợt đứng lên đấu giá tranh đoạt, đem mọi người cũng làm mông. Không chỉ có bọn họ, Lotta cũng có chút mộng bức. Hắn có thể khẳng định, đấu giá người trung có Trấn trưởng, nhưng là, một người khác là ai đâu? Ngay vào lúc này, lại giết ra một cái người đấu giá.

	"4 số vip ra 1000 tiền vàng!"

	Đám người xôn xao, không tới một cái vô dụng mê vân cái hộp, có thể xếp trừ như vậy giá cả cao.

	"2 số vip ra 1100 tiền vàng!" . . .

	Lotta bắt bắt cái mông, hắn từ Kyll trong ngực nhảy ra, rơi ở trên bàn. Chuẩn bị đi 2, 4, 5 số xem một chút, rốt cuộc là người nào ở đấu giá.

	Đầu tiên là gần đây 5 phòng số đang lúc.

	Sau khi tiến vào, hắn phát hiện người ở bên trong lại là Phi Long thương hội Henry, hắn là bát phương trấn nhỏ khu vực người phụ trách. Nhìn đến hắn sau, Lotta cũng hiểu. Nhìn dáng dấp hắn là phát hiện, đây chính là Phi Long thương hội áp tải ma pháp công hội cái hộp, bây giờ muốn đấu giá chuộc về.

	Hắn lại đi cách vách 4 phòng số đang lúc.

	Nằm ở lỗ thông hơi thượng, hắn đầu tiên thấy, chính là một thân Phi Long thương hội định chế vip Lolita người, chính là hắn lấy ra cái đó quần áo. Mà mặc quần áo người, hắn biết. Bởi vì màu đen kia tóc dài, ở nơi này dị giới quá bắt mắt.

	Lại là cái đó tóc đen thiếu nữ.

	Nàng bây giờ đứng ở cửa sổ, nhìn phía dưới đấu giá, cắn môi không biết đang suy nghĩ gì.

	Trong phòng, trừ nàng ở ngoài, còn có ban đầu nhìn thấy cái đó râu bạc quản gia.

	Biết là nàng sau Lotta lập tức nhảy xuống trong.

	Nghe được âm thanh sau, tóc đen thiếu nữ nghiêng đầu, thấy rõ là Lotta sau, liền mặt vui mừng. Mau không đi tới, đưa tay ôm lấy hắn tới.

	"Lotta! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cái hộp kia là của ngươi sao?"

	Tóc đen thiếu nữ đưa tay, chỉ chỉ bán đấu giá đài, phía trên nằm ba cái mê vân cái hộp.

	Lotta gật đầu, giơ lên bảng hiệu.

	"Ta cố ý để lên, ngươi không muốn phách. Ta đang câu cá đâu."

	"Câu cá là có ý gì?"

	"Ngươi đây liền không cần biết đấy, thoại nói ngươi ở nơi này làm cái gì?"

	"Ta muốn mua ít đồ nha." . . .

	Ngăn trở tóc đen thiếu nữ tham dự đấu giá sau, hắn đi ngay 2 số VIP căn phòng. Ở chỗ này, hắn quả nhiên phát hiện Trấn trưởng, còn có Trấn trưởng con trai hắn. Trấn trưởng bây giờ cắn răng nghiến lợi nhìn ba người kia cái hộp, hung hăng lần nữa kích thích đấy máy tính tiền, gia nhập 100 tiền vàng.

	Bây giờ đấu giá giá tiền, đã bị tăng lên tới 1500 tiền vàng.

	Nếu như mọi người thật không biết cái hộp này mật mã thoại, cái giá tiền này đã là thiên giới, dù sao không có mật mã thoại, cùng trang sức phẩm kỳ thực không có gì khác nhau.

	Nhưng là song phương cạnh tranh còn đang kéo dài.

	Lotta liền muốn cười.

	Phi Long thương hội muốn mua trở về cái hộp này, đem hắn đưa về đến ma pháp công hội vãn hồi mình uy tín tổn thất, lão thôn trưởng còn lại là muốn cướp hạ cái hộp này. Cuối cùng bất luận người nào mua đi vật này, kỳ thực cũng sẽ đến lão thôn trưởng trong tay.

	Song phương mục đích nhưng thật ra là giống nhau.

	Chẳng qua là bây giờ lại chém giết lẫn nhau đứng lên.

	Bất quá cuối cùng được ích còn là Lotta, hắn ủy thác cho Kyll bán đấu giá vật này, vốn là không tính phải những tiền kia đấy, nhưng là nếu như đối phương bán đấu giá giá tiền cao, hắn vẫn không ngại đem những tiền kia thu hồi lại. Dù sao dùng 3000 tiền vàng đổi 200 vạn kinh nghiệm, hiện tại hắn đối với tiền vàng có một ít theo đuổi đấy.

	Cuối cùng, Trấn trưởng lấy 2200 tiền vàng phách đi cái hộp.

	Lotta trở về mình VIP căn phòng.

	Trên đường thuận tiện đi 4 số VIP phòng, đem tóc đen thiếu nữ bọn họ trong phòng cao điểm ăn hết tất cả, ở thiếu nữ phản ứng kịp trước chạy mất.

	Mục đích của hắn đạt tới.

	Cái hộp thành công rơi vào Trấn trưởng trong tay, kế tiếp chính là muốn ẩn núp đi theo, làm một lần cường đạo.

	Để cho Kyll tự mình rời đi.

	Lotta tự mình theo đuôi Trấn trưởng.

	Hắn khởi động ám ảnh hình thái, hóa thành một luồng cái bóng, chui ở Trấn trưởng xe ngựa một cái khe hở trong.

	Ở trên đường, hắn cũng nghe được đối phương nói chuyện.

	"Cha, là cái hộp này sao?"

	"Đúng vậy! Không sai chính là vật này, đáng chết ma pháp thương hội, liền cái đồ cũng nhìn không được, cuối cùng còn phải để cho ta sẽ tự bỏ ra tay chuộc về. Vật này lại lưu lạc đến buổi đấu giá hoàn hảo là mê vân cái hộp giả vờ, nếu không coi như thảm."

	"Cha, đây rốt cuộc là vật gì?"

	"Đây chính là ta đặc biệt mua cho ngươi a, nhà chúng ta có thể hay không lên như diều gặp gió đằng đạt, hãy nhìn ngươi đó. Bây giờ đi về, đi ta nghiên cứu sở."

	Lão Trấn trường giọng nói rất kích động, còn mang theo vài phần trầm muộn.

	Trấn trưởng chuyện của con bỗng nhiên nói:

	"Cha, cái đó sói người đã thật lâu không có xuất hiện đấy, Quang Minh giáo hội bên kia cư nhiên cũng cảnh giác, phát hiện có Ma tộc qua lại. Bây giờ chúng ta phải làm sao đâu?"

	"Hừ, không cần phải để ý đến hắn. Để cho chính hắn muốn chết không cẩn thận bại lộ, còn có, ngươi phải trừ hết kia hai kỹ nữ dùng phương pháp gì không tốt, phi để cho hắn động thủ?"

	"Ta vốn định tài cho cái đó thủ săn người, nhưng là không nghĩ tới đội cảnh vệ người lục soát như vậy cẩn thận, còn coi hắn là thành đấy cái đó thú liệp giả. Toàn trấn phong tỏa, thời điểm ta phát hiện cũng không cách nào ngăn lại."

	"Hai ngày nay an ổn một chút, cấp trên cũng mau người đến."

	Đối thoại của hai người Lotta rõ ràng.

	Hai nữ nhân kia chết, quả nhiên là Trấn trưởng con trai tự mình động thủ. Với lại hắn còn muốn đem chuyện này gài tang vật ở trên đầu mình, cái này để cho Lotta rất không cao hứng. Gốc gấu mèo chỉ muốn yên lặng săn giết một chút bảo vệ thú, này hai cái kinh nghiệm khôi phục hạ thương, bây giờ cũng không có gì đáng giá hắn săn giết mục tiêu. Cái này hèn hạ gia hỏa lại muốn đem tội danh giết người giá họa cho hắn, mượn hắn tay, tới tắm cởi mình hiềm nghi.

	Phần này oan uổng hắn nơi nào chịu tiếp nhận?

	"Tiểu dạng, nhìn ta không cắm chết ngươi."

	Nói hắn giống như là dùng gấu lực lượng, nhưng không phải là bây giờ. Hắn bây giờ càng ngày càng hiếu kỳ, Trấn trưởng mua cái vật kia rốt cuộc là cái gì? Tại sao nói muốn dùng lên như diều gặp gió thăng chức?

	Nóng lòng ăn không hết nhiệt đậu hủ.

	Một đường đến Trấn trưởng nhà, Trấn trưởng tiến vào mật thất trước.

	Đối với bảo vệ ra lệnh.

	"Tùy tiện đến gần thư phòng người, giết không tha."

	"Dạ!"