Kia con rồng sau khi rời đi, Lotta mới mềm nằm sấp nằm sấp nằm ở trên bàn, mềm thành một kéo. Khả Mật Nhi tò mò đưa ra ngón tay út đâm hắn chơi.

	"Lotta, nàng rốt cuộc là người nào?"

	Debniel xách eo, ép hỏi rốt cuộc dáng vẻ.

	"Ta không biết a. . ."

	Lotta còn là lựa chọn không nói, bằng không dễ dàng đưa tới khủng hoảng. Nàng mới vừa rồi cùng một con rồng trả giá, cuối cùng đối phương dùng nước miếng đổi đi hai phân cà ri. . .

	Hắn cảm giác mình ba quan là bị đổi mới đấy hạ.

	Đối với Long tộc tham tiền có chút hiểu rõ.

	Đồng thời, hắn cũng biết.

	Có thể, cái này ngân long đầu óc có cái hố đi.

	Nào có Long tộc cùng loài người trả giá?

	Bọn họ am hiểu nhất chính là một hớp rồng hơi thở phún đi lên, rống to 'Ngu xuẩn người đê tiện loại, bản rồng để mắt tới ngươi tài phú là vinh hạnh của ngươi, quỳ tạ đi!', sau đó một bộ đương nhiên biểu hiện, tiến hành mạnh mẽ cướp đoạt.

	Đó mới là tây phương rồng.

	Mạnh mẽ, tham tiền, mà lại không nói lý.

	Mới vừa rồi trả giá, cuối cùng còn dùng nước miếng đổi ăn là cái gì quỷ! ?

	Lotta mặt mmp.

	"Có thể. . . Ta gặp được một cái giả rồng đi."

	Ẩn lừa gạt tiếp chuyện này, cái này tiểu nhạc đệm cũng không có quấy rầy đến tiểu đội ăn hứng thú, chủ yếu là Lotta làm ăn ngon. Bữa trưa đi qua, tiểu đội liền chuẩn bị lên đường, đi lông chim thành. Lotta cũng đem viết xong phong thư, len lén tặng ra ngoài. Trấn nhỏ rồng qua lại tin tức, phát đưa cho đội cảnh vệ đội trưởng Jonathan.

	Sau, hắn sẽ tùy gấu bay mèo tiểu đội, ngồi lên đi hướng lông chim thành xe ngựa.

	Ừ, không thể nói là xe ngựa, lôi kéo cũng không phải là ngựa, mà là một loại cấp thấp rồng loại.

	Cỏ được rồng, 1 cấp ma thú, hai chân đi lại, tốc độ nhanh, sức chịu đựng tốt, mặc dù không có sức chiến đấu gì, nhưng là là một loại tốt vô cùng lôi kéo nhà súc.

	Cái thế giới này, rồng là một loại dâm vật, bọn họ sẽ cùng bất cứ sinh vật nào giao phối.

	Đem mình hỏa chủng nhảy qua loại vật khuếch tán.

	Cùng một loại rồng vô cùng hiếm có, nhưng là cùng rồng dính bên ma thú, thật sự là quá nhiều, á rồng đủ loại loại nhiều đến không cách nào thống kê.

	Bầu trời bay, dưới đất chạy, hải lý bơi đều có.

	Thật có thể nói là là thảo ngày thảo địa thảo không khí.

	Không giới hạn với ma thú ma thú, thậm chí còn có trí khôn sinh mệnh. Cái thế giới này là tồn tại một chút long nhân, rồng cùng người đời sau, bọn họ có phi phàm thể năng, hoặc là ưu tú ma pháp năng lực. Bất quá không đòi thích mà thôi. Ở loài người bên, bị cho là dị đoan. Loài người sao, là một loại vô cùng bài xích dị đoan sinh vật, bất đồng đại biểu bài xích, đây là một loại tự ta bảo vệ cơ chế.

	Về phần chính thống Long tộc, là không thừa nhận cái khác bất kỳ á rồng loại.

	"Đám người kia, có nhiều như vậy tinh lực tạo nhiều điểm cùng một loại a. Chính thống Long tộc ít đến thấy thương, á rồng loại lại phô thiên cái địa, đây là không vụ chính nghiệp. Chẳng lẽ là không phải là một cái chủng tộc, sẽ kích thích ra cái gọi là kích tình?"

	Làm ở rồng trên xe, Lotta có vẻ có chút hữu khí vô lực.

	Mềm nằm sấp nằm sấp nằm ở Debniel chân ngọc thượng, kia hai tiêm tế ôm trọn, tràn đầy co dãn chân ngọc, nhưng là cảm nhận được rõ ràng.

	"Lotta, ngươi làm sao vậy?"

	"Không có gì, chẳng qua là bị sợ hãi."

	Debniel gương mặt trong nháy mắt hồng thấu.

	"Ngươi không phải là công sao? Làm sao sẽ bị tinh đâu?"

	Vừa nói, còn đưa tay sờ loạn không nên sờ đồ.

	"Phốc. . . Ngươi nha nghĩ gì thế? !"

	Lotta suýt nữa một hớp lão máu phun ra ngoài.

	Cô nàng này có lúc một câu nói có thể đem người cho biệt tử.

	Ngồi lên rồng xe, bát phương trấn nhỏ thành tường biểu hiện ở địa bình tuyến sau, Lotta nhưng coi là thở phào nhẹ nhỏm, chí ít không cần lo lắng cùng cái đó đầu óc không bình thường rồng gặp gỡ, đối phương mặc dù tuân thủ loài người trật tự, nhưng là không phù hợp rồng bản tính, thực lực tuyệt đối hạ, một khi đối phương không vui phát tính khí, toàn bộ trấn nhỏ đều phải nguy hiểm.

	Một ngày hai lần gặp gỡ, nhưng Lotta dọa cho sợ đến quá sức.

	Hơn nữa sau một lần.

	Debniel cùng đối phương trả giá thời điểm, hắn cũng có thể nghe được tự mình trái tim nhỏ ùm ùm nhảy. Mặt trời ngã về tây thời điểm, lông chim thành thành thị cũng xuất hiện ở trong tầm mắt, xuống xe ngựa sau, Lotta dùng sức hút hai hai cái, gương mặt thích ý.

	Lúc đầu không cần lo lắng, cùng con kia rồng không hẹn mà gặp.

	Nghĩ đến có một cái rồng ở trấn nhỏ hàng đầu đãng, tùy thời có thể nổi đóa diệt trấn nhỏ, hơn nữa cái này rồng cùng thông thường rồng giống như còn không giống thời điểm, càng làm cho người khó chịu.

	"Đây chính là lông chim thành sao?"

	"Các ngươi nhìn kia đoạn thành tường sụp đổ đấy cũng, là rồng tạo thành sao?"

	Segira chỉ vào thành tường xa xa, đá xanh thêm thổ hệ ma pháp cấu trúc thành tường có 10 mét cao, nhưng là có một cái đoạn đã hoàn toàn sụp đổ, dấu vết đến xem, phải là rồng hơi thở phun lưu lại.

	"Nhìn qua giống như." . . .

	Lông chim thành cho nên trở thành lông chim thành, vậy dĩ nhiên là bởi vì nơi này lớn nhất sở trường, chính là các loại lông chim đấy. Bất luận là dùng cho trang sức, hay là dùng với mủi tên chế luyện, ở chỗ này cũng có thể tìm tới thích hợp lông chim. Mà những thứ này lông chim nguồn gốc, đây là cách nơi này gần đây phong chi Đoạn Nhai.

	Nơi nào là phi hành loại ma thú thiên đường, sống ở trứ các loại các dạng phi hành loại ma thú.

	Cũng là lần này tiểu đội nhiệm vụ mục tiêu.

	"Chúng ta nên tiên tiến thành, tìm một quán trọ ở, thuận tiện mua chút đi phong chi Đoạn Nhai nhu phẩm cần thiết."

	Tiểu đội không có xảy ra xa cửa, làm một ít chuyện cũng không có kinh nghiệm. Bất quá trường học sách giáo khoa trên viết cùng rất cặn kẽ lại sử dụng, có thể trực tiếp cầm tới sử dụng. Không giống như là thiên triều sách giáo khoa, chỉ dạy cho lý luận, thực tế sử dụng hiệu quả cơ hồ vì 0.

	Cho nên năm cá nhân cũng biết mình nên làm như thế nào.

	Vào thành, lựa chọn một nhà quán trọ.

	Nhìn rộn ràng đầu đường, nơi này và bát phương trấn nhỏ rất là không giống nhau. Khắp nơi đều là mua lông chim người, với lại mọi người trên người, đều mặc mang lông chim chế phẩm quần áo và trang sức phẩm, vô cùng xinh đẹp. Tràn đầy địa vực đặc sắc.

	Ba cái muội tử nhìn sợ hãi than liên tiếp, còn ở trên đường tiện tay mua một chút lông chim cái mũ.

	Lotta cảm giác, đồ chơi kia giống như là Indian người cái mũ.

	Mặt trời chiều ngã về tây, chiếu xạ ở muội tử trên gương mặt tươi cười. Những thứ này ngây thơ vị thoát các thiếu nữ, trên cổ còn có mảnh khảnh tóc gáy, trời chiều chiếu xuống vì mông lung thượng một tầng vầng sáng, nhìn qua giống như mộng ảo một loại.

	Lotta híp mắt, khẽ nhếch miệng.

	Sinh lòng cảm khái, không khỏi thở dài nói:

	"Cuộc sống không ngừng cẩu thả, còn có thơ cùng xa. . . Phốc. . . Rồng. . ."

	Hắn suýt nữa bị miệng mình nước sang đến, mặt ánh mắt tuyệt vọng, nhìn chợt ra bọn hắn bây giờ mặt tóc trắng thiếu nữ. Quen thuộc kia màu bạc Lolita, quen thuộc tóc dài màu bạc, quen thuộc tiếu lệ mặt mũi, chẳng qua là ở màu vàng dưới trời chiều, bị nhuộm ánh vàng rực rỡ.

	"Tỷ. . . Ngươi tha cho ta đem, ta không chịu nổi hoảng sợ! . . ."

	Lotta cảm giác mình mau khóc.

	Một ngày liên tục gặp gỡ cái này rồng ba lần, với lại, hắn mèo, buổi sáng hay là đang bát phương trấn nhỏ, buổi chiều đi tới lông chim thành a!

	"Hải ~ lại gặp mặt ~ "

	Tóc trắng thiếu nữ vui vẻ tiến lên, đưa tay chào hỏi.

	Gấu bay mèo tiểu đội thành viên cửa sửng sốt một chút sau, lập tức nhận ra người này. Debniel có chút mất hứng lầm bầm khởi miệng tới, Khả Mật Nhi ngược lại khai tâm nhảy lên, giơ lên tiểu cánh tay chào hỏi. Kéo non nớt giọng mũi, đáng yêu thanh tuyến nói:

	"Hải ~~~ lại gặp mặt, thật là có duyên phận."