Hai tay ôm con nhện lui, Lotta cảnh giác nhìn chung quanh, thỉnh thoảng nhặt lên màu trắng con nhện chân, quơ múa hai cái, kích đánh không khí.

	Mới vừa rồi cảm giác được hoa cúc trận trận sát ý, một kích trở về con nhện chân thương (súng), hắn chỉ cảm thấy một cổ trở lực truyền đến, trong không khí liền nổ tung đứng lên một cổ nửa trong suốt mảnh vụn, giống như là cỡ nhỏ khói hoa nổ tung một loại. Bể tan tành điểm điểm tinh quang tiêu tán, dung nhập vào không khí chung quanh trung đi.

	Chứng minh Lotta cái này trở về con nhện chân thương (súng), tuyệt đối đánh tới thứ gì.

	Đây chính là đem Lotta hù dọa.

	Hắn lập tức hiểu được, cái loại đó bị giám thị cảm giác, còn có sát ý kia tuyệt đối là thật.

	"Có người giám thị ta? Mới vừa rồi vậy rốt cuộc là vật gì?"

	Một tay cầm con nhện chân, tặc linh lợi mắt đen mọi nơi tìm.

	"Là ai? Ra ngoài! ... Mau ra đây! Nếu không Lão Tử không khách khí. Nói cho ngươi biết, ta nhưng là luyện qua thái cực kiếm, phục hổ quyền, phiên vân phúc vũ 24 thức, thập bát ban vũ khí mọi thứ tinh thông, nhớ năm đó quyền đả nam sơn kính lão viện, bắc đá tiêu hải vườn trẻ, nhà xác trong giậm chân một cái, không phục cút ra khỏi tới, hắn mèo không có một cái dám thở cũng không có. Ngươi dám đánh ta chủ ý sẽ chờ chết không toàn thây đi! ..."

	Lotta một bên điên cuồng hét lên, một bên lung tung sẽ động thủ trong con nhện chân, bày các loại kiếm pháp tư thế pose, lung tung phách đánh không khí.

	Dĩ nhiên, hắn dây thanh còn không cách nào phát ra tiếng người.

	Chẳng qua là mèo ô mèo ô vừa thông suốt mù kêu lên mà thôi.

	Động tác cũng giống là tiểu sửu khiêu vũ, dù sao một con gấu mèo, làm loài người động tác quá miễn cưỡng.

	"... Bất kể các ngươi là ai! Ta cảnh cáo ngươi mau chạy ra đây, nếu không ta để chó dữ cắn người! Đại mao hai mao tiểu Minh thượng!"

	Lotta hóng gió điên cuồng hét lên một tiếng, cầm con nhện lung tung chỉ vào một cái phương hướng.

	Ba cái tiểu đệ một bên vùi đầu gặm băng con nhện thi thể, một bên không ngừng ngẩng đầu, nhìn ngu b ánh mắt nhìn hắn.

	Chỉ chừa Lotta một gấu mèo, trong gió bày loser pose.

	Phát hiện diễn nửa ngày độc giác hí, kết quả không có gì cả phát sinh. Không có hắc thủ sau màn vừa nói "Lúc đầu bị ngươi phát hiện, vậy thì tới quyết nhất tử chiến." Sau đó hoa lệ đăng tràng, chỉ có ba cái gặm thi thể, bị lạnh phát run chuột lang cùng gào thét gió đêm.

	"Ăn ăn ăn, các ngươi chỉ có biết ăn thôi! . . ."

	Lotta cảnh giác vẻ mặt biến thành vô lực thất bại. Tiện tay một con nhện chân quất xuống, ba cái tiểu đệ kêu thảm một tiếng lui qua một bên. Cầm trong tay con nhện chân vứt bỏ, cái loại đó giám thị cảm giác biến mất, sát ý cũng không tồn tại. Bất kể là ai ghim hắn, tạm thời sẽ không có nguy hiểm.

	Hết thảy đều tốt giống như là ảo giác.

	Nhưng là hắn dám khẳng định, tuyệt đối không phải là ảo giác, nhất định có thứ gì để mắt tới hắn, với lại sớm một chút liền thì có. Loại cảm giác đó hắn từ đến 5 cấp sau, liền huy chi không đi.

	Sự phát hiện này, để cho Lotta vốn là cao hứng tâm tình, trong nháy mắt hỏng bét thấu.

	Tựa như mới ra lò bánh mì bị ngâm nước cua.

	Buồn bực suy tư trong Lotta, nắm lên một cái băng con nhện thi thể, một hớp nuốt xuống.

	Nhưng là sau một khắc, một cổ băng điểm độ nóng từ trong dạ dày bộc phát, hắn chỉ cảm thấy trong nháy mắt tới đấy lạnh thấu tim, tâm tung bay.

	Từ dạ dày lạnh đến cái đuôi.

	Suýt nữa bị đông thành băng đà tử, Lotta cứng ở tại chỗ thật lâu, mới trở về quá kình tới.

	Khạc băng vụ văng tục.

	"f... u. . . ck!"

	Hiện tại hắn cùng ẩn quân tử một dạng, vừa lên tiếng hô hấp, chính là phún khói đột vụ.

	Hắn không có nghĩ tới cái này lưu lại thi thể, độ nóng lại sẽ thấp như vậy, bây giờ cảm giác càng thổi Siberia hàn lưu một dạng, mặt ngoài thân thể cũng kết liễu một quyển sương. Thuộc tính lan trung, sinh mệnh trị giá nhưng rắc rắc rớt một đoạn lớn, có chừng 30 điểm.

	Không tưởng được ăn tiểu thua thiệt

	Bất quá cho kinh nghiệm thật là nhiều.

	【 cắn nuốt đạt được 3000 chút kinh nghiệm. 】

	Thật lâu Lotta mới hoạt động người cứng ngắc, dùng sức bính đạt, hoạt động hĩnh cốt.

	Đem còn dư lại hai thi thể ném vào nước hồ trung, Lotta cũng phác vào trong nước, rót một lúc lâu,

	Nhiệt độ trở lại bình thường sau, mới run rẩy trở về mình ổ nhỏ đi ngủ đây.

	Hắn phải đợi tối mai, hai người này con nhện độ nóng thăng lên ăn nữa.

	Về phần bị người giám thị vấn đề, hiện đang khôi phục‘ tĩnh táo hắn, suy tư hạ, phát hiện mình không thể ra sức. Trước bất luận đối phương là cái gì, từ đối phương giám thị công cụ thượng, chính là Lotta không thể hiểu được. Đây là một thế giới ma pháp, cũng không phải là khoa học kỹ thuật Địa Cầu, giả bộ một máy thu hình theo dõi cái loại đó. Đối với lần này, hắn chỉ có thể đề cao cảnh giác.

	Huống chi, nếu như đối phương muốn đối với hắn bất lợi, chỉ sợ sớm đã động thủ. Cần gì chờ đợi hắn lớn lên.

	"Trước thăng cấp, quản hắn cái quỷ gì, cấp bậc coi trọng người nào đánh thắng được ta."

	Ngày thứ hai buổi tối, Lotta rời giường, trước ăn hai đầm nước trong ngâm, độ nóng bình thường băng con nhện, vơ vét 6000 chút kinh nghiệm.

	Sau đó, hắn lại đi con nhện sào huyệt.

	Một huyệt động con nhện thi thể, đây chính là bó lớn kinh nghiệm, tại sao có thể dễ dàng buông tha cho? Chẳng qua là đi sau hắn phát hiện, những thứ kia băng con nhện ở trong huyệt động chăn đệm thấp ôn tơ nhện, dùng lửa không cách nào đốt. Với lại tơ nhện có dính tính, Lotta nếm thử đụng vào, dính hạ tới hắn một toát mao mới tránh thoát.

	Đụng vào mạng nhện kết quả, chính là đưa tới mấy cái băng con nhện.

	Lotta thành công bắt bọn nó đưa tới huyệt động, dùng trước phương pháp đánh chết, cắn nuốt, kinh nghiệm tăng trưởng cái đó mau. Để cho hắn trực tiếp buông tha cho những thứ kia phổ thông con nhện thi thể, đặc biệt câu dẫn săn giết băng con nhện.

	Băng con nhện cũng thông minh, hao tổn gần mười cái sau, liền không để ý tới Lotta đấy.

	Mặc cho Lotta ném tảng đá, ném cây đuốc, đi tiểu kéo cứt các loại khiêu khích, bọn nó chính là không nhúc nhích, chết sống không rời đi huyệt động.

	Ngày thứ ba, tham lam kinh nghiệm Lotta, võ trang đầy đủ lần nữa xuống huyệt động.

	"come on baby ~ "

	Mặc cỏ tranh làm màu xanh lá cỏ bầy, mang theo dùng tế cỏ làm smart giả phát, Lotta bây giờ đứng ở mạng nhện dọc theo huýt sáo. Nữu eo run rẩy đồn, bỏ rơi đầu, tao thủ lộng tư, điên cuồng bính đát trứ. Giống như là phi tù đấu vũ gấu mèo bản, cái mông thượng cỏ bầy mạt sao bị bỏ rơi bay lên, càng trói lại chấn động bổng giống như.

	Ba cái tiểu đệ ở phía sau bên, theo hắn yêu cầu, gõ gõ tảng đá miếng trúc xương bạn tấu. Còn học giả Lotta ngao ô ngao ô kêu lên.

	Dĩ nhiên, không tiễn trông cậy vào bọn nó có thể gõ ra cái gì tiết tấu tới.

	Chẳng qua là lung tung gõ hấp dẫn con nhện chú ý mà thôi. 

	"Ngươi là ta giọt kinh nghiệm, ngươi là ta giọt dưa ~ ngươi là ta giọt bữa ăn tối, ngươi là ta giọt trà ~ "

	Điên cuồng cỏ bầy vũ, cực kỳ tiết tấu run rẩy đồn, quỷ khóc sói tru cùng chuột lang ban nhạc hấp dẫn hạ.

	Vây xem băng con nhện càng ngày càng nhiều.

	Dõi mắt nhìn lại, một tảng lớn đen thui đôi mắt nhỏ.

	Ở Lotta cỏ váy vũ biến nhai vũ, không gian bước sau dựng ngược xoắn ốc, cuối cùng nữu ương ca đứng lên, uốn người phi vẫn sau. Những băng này con nhện cửa rốt cục không nhịn được, gào thét gầm thét, phần phật một cái vọt ra, há mồm bắt đầu ngưng tụ nguyên tố. Cũng không biết là mắt kính bị ô nhiễm, muốn bắn chết cái này gấu mèo smart cho hả giận. Vẫn bị đối phương cửa nhà không chút kiêng kỵ bính đát, khiêu khích không thể nhịn được nữa.

	Tóm lại, hai ngày không có phản ứng bọn nó, rốt cục bạo động đấy.

	"Con rùa các cháu rốt cục mắc lừa đấy!"

	Lotta mèo ha ha đấy một tiếng, lập tức bỏ lại cỏ bầy cùng smart giả phát.

	Một cái hạ eo né tránh một con băng nhũ, hai tay chụp tới nắm lên đại mao hai mao, cái đuôi cuồn cuộn nổi lên tiểu Minh, xức nha tử bỏ chạy. Quen việc dễ làm ném ra tiểu đệ, leo lên huyệt động, giấu vào trong bóng tối.

	Sau đó huyệt động hoàn toàn chạy tán loạn.

	Rậm rạp chằng chịt băng con nhện vọt ra, mất đi Lotta tung tích, bọn nó gào thét phóng tới rừng rậm, lung tung phun băng nhũ cùng mạng nhện. Bắt đầu không khác biệt công kích.

	Trong lúc nhất thời cuồn cuộn nổi lên một cuộc màu trắng gió lốc.

	"shit! ... Các ngươi tĩnh táo một chút!"

	Lotta vừa nhìn lao ra mấy chục chỉ con nhện, cũng biết lần này giá thế không đúng. Ngao ô một tiếng, xoay người chạy, đuổi theo tự mình ba cái chạy trối chết tiểu đệ, bỏ rơi ở trên lưng mình, chạy như điên rời đi khu vực này. Hôm nay này nổ ổ giá thế, hắn biết nơi này tạm thời không thể ngây người.

	Một khi có một chút sai lầm, bị thương hoặc là bị mạng nhện niêm ở.

	Đây chính là chết không toàn thây.