Bò lổm ngổm đi tới, sáng ngời ánh trăng nghiêng bỏ ra tới, toàn bộ trong rừng rậm quang ảnh lần lượt thay đổi.

	Lotta đi xuyên trong đó, mỗi khi hắn tiến vào trong bóng tối thời điểm, cũng sẽ biến mất, chỉ lưu lại một cái loáng thoáng luân khuếch. Bại lộ ở dưới ánh trăng, sẽ lần nữa hiện hình. Trong rừng rậm xuyên qua đang lúc, cứ như vậy xuất hiện biến mất xuất hiện biến mất. Đem cùng sau lưng Lotta ba cái tiểu đệ dọa cho sợ đến sửng sốt một chút.

	Đi ở phía trước Lotta, híp mắt đen, tìm bốn phía trứ thích hợp con mồi.

	Ban đêm rừng rậm cũng không tĩnh mật, ngược lại, các loại ngỗ ngược động vật thành đoàn.

	Côn trùng, con chuột, con dơi, con khỉ vân... vân, các loại không biết tên sinh vật thượng thoan hạ khiêu, vô cùng náo nhiệt.

	"Chỉ ngươi đấy!"

	Khi nhìn đến một cái quyệt trứ cái mông ăn rêu xanh màu xanh lá thỏ, Lotta lúc này khóa mục tiêu. Hắn nghiêng đầu đối với ba cái tiểu đệ mèo ô đấy một tiếng.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ."

	Chẳng qua là tiểu đệ nghe không hiểu lời của hắn, đi theo tới đây, bị Lotta một cước một cái tất cả đều đạp trở về. Bị T đấy mấy lần, này ba cái chuột lang rốt cục ngoan, nằm ở tại chỗ.

	Lotta hài lòng gật đầu.

	Bò lổm ngổm thân thể đi tới, mượn bốn phía cây cối bóng ma, Lotta lặng yên không tiếng động đến gần con kia màu xanh lá thỏ. Đối phương cũng rất là cảnh giác, Lotta sơ qua phát ra một chút âm thanh, nó liền ngẩng đầu kiểm tra chung quanh. Lúc này, trong bóng tối Lotta liền giữ vững không nhúc nhích. Đối phương cúi đầu tiếp tục ăn thời điểm, tiếp tục về phía trước.

	Cuối cùng, Lotta đến gần con thỏ kia 1 mét khoảng cách.

	"Màu xanh lá thỏ... Dáng dấp thật là bỉ ổi a."

	Màu xanh lá thiên nhiên bảo vệ sắc, để cho này con thỏ ở sân cỏ hoặc là lùm cây trong thời điểm, rất khó bị phát hiện.

	Chẳng qua là nhìn mấy lần sau, Lotta liền đưa ra móng vuốt tới.

	Cái bóng nạp trùng.

	Màu đen bóng ma ở trong tay hắn ngưng tụ, im hơi lặng tiếng hóa thành một chỉ trùng tử. Sau đó ở Lotta chỉ thị hạ, nạp trùng màu đen mỏng dực rung lên, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng tắp muốn màu xanh lá thỏ quật khởi cái mông, không có lông một mảnh màu hồng khu vực bay đi.

	Phốc.

	Chi! ~~~~

	Thật dài kêu thảm thiết trung, thỏ mặt băng phôi lăn lộn ra, hậu đình còn lại là tinh phong huyết vũ, giống như hỏa tiễn phún phát một loại. Lăn lộn 1 mét nhiều, cuối cùng cắm ở một đống lá cây trung mới ngừng lại. Chỉ để lại sau nửa đoạn thân thể ở bên ngoài, hai căn thỏ chân thỉnh thoảng co giật hạ.

	Nó hoa cúc bộ vị, còn lại là bóng bàn lớn nhỏ máu lỗ thủng.

	Lotta che mắt.

	"Uy lực này... Tốt vô cùng."

	【 thành công đánh chết da xanh biếc thỏ, đạt được kinh nghiệm 10 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Đánh lén muốn hại (thật là chán ghét, hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu phương pháp), ngạch ngoại phần thưởng 5 chút kinh nghiệm. 】

	Thành công săn giết một con thỏ, thuộc về trong hưng phấn, trạng thái toàn mãn Lotta, tự nhiên sẽ không dừng lại tối nay săn đuổi đấy. Trước đem thỏ giấu ở một cái địa phương bí ẩn, để cho ba cái tiểu đệ nhìn. Kéo ra một chút thỏ nội tạng, làm làm mồi trưng bày một cái bẫy rập.

	Hắn nằm vùng ở phụ cận, chờ vô tội người bị hại.

	Một lát sau, thứ nhất người bị hại xuất hiện đấy.

	Một con 1. 1 thước chiều dài thằn lằn.

	【 thành công đánh chết ngoáy mũi thằn lằn, đạt được kinh nghiệm 15 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Sau lưng đánh lén muốn hại (ngươi thì không thể đổi một địa phương đánh? ), ngạch ngoại phần thưởng 7 chút kinh nghiệm. 】

	Đem thằn lằn thi thể giấu đi, Lotta không nhìn hệ thống ói cái rãnh, tiếp tục phục kích.

	Nữa một lát sau, thứ hai người bị hại xuất hiện.

	Một con 0. 7 thước chiều dài đại lão thử.

	【 thành công đánh chết vô đuôi thử, đạt được kinh nghiệm 6 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Sau lưng đánh lén muốn hại (chẳng lẽ ngươi đối với một địa phương có đặc thù ham mê? ), ngạch ngoại phần thưởng 3 chút kinh nghiệm. 】

	Chốc lát, thứ ba chỉ bị hại xuất hiện.

	Một con 1 thước chiều dài sài chó.

	【 thành công đánh chết ban văn sài chó, đạt được kinh nghiệm 24 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Nội tạng lệch vị trí, chảy máu tới chết (chảy máu đúng là cái biện pháp tốt, ngươi thì không thể đổi một thân sĩ văn nhã, tôn trọng công kích của đối thủ bộ vị? ),

	Ngạch ngoại phần thưởng 12 chút kinh nghiệm. 】

	"Ngươi nha hiểu cái giỏ, công kích bài tiết miệng có thể trực tiếp kéo ra nội tạng, nhanh chóng tới chết. Không hiểu chớ bb."

	Lotta không nhịn được, trực tiếp phản kích ế trụ hệ thống ói cái rãnh.

	【... 】

	【 đinh ~ đạt được danh hiệu: Hoa cúc người yêu thích (công kích đặc thù bộ vị, đạt được 20 % tổn thương thêm được, thiết sẽ tạo thành đại lượng thù hận trị giá. )】

	"Ồ? Cái danh hiệu này không tệ, trang bị."

	...

	Đại sau nửa đêm, Lotta ngưng săn thú, bởi vì mùi máu tươi càng ngày càng đậm, đưa tới mấy chỉ sói. Lotta ma lực đã thấy đáy, có mấy lần vì bảo đảm đánh chết, hắn cũng dùng tuyến thượng thận bộc phát kỹ năng.

	"3333!"

	Trở về tàng con mồi địa phương, Lotta hô to trúng chiêu hô ba cái tiểu đệ rút lui. Chạy 3 nằm, mới đem trứ tạp thất tạp bát mấy con con mồi, vận chuyển đến thác nước bờ nước. Nhìn đầy đất các loại con mồi, Lotta tương đối kích động, có kỹ năng chính là không giống nhau.

	Ẩn hình thêm đánh lén,  lại thêm thông minh đàn áp.

	Lotta có thể nói tung hoành vô địch, không có trực tiếp giết chết con mồi. Cuối cùng cũng sẽ bởi vì ra máu, nội tạng lệch vị trí mà chết.

	Một đêm này thu hoạch, đoán chừng so với hắn nửa tháng đào vỏ sò tăng lên đều nhiều hơn.

	Lột da xử lý, đào nội tạng.

	Lotta chẳng qua là nướng con thỏ kia sau, cũng cảm giác phiền toái. Nhiều như vậy thịt, nướng xong hầu niên mã nguyệt? Vì vậy, Lotta dứt khoát nếm thử, trực tiếp sử dụng 2 cấp đại dạ dày vương hiệu quả, mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp nuốt cái kế tiếp con chuột.

	【 cắn nuốt đạt được 60 chút kinh nghiệm. 】

	"Không có mùi vị, cũng không phải chán ghét. Chẳng qua là..."

	Trên mặt đất lăn mấy cái, Lotta từ gầy nhom dáng vẻ, biến thành tròn trịa dáng vẻ.

	"Hắn mèo... Thức ăn thể tích không cho áp súc a, một hớp này đi xuống trực tiếp biến thành mập mạp a. Người nào đang nói ăn một miếng không được mập mạp ta cùng hắn cấp..."

	Lúng túng nằm trên mặt đất, nhìn tinh không, ăn thành như vậy hắn hành động rất là khó khăn. Hoàn hảo chính là, chỉ dùng 10 phút, hắn tròn tròn bụng liền bẹp đấy đi xuống. Sau đó, tiếp tục cầm lên một người khác thằn lằn tới, một hớp nuốt vào.

	【 cắn nuốt đạt được 150 chút kinh nghiệm. 】...

	Cứ như vậy một đêm thời gian, ngày thứ hai trời tờ mờ sáng thời điểm, Lotta mới chật vật ba sẽ tự mình ổ nhỏ. Chui vào thỏ da thảm tử trung. Một đêm thời gian, hắn đạt được có 1264 chút kinh nghiệm. So với thăng cấp 10000 điểm tới nói, còn là kém rất nhiều.

	"Tốc độ này có chút chậm a... Không được, xem ra phải săn giết giá cao trị giá con mồi, thấp giá trị quá lãng phí thời gian đấy."

	Trùm lên đầu chuẩn bị ngủ, Lotta chợt nhảy dựng lên, nhìn chung quanh một chút. Bốn phía không có gì cả sau, hắn khốn hoặc gãi đầu, chui trở về trong chăn.

	"Kỳ quái, tại sao lão thị cảm giác có người rình coi ta?"