"Ta không biết đại ca nhị ca đi nơi nào, làm như ta lúc tỉnh lại, chỉ có ta một cái thử, ta cho là các ngươi vứt bỏ ta, cách ta đi đấy. Ta đều là ở Ma giới du đãng, bị một cái mị ma thu nuôi, ở đối phương bồi dưỡng hạ bắt đầu tiến hóa. . . Sau đó liền từ từ biến thành cái bộ dáng này."

	Tiểu Minh đùng đùng giải thích một đống lớn, có thể là bởi vì quá mức hưng phấn, lúc nói chuyện có chút điên ba đổ bốn, bất quá Lotta vẫn có thể hiểu ý tứ của hắn.

	Mình cái này 3 số tiểu đệ, trải qua một đoạn, cùng nhân vật chính một loại một ngày trải qua sau. Lớn lên cho tới bây giờ cấp bậc, ở Ma giới mị trong tộc lão đại. Cũng coi là xưng bá nhất phương tiểu bá vương, với lại nàng là phong cách chiến đấu, cũng không giống như thông thường mị ma, dựa vào hấp thu những sinh vật khác tinh khí còn sống.

	Lotta toàn bộ hành trình ngồi dưới đất, cùng nghe chuyện xưa một dạng nghe.

	Ta để cho mình tiểu đệ giảng thuật hắn khoảng thời gian này trải qua sau, Lotta cảm giác mình giống như là nghe một quyển ý dâm. Nhưng là sự thật kết quả là bãi ở trước mặt của hắn, hắn đã từng tiểu đệ một trong, ba cái chuột lang, trong đứng hàng thứ thứ ba, tiểu Minh. . . Còn là cô gái. Đã thông qua mình nghịch thiên vận khí, vì Ma giới nhất phương đất đai tiểu bá chủ.

	Mà bây giờ tiểu Minh liền khôn khéo quỳ ngồi ở Lotta trước mặt, một bộ nghe ngươi sai khiến dáng vẻ. Cặp kia xinh đẹp tinh con ngươi màu đỏ không ngừng nháy, nàng không hiểu được mị ma cửa câu dẫn kỹ xảo, cái chủng tộc này bản thân mang thiên phú, có thể trong lúc vô tình sẽ phát lộ ra một cổ cường đại mị lực.

	"Ta nói, ngươi là thế nào từ một con chuột lang, biến thành một con mị ma? Này loại vật cũng đổi đấy được không?"

	"Ta cũng không biết, ta chính là mỗi ngày ăn a ăn, sau lại có một ngày chợt phát hiện thì trở thành bộ dáng như vậy. Ta liền bắt đầu học tập đánh nhau, đánh chết những thứ kia người lợi hại, sau đó ăn bọn họ. Tựa như ban đầu lão đại như vậy, thật là đẹp trai!"

	"Được rồi."

	Lotta nghe mặt tuyệt vọng, trước không nói chuột lang cùng mị ma là như thế nào tiến hóa, hắn bây giờ cảm giác mình mặt mũi rất không nén giận được a. Tiểu đệ của mình lẫn vào so với mình hoàn hảo, này nơi nào có thể tiếp thu?

	"Thoại nói tiểu Minh a, ngươi lại là một cô gái a! Ta trước kia cũng không có chú ý đến."

	"Ta trước kia là công, bây giờ là mẫu."

	"A?"

	Lotta mặt mộng bức.

	Tiểu Minh dứt khoát kéo váy tới, ra một cái màu hồng tế vá.

	"Phía dưới cái đó nhô ra tới, tiến hóa sau lại biến mất."

	"Khái khái, ngươi trước đem váy để xuống. Ngươi là bị triệu hoán tới đây ha?"

	"ừ, đúng rồi, ta phải nhanh lên."

	Tiểu Minh vỗ tay một cái, chợt nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhảy lên. Phá vỡ tự mình ngón tay trắng nõn, dùng máu tươi bay lên không, bắt đầu vẻ lên đấy ma pháp trận!

	"Ngươi lại vẫn sẽ vẽ ma pháp trận?"

	"ừ, ta cùng mị ma chúng ta học, một loại khế ước mà thôi."

	Tiểu Minh vẽ xong ma pháp trận sau, tựa như Lotta đánh sang. Hắn nói cái đó đến gần mình máu pháp trận, Lotta do dự một chút, đưa ra móng vuốt đi đụng vào, quang hoa thoáng qua, trong đầu hắn cũng nhiều hơn một đoạn tin tức.

	【 chủ tớ khế ước 】

	【 thông qua cái khế ước này, ngươi người làm đem linh hồn mảnh vụn hiến tặng cho ngươi, hơn nữa thần phục với ngươi! Ngươi có thể tùy thời triệu hoán tới mình người làm. Bất luận bọn họ người ở chỗ nào, cũng có thể đáp lại ngươi triệu hoán, đi tới bên cạnh của ngươi. Người hầu kia sẽ 100% nghe lời của ngươi, bất luận ngươi muốn làm cái gì ~ bất luận cái gì, cho nên nói, gấu mèo, ngươi còn đang chờ cái gì? 】

	Lại là một phần chủ tớ khế ước.

	Đó chính là nói hắn bây giờ là chủ nhân, tiểu Minh là người làm.

	Xác định phần này khế ước sau, bất luận tiểu Minh thực lực mạnh bao nhiêu, cũng phải nghe lời của hắn. Điều này làm cho Lotta cảm giác có chút ngoài ý muốn, tự mình cái đó ba cái tiểu đệ cũng là đã từng sự tình, tựa như khi còn bé bạn chơi như vậy.

	Bây giờ, đơn thuần thực lực thượng.

	Ở Ma giới cái loại đó liệt chất hoàn cảnh sinh tồn hạ tiểu Minh, thực lực thậm chí mạnh hơn! Nhưng tiểu Minh nếu cam nguyện làm thủ hạ của hắn, điều này làm cho hắn cảm thấy có chút không tưởng tượng nổi.

	"Ta là lão đại người, vĩnh viễn là lão đại người, bất kể lão đại đi đâu, chúng ta hãy cùng đến nơi đó. Có phần này khế ước, lão đại có thể tùy thời đem ta từ Ma giới triệu hoán tới đây. Không cần lo lắng, một lát trở về Ma giới sau, không cách nào tìm được lão đại."

	Tiểu Minh cười đến rất vui vẻ, vươn tay ra bắt được Lotta cái đuôi, tựa như đã từng như vậy, chỉ bất quá bây giờ nàng hình thể có chút lớn.

	Đang nhìn song phương ký kết khế ước sau, một bên cảnh giác Elle buông lỏng xuống. Chỉ bất quá, nàng xem hướng tiểu Minh ánh mắt, vẫn vô cùng căm thù, dù sao cũng là một cái cao đẳng Ma tộc, làm nên vị diện người bảo vệ rồng loại, trời sinh mang theo căm thù cảm.

	Càng huống chi, nàng cảm thấy khác một cổ nguy cơ.

	"Ta nói, ngươi cái này hình thể cũng đừng bắt ta cái đuôi, trực tiếp ôm ta đi."

	Lotta liền đổi vị trí, một lần nữa nằm ở tiểu Minh trong ngực.

	Này thỏ tuyệt đối có e.

	Hắn đến bây giờ còn có một ít mộng bức, vốn là chuẩn bị đánh nhau, lại không nghĩ tới, chợt đụng phải tự mình thất lạc mấy tháng tiểu đệ. Với lại, tiểu đệ mấy tháng này lẫn vào, so với mình cái này làm đại ca còn tốt hơn. Đã từng gầy yếu tiểu chuột lang, bây giờ cũng là xưng bá nhất phương tiểu bá vương, dáng dấp vừa đẹp, thực lực lại mạnh.

	"Ngươi lúc tỉnh lại không có phát hiện đại mao hai mao sao?"

	" ừ. . ."

	Nói tới chỗ này lúc, tiểu Minh tâm tình vô cùng xuống thấp.

	"Còn có một sự tình, là ngươi cái tên này, ta cảm thấy có cần thiết đổi một cái."

	"Lão đại nói gì chính là gì."

	Tiểu Minh như cũ là trước kia phó cùng thí trùng dáng vẻ, Lotta nói làm gì liền gì, hoàn toàn không thèm để ý tên của mình dáng vẻ. Về phần tiểu Minh cái tên này, Lotta ban đầu thuận miệng khởi, bây giờ dùng ở một cái như vậy xinh đẹp mị ma trên người, nhưng là không thích hợp.

	"Ngươi ở đây Ma giới thời điểm tất cả mọi người tại sao gọi ngươi?"

	"Qriyat."

	Lotta cùng tiểu mị ma hàn huyên.

	Đem Elle lạnh đánh rơi một bên nhi, điều này Long muội tử có chút mất hứng, mạnh mẽ chen vào nói, cắt đứt hai người.

	"Ta nói chúng ta, có phải hay không nên đổi chỗ khác, nơi này cũng không thích hợp nói chuyện."

	Nói hắn vễnh tai, nghe được động tĩnh nơi xa, chậm chạp mà đến đội cảnh vệ rốt cục đạt tới nơi này.

	"Tiểu Minh, ngươi về trước Ma giới, buổi tối ta nữa triệu hoán ngươi."

	"Được, lão đại cần ta hầu hạ sao? Làm cái gì cũng được. . . Mặc dù ta cái gì cũng sẽ không, nhưng là ta có thể hướng bọn tỷ muội thỉnh giáo."

	Qriyat hai ngón tay út ở chung một chỗ đâm đâm, ánh mắt nhìn về phía một bên, có thể hay không ở phương diện khác kỹ năng, mà biểu hiện ra chột dạ dáng vẻ.

	Lotta suýt nữa bị nước miếng của mình cho sang đến.

	"Không cần, không cần, ngươi bây giờ đi về, ngươi đi về trước."

	Ở Lotta dùng mọi cách xua đuổi hạ, Qriyat mới quay trở về Ma giới, đây là trước khi đi, ở trên người hắn để lại bốn năm cái môi son ấn.

	Xoa xoa trên mặt môi son ấn, hắn nhìn về phía Elle, phát hiện cô nàng này vẻ mặt có chút cổ quái. Hai tay chồng ở trước ngực, ánh mắt nhìn về phía một bên, cái miệng nhỏ nhắn quyệt trứ. Lotta giống như ngửi được trong không khí ê ẩm mùi vị.

	Lotta làm làm cái gì cũng không biết dáng vẻ, nhảy tới Elle trên bả vai.

	"Đi, chúng ta đi về trước."

	Elle bất mãn nhìn hắn một cái, chợt vươn tay đã nắm hắn, ở một bên kia trên gương mặt hôn mấy cái, mà là nàng kia màu hồng lóe sáng thật mỏng đôi môi, không thể nào lưu lại bất kỳ hôn dấu vết.

	"Chớ. . . Chớ. . . Chớ hôn, ngươi nữa thanh hôn cũng không để lại ấn."