"Đào hầm không được... Vậy ta đã đi xuống độc."

	Đây là Lotta suy tư sau một thời gian ngắn, quyết định tới chiến thuật. Thân vì nhân loại hắn, có thể sử dụng rất nhiều âm mưu quỷ kế đi đối phó vô não những động vật.

	"Nơi này không có loài người hoạt động dấu hiệu, những động vật chí ít sẽ không vô cùng cảnh giác, biết bẫy rập cái gì."

	Hạ độc cũng là có ý tứ, Lotta trước phải tìm được độc dược.

	Điểm này thượng, hắn có hai nguồn gốc, thứ nhất là con nhện trên người lấy được độc tuyến, thứ hai chính là cái này rừng rậm âm u chỗ nấm.

	Lý do an toàn, Lotta quyết định tiến hành song song.

	"Thải nấm tiểu gấu mèo, cõng một cái tiểu trúc khuông. Buổi tối quang tiểu móng vuốt, đi khắp rừng rậm cùng sơn cương ~..."

	Hừ tự đổi bản điều tử, Lotta ở xuyên qua ở rừng rậm phần đáy, từ thật dầy hủ thực tầng hạ, tìm kiếm có độc khuẩn loại. Hắn cũng không thể xác nhận có độc hay không, nhưng nấm một loại trường tươi đẹp đều có độc.

	Với lại, hắn có thể làm việc thể thí nghiệm.

	Đang ở hắn đào một cái màu đỏ như máu, mang theo màu đỏ ban điểm nấm lúc.

	Chợt, một cổ ác hàn từ Lotta cái đuôi tiêm đoan dâng lên, chạy đến hắn trên thiên linh cái.

	Nguy hiểm!

	Cái từ này xuất hiện ở Lotta trong đầu một khắc kia, hắn liền hai chân phát lực trực tiếp nhảy lên. Mà hắn chỗ đứng, gặp phải công kích, dưới chân thật dầy hủ thực tầng nổ tung, nhớp nhúa màu đen rửa nát chất lỏng mọi nơi vẩy ra.

	Bay qua rơi thể, Lotta thấy rõ tới đánh trứ.

	Một đôi xanh biếc dầu dầu ánh mắt, bộ lông phát thanh, nhưng có chút hỗn loạn cùng cởi mao sói. Này nhìn qua là một con lão sói, với lại sau lưng đeo còn có không khỏi hẳn vết thương.

	Nhìn thẳng vào mắt trung, lão sói triển khai miệng rộng, không khí vặn vẹo, sau đó hướng Lotta bay vụt mà đến.

	Lotta lập tức liền lăn lộn, tránh được kia vặn vẹo ánh sáng.

	Sỉ nhất thanh muộn hưởng, kia vặn vẹo không khí đụng vào trên cây, lưu lại một đạo thật sâu ấn ký, giống như là cầm đao chém ra ngoài.

	"Phong nhận? Tê dại trứng, là ma thú!"

	Cảm giác không ổn, Lotta xông về tự nhiên ánh trăng đầu bắn hạ tiểu phiến bóng ma.

	Kỹ năng phát động, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất.

	Mà kia lão sói giống như là ngẩn người, sau đó lần nữa há mồm, trong nháy mắt phun ra 3 phát phong nhận tới. Tinh chuẩn bao trùm dưới tàng cây bóng ma diện tích.

	Lotta trực tiếp bị buộc chỉ có thể nhảy ra bóng ma.

	"Đây là một con kinh nghiệm phong phú lão sói, đối phương đơn độc thú... woc!"

	Lotta trong lòng không có phân tích xong, lão sói dùng ngoài dự đoán của mọi người nhanh nhẹn, một cái chạy nước rút phi phác, triển khai miệng to như chậu máu hướng hắn cắn tới.

	Vì tránh né phong nhận thuộc về thật là trong Lotta, tránh không thể tránh.

	Khoảng cách gần sau, hắn mới phát hiện con này sói có lớn bực nào, giống như là một con con nghé nhỏ, đại hé miệng, không sai biệt lắm nuốt vào Lotta nửa người. Chỉ rõ ràng nhất đã già nua, cả người trụi lông, bốn cái khuyển nha cũng mất một cái, cái khác hàm răng cũng có rơi xuống, có răng trong còn có sâu răng cùng màu xanh lá món ăn lá...

	Lúc nào thì sói ăn chay đấy? Lẫn vào cũng quá thảm đi?

	Lập tức bị cắn, Lotta lái đi tâm tư nhìn những thứ này.

	Lão sói một hớp cắn.

	Chẳng qua là miệng không có khép lại thượng, Lotta đưa ra móng vuốt, mạnh mẽ chống được cái miệng của hắn.

	Song phương lâm vào giác lực trung.

	Cằm nhưng là sinh vật thể lực lượng lớn nhất địa phương, Lotta tự nhiên khó có thể chống lại, mặc dù hắn bây giờ lực lượng cao gần 13, nhưng vẫn là một chút xíu bị áp súc, sói miệng một chút xíu nhắm lại.

	"Mở cho ta!"

	Lotta mèo ô một tiếng, khởi động tuyến thượng thận kích thích tố, lẫn nhau chống đỡ mở ra sói miệng.

	"mmp! Lão Tử để kỹ năng không nhất định lấy tay, súc sinh."

	Mèo ô trong tiếng, một cái người quả đấm phát hiện màu đen bóng ma, hiện lên ở Lotta trên mặt. Lão sói phát hiện không đúng, muốn nhả ra, nhưng là đã muộn.

	Tuyến thượng thận cường hóa nạp trùng, trong nháy mắt bắn về phía lão lang cổ họng trung.

	Một tiếng kêu rên, Lotta bị té ra ngoài. Kia lão sói giống như là không lấy tiền tựa như, bắt đầu oa oa phun phún máu. Rõ ràng Lotta công kích, trực tiếp xé nát hắn trong cổ họng động mạch chủ.

	Mắt thấy là không sống nổi.

	Lão sói kêu rên một tiếng, oán độc màu xanh lá con ngươi nhìn về phía Lotta

	Sau đó mở ra miệng máu, phun ra huyết sắc phong nhận.

	Sắp chết giãy giụa, muốn giết Lotta báo thù.

	Phong nhận đang kẹp máu tươi, Lotta có thể dễ dàng bị bắt được, như thế nào sẽ dễ dàng bị đánh trúng? Uốn éo cái mông linh hoạt tránh ra huyết sắc phong nhận, còn lại cơ hội xông lão sói le đầu lưỡi làm mặt quỷ.

	Lão sói phun mấy phát, bị Lotta một cái mặt quỷ kích thích.

	Phốc xuy phun ra một hớp lớn máu, nằm trên mặt đất ô hô ai tai, không động đậy được nữa.

	Lotta không có lập khắc lên tra xét, bởi vì hệ thống đề kỳ chưa ra. Cái này kinh nghiệm phong phú vừa già sói, rất có thể giả chết chờ hắn đến gần, ở phản pháo kéo hắn chịu tội thay.

	Cẩn thận sử vạn năm thuyền.

	Lotta một chút cũng không cho, đặt mông ngồi ở tại chỗ chờ đợi. Lại một lát sau, hệ thống đề kỳ rốt cục xông ra.

	【 thành công đánh chết già yếu gió mạnh ma lang vương (đã từng), đạt được kinh nghiệm 3000 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Miệng bạo (ngươi không phải là thích từ phía sau tới sao? Tại sao đổi thành trước mặt? ), ngạch ngoại phần thưởng 3500 chút kinh nghiệm. 】

	"Ồ? Lão lang vương?"

	Lotta không nghĩ tới đối phương tỉnh phân, lại là đời trước lang vương, bất quá rõ ràng chiến bại bị đuổi, với lại lẫn vào rất thảm đều ăn quá làm. Khó trách mới vừa rồi phong nhận phong tỏa như vậy 6, mà hắn lại bị đạt được kinh nghiệm hù dọa, 3000 điểm a! Đây vẫn chỉ là đánh chết mà thôi, thì có ước chừng 3000 điểm kinh nghiệm, chẳng qua là 10% mà thôi. Mèo ô một tiếng hoan hô, hắn xông lên, cầm lên thi thể hướng trong miệng bỏ vào, lại phát hiện đối phương thể tích hơi lớn, hắn căn bản ăn không vô.

	Không thể làm gì khác hơn là kéo thi thể, đi phụ cận một cái bí ẩn trong sơn ao, cách xa thải hồng cốc.

	Hắn sợ trực tiếp đưa tới mùi máu tươi, sẽ đưa tới bầy sói.

	Chỉ có chính là chi giải cái này ma lang thi thể, cắn nuốt trong đó bao hàm 30000 chút kinh nghiệm. Mặc dù hắn bây giờ không thể thăng cấp, nhưng là kinh nghiệm sẽ bị tồn trữ hạ tới, chờ đạt được dũng khí huy chương sau, mà có thể lần nữa thăng cấp.

	"Giống như là đột phá che chở."

	Có đại dạ dày vương kỹ năng, Lotta dùng nửa ngày thời gian, liền đem này con nghé giống nhau lão sói ăn sạch sẻ. Chẳng qua là những thứ này niềm vui ngoài ý muốn kinh nghiệm, bây giờ cũng không thể cho hắn lớn dường nào trợ giúp.

	Trong lúc vô tình miệng bạo nhậm chức ma lang vương, nhưng là hắn vẫn muốn đi đối mặt đương nhiệm ma lang vương.

	Theo nguyên kế hoạch, Lotta tiếp tục ở phụ cận trong rừng rậm tìm.

	Từ cây khô cùng trong huyệt động tìm kiếm màu sắc tươi đẹp nấm,  hoặc là một chút hình dáng đặc thù thực vật. Nữa bắt một chút tiểu động vật, thỏ gà núi các loại, cưỡng bách bọn họ ăn đi, tới kiểm trắc độc tính lớn nhỏ.

	Độc chết thi thể Lotta không dám ăn, trực tiếp vứt bỏ.

	Thứ nhất độc dược tác dụng cơ lý không biết, thứ hai hắn không xác định đại dạ dày vương kỹ năng, có được hay không ngăn cách thức ăn trúng độc tính. Vạn nhất ăn độc chết thi thể, trực tiếp cách thí, vậy coi như ném gấu mèo ném lớn. Mấy phen nếm thử sau, Lotta cũng tìm đánh một chút độc tính rất lớn màu đỏ nấm.

	Cùng lúc đó, hắn cũng ở đây hoa mất thì giờ, quan sát thải hồng trong cốc bầy sói.

	Ở nhờ cái bóng áo choàng trợ giúp, hắn có thể lặn vào sơn cốc trung. Mấy ngày lục lọi hạ tới, bầy sói hoạt động cùng cảnh giác phạm vi, bị hắn thăm dò một hai.

	Trong sơn cốc có chừng 40 hơn sói, trong đó có 7 chẳng qua là ma thú, nắm giữ phong nguyên tố lợi dụng. Hắn phải đánh chết mục tiêu, chính là trong đó nhất tráng một con, so sánh lão sói còn lớn hơn mấy vòng, giống như là một con ngưu. Cũng khó trách nhậm chức lang vương bị đuổi ra ngoài.

	Những thứ này sói vô cùng cảnh giác.

	Bọn nó không riêng mượn thị lực, thính lực và khứu giác cũng tương đối minh duệ, nhất là những thứ kia ma lang cửa. Lotta lẻn vào thời điểm, đến gần 10 mét chừng, những thứ kia nắm giữ nguyên tố ma lang cửa, sẽ nhận thấy được mùi khác thường. Ma lang nhảy lên một khắc kia, Lotta xoay người chạy. Mà ma lang cửa theo hắn lưu lại mùi truy tung, hắn thông qua leo cây mới thoát khỏi đối phương đuổi săn.

	Sau đó lại nếm thử mấy lần, Lotta trên nguyên tắc nắm chặt ma lang cảnh giác phạm vi.

	Có ma lang ở, không thể đến gần 15 mét, nếu không có gió thổi qua, hắn liền rất lớn xác suất bại lộ hành tung.

	Cảnh giác, thành đoàn hành động, từ không rơi đơn, lực chiến đấu lại cao.

	Tóm lại những thứ này lang tể tử cửa, tương đối khó lượn quanh.

	Ngoài ra, còn có một để cho Lotta khốn hoặc sự tình, chính là đám này sói có cái cổ quái hành động.