Nghe Lotta giọng nói sau, Debniel nheo mắt lại tới, ánh mắt hỏi thăm nhìn chăm chú vào Lotta.

	"Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

	"Mèo?"

	Lotta dĩ nhiên giả bộ ngu đấy.

	Nhưng là Debniel giống như còn là cảm nhận được cái gì, ánh mắt đốt đốt nhìn chăm chú vào Lotta, dường như khế ước vật này, đem Lotta chột dạ cảm thụ nhắn nhủ đã qua? Hoặc là nói, cô nàng này cảm nhận minh duệ?

	Cùng Debniel nhìn thẳng vào mắt một phen sau, cô nàng này bỏ qua hỏi tới.

	"Buổi tối không được chạy loạn."

	"Biết rồi."

	Lotta mặc dù nói như vậy trứ, nhưng là trong lòng hắn cũng không thoải mái. Bởi vì rất rõ ràng có người giết người, nhưng mọi người lại hiểu lầm, đem tội lỗi đẩy tới trên người hắn. Cho là săn giết bảo vệ thú cùng người giết người là cùng một người.

	Buổi tối hắn quyết định đi xem một chút.

	Đêm khuya vắng người sau, hắn từ Debniel trong ngực chui ra ngoài, đem Nedona đặt vào tốt.

	Lặng lẽ lập tức đấy Debniel nhà.

	Trên đường cái đã là hoàn toàn phong tỏa, bất luận kẻ nào cũng không thể ở 9 điểm sau tùy ý đi lại. Mà quanh đi quẩn lại đội cảnh vệ, cũng rất ít phồn mang. Bọn họ xuyên qua ở nhận được trên đường phố, đối với mỗi một nơi cống thoát nước tiến hành tìm tòi.

	Lotta giấu ở vật kiến trúc trong bóng tối, quan sát những thứ này người.

	Đi theo các binh lính di động, hắn rất nhanh phát hiện những thứ này người lục soát tâm điểm.

	Bọn họ là từ một chút khuếch tán ra.

	Mượn ám ảnh áo choàng, những thứ này binh lính bình thường căn bản không phát hiện được hắn, hắn có thể nói là tới lui tự nhiên.

	Vào cống thoát nước, hắn liền thấy đội cảnh vệ đội trưởng Jonathan.

	Theo mang khẩu trang các nhân viên làm việc, hắn rất nhanh liền phát hiện một tảng lớn khô héo vết máu. Hiện trường bị vòng, có người bảo vệ. Đội cảnh vệ người còn ở phụ cận đây tìm tòi. Bọn họ ở trên tường, trên đất, trong góc phát hiện một chút cổ quái dấu vết, cũng dùng đồ tiêu chú ra ngoài.

	Điều này cũng dễ dàng Lotta, hắn đi qua nhìn một cái.

	Mặt đất cùng trên tường là một chút móng vuốt vạch qua dấu vết, dấu vết rất to, rõ ràng dấu vết chủ nhân có rất lớn rất bén nhọn móng vuốt. Cống thoát nước cửa động, cũng có người nhiều ma sát trôi qua dấu vết, xem bộ dáng là có cái gì đánh đồ chui vào, lưu lại ma sát dấu vết.

	Lúc này, một công việc nhân viên cũng cầm vải trắng bao gồm đồ, đến Jonathan đội trưởng trước mặt.

	"Đội trưởng, chúng ta cống thoát nước nước thải miệng, phát hiện những thứ đồ này."

	Jonathan kết quả vải trắng, nhíu mày một cái.

	Lotta bò đến chỗ cao, rút rút vải trắng thượng đồ, là hai căn thuần màu đen bộ lông.

	Bộ lông rất to, rất ngạnh, vừa nhìn chính là một chút cỡ lớn dã thú trên người rơi xuống.

	"Đem trước thu tập được lấy ra xem một chút."

	Một công việc nhân viên trên đất một người khác vải trắng bao gồm đồ, sau khi mở ra, bên trong đồng dạng là mấy cây lông.

	Ừ. . .

	Đó là Lotta mao.

	"Ta lúc nào thì rơi mao?"

	Hắn gãi gãi cằm, ngược lại không có để ý, như vậy chứng cớ, đoán chừng đủ chứng minh hai người không có quan hệ đi.

	Jonathan cũng cùng thủ hạ nói chuyện đứng lên.

	"Hai người chênh lệch rất lớn."

	"Nhưng là không loại bỏ là thống nhất sinh vật, đối phương có thể quá lượng cắn nuốt sau, tiến hành tiến hóa."

	"ừ, quả thật có loại khả năng này. Này hai khởi mất tích án, phát sinh thời gian quá mức trùng hợp. Đối phương có thể không tìm được thích hợp cắn nuốt bảo vệ thú đấy, quyết định đối với người hạ thủ. Nhưng cũng không loại bỏ đối phương là người vì có thể."

	Lotta ở một bên nghe, trong lòng trực mắng những thứ này người não tàn.

	Hắn bộ lông dầu lượng tinh tế, nguyên tố da còn mang theo loáng thoáng bảy sắc lưu quang. Mà kia nhận cái mao đen thùi lùi, tại sao có thể là cùng phẩm loại. Huống chi đối phương gây án phương pháp, thật sự là hỏng bét thấu. Kia máu tươi a, khắp nơi đều là.

	Nhưng là hắn cũng không giống nhau đấy.

	Hắn hoặc là ăn sống nuốt tươi, hoặc là chỉ đào ma hạch.

	Một chút dấu vết đều không lưu.

	"Không liên quan cái thế giới kia, cảnh sát vĩnh viễn là không đáng tin cậy."

	Đang ở hắn cảm thán thời điểm, dắt mấy cái chó mấy tên lính quèn, từ thoát nước miệng đi ra, hôi đầu thổ kiểm trở về tới báo cáo.

	"Báo cáo đội trưởng, đầu mối truy tung ra khỏi thành, sau đó mùi cắt đứt, ma chó không cách nào truy tung."

	"ừ, đi xuống đi."

	Mấy tên lính quèn mới vừa lui ra,

	Lối vào lại người đến.

	"Báo cáo đội trưởng! Phát hiện hư hư thực thực thứ nhất người bị hại ngộ hại hiện trường!"

	Jonathan cùng thủ hạ nhìn thẳng vào mắt, đánh vung tay lên.

	"Đi!"

	Trong bóng tối, Lotta trực tiếp triệu hoán ra Sparta, mệnh lệnh hắn đuổi kịp những thứ này người. Hắn còn lại là nhìn về phía kia mấy con ma chó. Những thứ kia chó là một giai ma thú, bị rầy luyện sau phục vụ với đội cảnh vệ. Có lẽ loài người không cảm giác được, nhưng là, Lotta minh duệ cảm giác, lại cảm nhận được những thứ này chó tản ra sợ hãi.

	Tất cả chó cụp đuôi, nhưng lại không có chó sủa kêu.

	Cũng không có bất kỳ sinh cơ cảm giác, có chút mộc lăng.

	Tổng kết mà nói.

	Ừ, sợ choáng váng.

	Nói cách khác, mới vừa rồi những thứ này chó truy lùng thời điểm, rất có thể sớm gặp được cái gì.

	Cái đó hung thủ?

	Lotta nheo mắt lại tới.

	Để cho Sparta đi theo Jonathan, hắn là chuẩn bị chui vào ma chó truy lùng cái lối đi kia.

	Bất quá ở chỗ này trước, hắn thừa dịp mọi người không không chú ý, đưa ra xúc tu, trộm đi cái xách tay kia bộ lông vải trắng. Cái đó đang tồn phóng chứng cớ nhân viên làm việc, đóng lại cái rương thời điểm, hoàn toàn không có chú ý tới. Vải trắng trong bộ lông không cánh mà bay đấy.

	Cầm kia cọng lông phát, Lotta tiến tới lỗ mũi hạ ngửi một cái.

	"Này cổ mùi thúi... Là Ma tộc... Cái khác phong ấn cũng dãn ra, bị phong ấn đồ cũng chạy ra ngoài?"

	Tiếp xúc nhiều lần Ma tộc sau,  Lotta đối với bọn họ mùi cũng vô cùng nhạy cảm.

	Hỏi một câu mùi cũng biết.

	Hắn thu hồi ngạnh mao, sau đó chui vào ma chó truy lùng cái đó thoát nước miệng. Theo xú hồng hồng tràn đầy rêu xanh cống thoát nước, đi tới. Cùng lúc đó, hắn cũng triển khai bản đồ, ghi chép vị trí của mình.

	Căn cứ trước cái đó địa huyệt con nhện tình huống, cái khác ba chỗ Ma tộc cũng rất chịu có thể bị thả ra ngoài. Bị thả ra Ma tộc, nằm vùng ở loài người trấn nhỏ trong, len lén giết người cái gì.

	Loại khả năng này nhưng là lớn vô cùng.

	Nếu quả thật là như vậy, hắn phải nhanh lên một chút tìm được đối phương, ở đối phương suy yếu kỳ đánh chết cắn nuốt. Nếu không chờ đối phương hồi phục lại, muốn giết chết đối phương, chỉ sợ cũng khó khăn.

	Theo cống thoát nước đi tới.

	Gặp phải phân xoa miệng sau, hắn lựa chọn một chút đại ngã ba.

	Bởi vì sẽ trực tiếp thông hướng ngoài thành, đối phương ở chỗ này trúc sào, khẳng định lựa chọn một cái tiến thối phương tiện địa phương.

	Hắn không ngừng ngửi trong không khí mùi.

	Nếm thử bắt Ma tộc độc hữu mùi vị, rốt cục ở một cái đại chen miệng, hắn đánh hơi được kia luồng mùi thúi. Là từ một cái nhỏ mọn thoát nước miệng truyền tới. Hắn làm một sâu hô hấp, trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, hóa thành một đoàn vặn vẹo cái bóng, theo đường ống nhẹ nhàng đi vào.

	Theo đường ống đi một lát sau, một cái cái khe xuất hiện ở bên tường.

	Mùi chính là từ bên trong mặc ra ngoài.

	Lotta do dự một chút, cho mình thi tăng thêm thế thân cái bóng kỹ năng, sau đó từ từ chui vào bể tan tành vách tường cái khe. Thông qua này đổ một người chiều rộng bên vá, một cái dưới đất không gian không gian tiến vào trong mắt hắn. Chẳng qua là nơi này là không, có một cái da cùng vải vụn đúc thành sào huyệt.

	Trên đất có thể nhìn đến rất nhiều khô cạn vết máu, còn có rời rạc bộ lông màu đen.

	Nơi này là đối phương sào huyệt không thể nghi ngờ.