【 kết thúc chiến đấu, đoàn đội hợp tác, ngạch ngoại phần thưởng 1000 chút kinh nghiệm. 】

	【 lĩnh ngộ kỹ năng: Mù jb chém. 】

	【 lĩnh ngộ kỹ năng: Mù jb đánh. 】

	...

	Hệ thống đề kỳ nhớ tới, chẳng qua là Lotta chú ý lực không ở đó một phía trên. Có chút bẫy cha kỹ năng tên hắn cũng không có chú ý tới.

	"Hô... Cuối cùng giết chết vật này đấy... Đau đau đau!"

	Mới vừa thanh tĩnh lại, Lotta lại cảm giác được bên hông kia tê liệt đau đớn, lần nữa đau lăn lộn.

	Xác nhận an toàn sau, tiểu Tinh Linh từ thạch anh trong bò ra ngoài. Nhìn thấy đầy đất lăn lộn Lotta, vội vàng đi lên tra xét tình huống.

	Tiểu Tinh Linh vừa qua tới, Lotta làm bộ như bất đồng dáng vẻ, đứng dậy ưỡn ngực, móng vuốt còn lại là nhấc lên tới.

	"Ha. . . Ha. . . Một cái tiểu thương mà thôi, không đau... A a a a a! Ngươi không nên đụng a!"

	Tiểu Tinh Linh bay tới, dùng mảnh khảnh tay nhỏ bé đụng vào nàng bên hông hắn vết thương. Lần này dưới sự kích thích Lotta giả bộ không được nữa, vèo liền nhảy lên, đen dầu dầu đôi mắt nhỏ lệ uông uông.

	Tiểu Tinh Linh đi vội vàng nói:

	"Ta trị liệu cho ngươi, không nên cử động."

	"Ồ? Y liệu?"

	Tiểu Tinh Linh không trả lời, nàng lay động cánh, lộ ra ngoài rất nhiều sáng lên hoa phấn, những thứ này hoa phấn theo tiểu Tinh Linh hướng dẫn, cuối cùng rơi vào Lotta eo ếch trên vết thương, vẽ làm một mảnh mông lung quang huy, bao gồm Lotta ngang hông vết thương.

	Lotta lập tức cảm giác đau đớn giảm bớt, vết thương còn có chút tao nhột.

	Không dám quấy rầy tiểu Tinh Linh, lẳng lặng nhìn.

	Tiểu Tinh Linh toàn bộ tinh thần chăm chú thao tác, trên người nàng không ngừng hiện ra ma lực hoa phấn, ở nàng dưới sự khống chế, rơi vào Lotta trên vết thương. Mà Lotta vết thương, dùng mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu khép lại.

	Cầm máu, kết già, trường thịt, tróc ra, dài ra mới bộ lông.

	Quá trình này bị không ngừng gia tốc, ở 1 phút bên trong hoàn thành.

	Bây giờ, Lotta eo ếch vết thương bộ lông có chút cạn bên ngoài, cùng trước không có gì khác nhau.

	"Thật thần kỳ... Nedona, lúc đầu ngươi sẽ y liệu."

	"Đúng nha..."

	Tiểu Tinh Linh dáng vẻ rất mệt nhọc, trên người nhuộm tóc ánh sáng nhạt biến mất. Xem ra loại này y liệu, tương đối hao phí nàng ma lực.

	"Lotta không có sao là tốt rồi, ta mệt quá..."

	Tiểu Tinh Linh lảo đảo lắc lư, đi tới Lotta trước mặt, bò tới đấy trên người của hắn. Sau đó không nhúc nhích ngủ thiếp đi.

	"Tên tiểu tử này..."

	Lotta lắc đầu một cái, hắn mới vừa rồi còn muốn khiển trách nàng, chạy xa như vậy, gặp phải nguy hiểm như vậy Slime, hắn cũng chút hiểm lật xe. Hoàn hảo tự mình ba cái tiểu đệ, lần này thần trợ công một thanh. Nghĩ tới đây, Lotta càng tức giận hơn.

	Chẳng qua là bây giờ tiểu Tinh Linh ngủ thiếp đi, hắn quyết định một lát tái giáo huấn nàng.

	Mà bây giờ, hắn những chiến lợi phẩm còn không có thu đâu.

	Thận trọng để xuống tiểu Tinh Linh.

	Lotta đi tới cái đó màu bạc Slime da bên cạnh, nhìn một chút tất cả đều chìm vào nham thạch trong khe hở màu bạc chất lỏng, Lotta áo não đấy. Thi thể này không cũng lãng phí sao, đó cũng đều là kinh nghiệm a!

	Hoàn hảo chính là, kia Slime còn dư lại một cái màu trắng bạc, phản xạ kim loại sáng bóng túi da, này lúc đầu thì cho Lotta một ít thứ.

	Nhìn kia túi da. Lotta do dự.

	"Vật này có thể ăn không? Ăn thoại, ta có thể hay không kim loại nặng trúng độc?"

	Lúc này, hệ thống đề kỳ nhô ra.

	【 phát hiện kỹ năng tiến hóa mô tổ, đề nghị túc chủ cắn nuốt. 】

	Hệ thống đề kỳ đi qua, hình một vòng tròn gene dấu hiệu xuất hiện ở cái đó màu bạc túi da phía trên. Lotta ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi:

	"Kỹ năng tiến hóa mô tổ là vật gì?"

	【 có thể làm cho tự thân một cái hoặc nhiều kỹ năng tiến hành tiến hóa biến dị, đạt được ngạch ngoại hiệu quả. 】

	Nghe được hệ thống giải thích, Lotta quyết định thật nhanh, một hớp nuốt vào cái đó màu bạc túi da. Hắn cũng không có gì cảm giác, một lát sau sau, hệ thống lại đề kỳ xuất hiện lần nữa, quả thật đi hệ thống nói như vậy, xảy ra kỹ năng biến dị.

	【 cắn nuốt đạt được 70000 kinh nghiệm 】

	【 từ biến dị Slime trung đạt được tiến hóa mảnh vụn, đạt được dịch thái kim loại cường hóa tổ khối, cái bóng xúc tu phát sinh biến dị. 】

	【 từ biến dị Slime trung đạt được huyết mạch tiến hóa mảnh vụn, đạt được kỹ năng Ma tộc huyết thống. 】

	Một chuỗi hệ thống đề kỳ sau, Lotta vội vàng mở tài liệu ra kỹ năng mặt bản.

	【 cái bóng xúc tu - tinh không kim loại lv2: Dùng ma lực ngưng tụ thành cái bóng xúc tu, đạt được Ma giới Slime dịch thái kim loại hóa mảnh vụn, cần kỹ năng phát sinh biến dị, độ cứng đề cao 132%, biến hình tốc độ đề cao 143%, nhưng tùy ý phát động phổ thông cái bóng xúc tu, hoặc biến dị tinh không kim loại cái bóng xúc tu. Trước mặt hiệu quả: Nhiều nhất buông thả 4 cái xúc tu, có thể tùy ý biến hình, dài nhất 5 mét. Ma lực tiêu hao: Thấp nhất 5 phút /1 điểm, cao nhất 1 phút /1 điểm. Do cường độ cùng số lượng quyết định. 】

	"Cái gì đó,  chẳng qua là đơn thuần gia tăng độ cứng. . ."

	Kỹ năng hình thái không có thay đổi, điều này làm cho Lotta hơi nhỏ một chút thất vọng, bất quá cái này độ cứng gia tăng lượng...

	Lotta dụi dụi con mắt, nếu như nói trước kia hắn xúc tu có thể có phổ thông đồ sắt độ cứng, như vậy hiện tại đoán chừng có thể đạt tới ti-tan hợp kim trên đấy đi.

	"Sách sách, kỳ thực cũng không tệ lắm."

	Suy tư một chút, Lotta phát hiện cái này biến dị kỳ thực mạnh nhất, nếu như dùng số liệu đến xem. Tương đương với đem kỹ năng này hiệu quả cường hóa 3 lần không ngừng.

	Lotta không có vội vã khảo nghiệm, mà là thuận tiện xuống phía dưới, nhìn về phía cái đó Ma tộc huyết thống.

	【 Ma tộc huyết thống lv1: Đến từ Ma giới huyết mạch, ban cho ngươi Ma tộc thực lực mạnh mẽ, chung quanh sinh vật sẽ bản năng đối với ngươi sinh sinh kính sợ cùng sợ hãi. Trước mặt hiệu quả: Bị động kỹ năng, toàn thuộc tính tăng ích 3%】

	Nhìn đến cái kỹ năng đó hiệu quả sau, Lotta bĩu môi.

	"Chân con muỗi, căn bản tương đương với không có gì cả. Có thể là cấp bậc quá thấp đi, hoặc giả cấp bậc cao liền có hiệu quả đấy."

	Đang ở Lotta muốn tắt kỹ năng lan thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện còn nhiều hơn hai kỹ năng.

	Nhìn đến kia hai kỹ năng, Lotta đôi mắt nhỏ đột nhiên mở to.

	"Đây là..."

	Chỉ thấy mặt bản trên viết trứ:

	【 mù jb chém lv1: Dùng cái bóng xúc tu hóa thành lưỡi đao nắm trong tay, lung tung phát động chém kích. Trước mặt hiệu quả: Kỹ năng phát động sau, đề cao 100 % huy chém tốc độ. Thể lực tiêu hao: 15 điểm. 】

	【 mù jb đánh lv1: Toàn lực thúc giục cái bóng xúc tu, hướng mục tiêu khu vực phát động đại quy mô không khác biệt công kích. Trước mặt hiệu quả: Tăng đại xúc tu 50% hình thể, 50% lực lượng cường độ, 100% quơ múa tốc độ. Ma lực tiêu hao: 50 điểm. Thể lực tiêu hao: 50 điểm. 】

	Kỹ năng giới thiệu ngược lại không tệ kỹ năng.

	Chẳng qua là danh tự này...