"Lão đại, đây chính là ban ngày đám người kia chỗ ở. Tất cả mọi người bọn họ, đều tụ tập ở đấy nơi này, giống như ở khai party."

	Sparta trứ Lotta, đi tới một cái quý tộc phủ đệ.

	Mặc dù đã đến buổi tối, nhưng là sáng ngời ma pháp đèn, đem nơi này chiếu lên giống như bạch trú. Đang cử hành một cái quý tộc dạ vũ, tụ tụ tòa thành thị này trong, phần lớn thượng tầng nhân vật. Các loại nhảy cẫng hoan hô, chơi thanh âm huyên náo.

	Lotta đứng ở một cái, khốc tựa như dây điện làm một dạng đồ nóc.

	Quan sát phía dưới náo nhiệt dạ vũ.

	Huyễn thải ma pháp ánh đèn lóe ra, rất có mấy phần đèn nê ông cảm giác. Trẻ tuổi nam hài các cô gái, đang ánh đèn chiếu rọi dưới, nói chuyện với nhau, khiêu vũ, cuồng hoan.

	"Này để cho ta nghĩ nổi lên quầy rượu cùng đêm trường, những quý tộc này cuộc sống, quá cũng thật là xa mỹ."

	Lotta đưa cái mũi ngửi đấy ngửi, chà xát móng vuốt, hô một cái khí nói rằng.

	"Ta đánh hơi được kim tệ mùi vị."

	'Yêu cúc tử thần' cái danh hiệu này bị nhiều người hơn biết. Nó sở phụ đái hiệu quả, cũng từ từ tăng cường. Bây giờ Lotta đeo cái danh hiệu này thời điểm, phụ cận có một ít đại bảo tàng, hắn mà có thể ngửi được trong không khí, kia cổ đặc biệt bảo tàng mùi vị.

	Hắn không cách nào hình dung kia cổ mùi vị, cho nên, tựu kiền thúy gọi là kim tệ mùi vị để hình dung.

	Quét mắt hai mắt, hắn liền đi tìm ban ngày kia mấy người quý tộc công tử ca.

	Kia mấy cái công tử ca đang ngồi thành một vòng.

	Mỗi người đều là tả ủng hữu bão, dưới quần còn nằm một cái.

	Không biết trò chuyện cái gì.

	"Những thứ này gấu hài tử cửa, cái điểm này nhi cũng không trở về nhà. Bất kể, trước đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ ~ thu ban ngày trễ nãi thời gian phí dụng."

	Lotta để cho Sparta nhìn chằm chằm những người đó, hắn động thân ở người quý tộc này phủ đệ trong, xuyên qua, theo trong không khí kia cổ đặc biệt mùi vị, tìm kiếm nơi này vật có giá trị. Bởi vì tiêu tang không có đường kính, hắn bây giờ chỉ lấy tiền vàng bảo thạch ma hạch, hoặc là cái khác có thể cắn nuốt đồ, cùng với một chút có giá trị, dễ dàng xử lý mà không dễ dàng bị truy lùng đồ.

	Có lúc, trộm đồ tương đối dễ dàng, nhưng là tiêu tang là tương đối khó khăn.

	Lần trước ở Philadelphia cướp sạch tiền vàng, phần lớn bị hắn nhét vào dọc đường trong thành thị, Phi Long thương hội kim khố trung.

	Những thứ kia đế quốc Hồng Nguyệt phát bán thông dụng tiền vàng phía trên, không có gì cá nhân ấn ký, cho nên Phi Long thương hội rất tự nhiên liền đón nhận những thứ này kim tệ tồn vào, mà không có truy xét kim tệ nguồn gốc.

	Hắn bây giờ tạp trung, tiền vàng số lượng đại khái đã có 11 vạn.

	Về phần ma hạch hoặc là cái khác thứ có thể ăn, đều đến Lotta trong bụng.

	Lại mạnh mẽ đem hắn thúc giục thăng đấy cấp một.

	Theo trong không khí tràn ngập bảo tàng hơi thở.

	Hắn tìm được một cái đề phòng sâm nghiêm địa phương, nơi này có hai đại chiến sĩ, cùng mấy đội binh lính, cùng với tự nuôi sủng vật chó bảo vệ. Những người này ở Lotta trong mắt, căn bản không phải chuyện. Hắn dường như không khí một dạng trực tiếp lưu đi vào, căn bản không có người có thể phát hiện nó, cho dù những thứ kia sủng vật chó, cũng ngửi không tới hắn mùi trên người.

	Nơi này cơ hồ xâm lấn đứng lên, so sánh đế quốc Hồng Nguyệt trong các quý tộc kim khố còn phải đơn giản.

	Lúc đầu đế quốc Hồng Nguyệt trong. Quý tộc kim khố trong, có tùy ý có thể thấy được ma pháp phòng ngự trận. Hắn phải thận trọng nhiễu khai, sử dụng ở đạo tặc công hội nơi đó mua được ma lực tiêu trừ dược thủy, len lén ma sát một chút cần thiết ma pháp trận, mới có thể thuận lợi đến gần kim khố, cướp sạch xong sau phải mau rời đi.

	Nhưng là ở Vân Long đế quốc.

	Tôn trọng võ lực mọi người, cũng không thế nào tiết vu ma pháp trận bảo vệ.

	Cho nên nơi này kim khố, chỉ cần nhiễu khai đấy bảo vệ, hắn có thể nói là nghênh ngang đi vào, nắm tiền vàng hướng tự mình cá nhân không gian trữ vật trong phương, phân phút đem tiền vàng quét sạch sạch sẽ. Sau đó móc ra một tờ màu bạc kim loại thẻ để ở trên mặt đất, hôm nay móc ra một đóa hoa nhỏ hoa để ở một bên, lại cầm móng vuốt ở bên kia hôn lên một cái dấu tay.

	Thưởng thức mình một chút kiệt tác, mới hài lòng gật đầu rời đi.

	Rời đi kho bạc thời điểm, hắn tao ngộ một chút phiền toái nhỏ.

	Có người thuận khí vị đi theo tới đây, là một cái ma sĩ. Thân thể này trải qua đặc thù cường hóa người tu luyện,

	Có thể có trứ đặc biệt cảm nhận năng lực, đối phương lỗ mũi hồng hồng, mà là một cái thật to rượu hỏng bét tị, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cường hóa chính là khứu giác, cũng vì vậy bắt được Lotta tung tích.

	Hắn nhảy ra kho hàng thời điểm, cùng đối phương chạm mặt đụng vào.

	Hoàn hảo hắn phản ứng nhanh chóng, lập tức biến ra một cái chảo, luân tròn liền đập đi lên.

	"A đánh!"

	Làm ~

	Thanh thúy muộn hưởng trong, cái đó ma sĩ trực tiếp té xuống đất hôn mê bất tỉnh. Mặc cho thể chất của hắn cao hơn nữa, Lotta toàn lực một chảo cũng chiếc không được.

	Cuối cùng thời gian.

	Lotta ở nơi này chờ đợi, chờ những công tử ca kia tản đi ai về nhà nấy thời điểm, hắn lại cùng những người đó đi nhà bọn họ, dùng giống nhau biện pháp cướp sạch bọn họ kim khố, để lại cái đó phong tao danh thiếp.

	Một đêm cố gắng.

	Ban ngày chọc chuyện kia mấy người quý tộc công tử ca nhà, cũng bị hắn quét sạch sạch sẽ, sau đó hắn lại đi phụ cận công ích tổ chức, hoặc là một chút cô nhi viện cái gì, đem tự mình mượn tới tiền vàng phát ra ngoài đấy một chút, cho mình tích đức.

	Cuối cùng thời gian nên cũng không nhiều, trời tờ mờ sáng, hắn quay trở về quán trọ.

	Chui vào Debniel trong ngực, ngủ đi xuống.

	Sáng ngày thứ hai, hắn lúc tỉnh lại, toàn bộ thành thị cũng đã giới nghiêm đấy. Trong đô thị nhiều nhà quý tộc, Tử tước Bá tước, nhà kim khố cũng bị sớm bị sạch sẻ.

	Từng tờ một lệnh truy nã phát lần đường cái hẻm nhỏ:

	Truy nã thập ác không tha giang dương đại đạo 'Yêu cúc tử thần' bắt được phần thưởng này 10 ngàn tiền vàng, cung cấp có lợi tin tức người phần thưởng 100 tiền vàng.

	Điệp cầm lệnh truy nã, hào hứng chạy vào quán trọ, triệu tập tiểu đội thành viên, đề nghị:

	"Các ngươi mau nhìn, rốt cuộc lại là truy nã cái đó 'Yêu cúc tử thần', ta còn nhớ ở Philadelphia thời điểm, hắn liền đã từng xuất hiện qua, không có nghĩ tới đây cư nhiên cũng có. Trời ạ, hắn chẳng lẽ là một cái truyền kỳ đạo tặc sao? Ngươi có muốn hay không nhận cái này treo giải thưởng làm nếm thử bắt hắn!"

	"Ta là địa phương quý tộc cũng không thể ra sức, chúng ta lại có thể làm gì chứ?"

	Điệp đề nghị, Debniel ngược lại phản đối.

	Những tiểu đội khác thành viên cũng rối rít phát biểu ý kiến của mình, đồng ý ít, ủng hộ nhiều.

	Tòa thành lớn này thị lý, quý tộc bảo vệ đều có năm giai thực lực, dưới tình huống này, trong đó không thiếu một chút kinh nghiệm lão luyện đạo tặc, hoặc là thân thủ nhanh nhẹn, quỷ dị đa đoan thích khách, nhưng là bọn họ liền hung thủ mao cũng không sờ tới một căn.

	Điệp không cho là đúng nói đến:

	"Sợ gì, chúng ta có Lotta, ném hắn không được sao."

	"emmmm. . . Chúng ta, còn là đừng đánh tên kia chủ ý."

	Lotta có chút bất đắc dĩ, cũng không thể nói mình bắt tự mình đi?

	Hắn bây giờ mở ra khu vực nhiệm vụ mặt bản, ở phía trên tìm kiếm một chút nhiệm vụ thích hợp, tiểu đội thực lực bây giờ, có thể hoàn thành một chút D cấp nhiệm vụ, những nhiệm vụ kia cho phần thưởng, kinh nghiệm Lotta cũng không phải để ý, nhưng là nhiệm vụ phần thưởng trong, có bình thường không có được kỹ năng, điểm điểm thuộc tính hoặc là vật phẩm rút thưởng cái gì.

	Phiên liễu phiên nhiệm vụ mặt bản, tìm được một cái tương đối khá săn giết nhiệm vụ.

	"Liền nhiệm vụ này."

	Tiểu đội bây giờ lữ hành kinh phí, đều là tiểu đội thành viên, ở bản địa làm nhiệm vụ sau thù lao.

	Cho nên đến mỗi thành thị tiểu đội trên căn bản cũng sẽ nhận như vậy một hai nhiệm vụ, một loại đề cao tiểu đội cấp bậc tích phân, một bên kiếm một chút lộ phí. Tiểu đội thành viên nghề nghiệp cấp bậc đánh giá cũng không cao, nhưng là tiểu đội sở có lực chiến đấu, đã vượt qua đấy phần lớn, cao cấp dong binh đoàn sở có lực chiến đấu.