"Nana, nói cho tỷ tỷ, Lotta rốt cuộc đi nơi nào?"

	Debniel cầm bánh ngọt, lấy lòng hỏi thăm ngồi ở trên bàn Nedona. Nedona khôn khéo hai chân thành m ngồi dưới đất, tay nhỏ bé đặt ở trên đùi, Debniel đưa qua bánh ngọt sau, nàng mới nhận lấy.

	"Ta cũng không biết, Lotta nói hắn muốn rời khỏi mấy ngày."

	"Ai... Tên tiểu hỗn đản này, cũng nói một tiếng bỏ chạy, triệu hoán cũng không trả lời."

	Debniel mặt buồn bực.

	Bất quá rất nhanh liền bị trong quán rượu không khí lây bệnh, tạm thời quên mất cái này a chuyện.

	Bởi vì Goblin đã hoàn toàn bị tiêu diệt, truy tung đi ra Đại pháp sư chưa có trở về, không biết bọn họ. Cho là ma pháp sư trực tiếp trở về ma pháp tháp đấy. Bây giờ toàn bộ chinh phạt đội ngũ túi hạ quầy rượu, Jonathan đội trưởng mời khách, một nhóm người cuồng hoan.

	Phát tiết nhiệm vụ áp lực đâu.

	Gấu bay mèo lính đánh thuê tiểu đội là trọng điểm.

	Nhận được Jonathan đội trưởng khen ngợi, cùng ngạch ngoại kim tệ khen thưởng. Nếu không phải là bọn họ, đoán chừng còn phải chết thật là nhiều người đâu.

	"Các ngươi tiểu đội mục sư thật là lợi hại, tấm thuẫn chơi so sánh lá chắn chiến còn 6!"

	"Các ngươi tiểu đội chiến sĩ thật là lợi hại, còn có thể ẩn núp, trực tiếp ám sát 5 cái Goblin cúng tế!"

	"Các ngươi tiểu đội lá chắn chiến thật là lợi hại, còn có thể buông thả chiến đấu tế ty thần thuật, lúc ấy liền thay đổi chiến cuộc a! Còn là một cái người man rợ!"

	"Các ngươi tiểu đội thích khách thật là lợi hại, một người chém bay một đội Goblin, còn một người cuồng bạo giải quyết một cái tột cùng thực lực đại Goblin! Chúng ta lúc ấy cũng mộng ép!"

	"Các ngươi tiểu đội... Vân... vân, không đúng chỗ nào đấy?"

	Khích lệ thổi phồng đấy nửa ngày, một can tử to đường cong bọn lính đánh thuê, rốt cục phát giác không đúng chỗ nào đầu.

	Cả cái quầy rượu tầm mắt cũng khóa ở năm trên người.

	Năm cá nhân trên trán, cũng cúp mồ hôi lạnh.

	"Cái đó... Cái đó... Chúng ta có một số việc, liền... Ngay bây giờ đấy a! Hợp tác vui sướng! Gặp lại!"

	"Ai ai ai! Chờ chút! Chớ đi a!"

	Một đám lính đánh thuê gào thét cùng ngăn trở, nhưng là tổ bốn người đã sớm đến gần cửa, có dự mưu trốn. Chỉ để lại một đám bọn lính đánh thuê hai mặt nhìn nhau, cuối cùng dứt khoát thổi lên ngưu bức tới. Tiếp tục phát tiết trong chiến đấu trung áp lực, dù sao 200 người, lập tức chết 40 nhiều.

	Thương vong tỷ lệ quá lớn, đối với lính đánh thuê mà nói, đây chính là ác chiến.

	Trốn ra được mấy người tùng miệng đi, sau đó chính là vỗ tay hoan hô.

	"Đi rồi, mua thượng ăn, đi Debniel nhà ăn mừng! Debniel, chúng ta cát tường vật rốt cuộc đi nơi nào?"

	"Ta cũng không biết a..."

	...

	Lotta ở địa trong động đợi ba ngày.

	Trước đạt được dạ dày chua mô-đun, hiệu quả vẫn là vô cùng siêu quần bạt tụy. Hắn vốn tưởng rằng một tuần lễ, kết quả 3 ngày liền ăn xong cái này đại gia hỏa đấy. Đạt được tổng công có 1800 vạn kinh nghiệm, còn dư lại bên bên giác giác, quá khó khăn thích lại khó ăn, hắn liền chưa ăn.

	Còn có tiến hóa mô-đun, ở cộng thêm nhiệm vụ đề thành 200 vạn kinh nghiệm

	Chính là trúng mùa lớn.

	【 tên họ: Lotta 】

	【 danh hiệu: Vua không ngai (chú: Danh hiệu nhưng thay đổi. )】

	【 cấp bậc: 27 cấp 】【 hạ cấp một cần thiết kinh nghiệm: 2310560/8000000】

	【 chủng tộc: Cái bóng gấu mèo 】

	【 sinh mệnh: 200/200】

	【 thể lực: 230/230】

	【 ám ảnh ma lực:205/205】

	【 hư không năng lượng: 16/16】

	【 4D thuộc tính: Lực lượng 28, nhanh nhẹn 45, thể chất 28, tinh thần 44】

	【 tự do điểm thuộc tính: 0 điểm 】

	【 trạng thái: Tốt đẹp. 】

	Lên tới 25 cấp, hắn đạt được hai kỹ năng.

	Trong đó có một cái hư không kỹ năng.

	【 hư không nhìn chăm chú lv1: Dấu hiệu mục tiêu, khiến cho bị hư không cảm nhận. Khi ngươi dùng mang theo hư không tính chất công kích đối phương thời điểm, liền sẽ kéo dài tăng đại hư không độ chú ý. Làm mục tiêu hoàn toàn bị hư không nhìn chăm chú sau, sẽ đối với nó tiến hành một lần cường đại hư không nổ tung công kích. Trước mặt tiêu hao: 10 điểm hư không năng lượng. Lạnh lại thời gian 1 giờ. 】

	Đây là hắn đạt được thứ nhất, công kích loại, có cd kỹ năng.

	Một người khác cái bóng kỹ năng,

	Hẳn là là phòng ngự kỹ năng, hiệu quả phi thường cường đại, cũng có cd tồn tại.

	【 thế thân cái bóng lv1: Đem mình hoặc là mục tiêu, cùng ám ảnh thế giới tương liên, tạm thời cùng cái bóng của mình cũng liên, thời gian nhất định bên trong bị vết thương trí mệnh hại, để cho cái bóng tới gánh chịu lần này tổn thương. Trước mặt tiêu hao: 50 điểm ám ảnh ma lực, lạnh lại thời gian 1 giờ. 】

	Thế thân cái bóng nhưng là tương đối cường hãn một cái tồn tại.

	Không chỉ có có thể cho mình buông thả, còn có thể cho những sinh vật khác thể buông thả.

	Có thể ngăn cản một lần vết thương trí mệnh hại, hơn nữa khôi phục một chút sinh mệnh, cái này căn bản là một lần miễn tử kim bài! Kỹ năng có thể cùng bất tử bất diệt liên tỏa, cho mình thêm một thế thân cái bóng, mà có thể yên tâm nếm thử xúc phát một lần bất tử bất diệt.

	Với lại, có thể cứu người!

	Cái này rất lợi hại a.

	Hắn bây giờ phần nhiều là công kích và phụ trợ kỹ năng, nhưng không có chân chính trên ý nghĩa bảo vệ kỹ năng.

	Bây giờ liền không cần lo lắng, mới có thể bảo vệ được người bên cạnh mình.

	Về phần hư không đưa mắt nhìn toàn bộ kỹ năng, Lotta chưa từng làm khảo nghiệm, cụ thể xúc phát khó khăn cùng tổn thương hắn không biết. Nhưng là, khi nhìn đến kỹ năng này sau, trong đầu của hắn liền hiện ra như vậy một màn.

	Hắn và cường địch đối kháng.

	Cho gọi ra 2 cái phân thân tới, từ ba cái phương hướng xông về địch nhân.

	"Cấm nghĩa sâu xa! Thuấn ngục ảnh sát trận!"

	Địch nhân trực tiếp bị dấu hiệu.

	Hắn móc ra dù hoa nhỏ tới.

	piapiapia~

	Xúc phát điều kiện sau.

	boom!

	Địch nhân trực tiếp bị bạo chết, hắn còn đạt được lực công kích... Phi, không có lực công kích thêm được.

	Dĩ nhiên, đây là hắn yy, dù sao kỹ năng cơ chế cùng một dùng bóng người thích khách không giống nhau. Người ta đó là sớm muộn nổ tung, hắn cái này muốn dùng đầy đủ lên đường điều kiện đâu.

	Rời đi dưới đất huyệt động sau.

	Hắn chuyện thứ nhất chính là đi tìm người đi thử một chút. 

	"Cấm nghĩa sâu xa! Thuấn ngục ảnh sát trận!"

	Đất sói bên cạnh xuất hiện một vòng quỷ dị màu tím nhạt, trong mắt hắn đất sói trên người, là xuất hiện đấy một cái màu tím phần trăm so sánh con.

	Sau đó...

	Cái đó đáng thương đất sói, bị hắn một chiêu gấu lực lượng cho giây... Giây...

	"Hắn mèo, lực công kích quá mạnh mẽ..."

	Hư không năng lượng khôi phục đĩnh chậm, đại khái một giờ 1 điểm chừng. Bất đắc dĩ chỉ có thể đi về, bất quá nhìn mới vừa rồi một lần công kích, tím điều vừa được đấy 5%, xúc phát điều kiện không khó lắm.

	Ngoài ra, lần này cắn nuốt địa huyệt con nhện cho tiến hóa mô-đun, là trực tiếp tiến hóa Ma tộc huyết thống.

	Cũng là liền thăng 3 cấp.

	【 Ma tộc huyết thống lv5: Đến từ Ma giới huyết mạch, ban cho ngươi Ma tộc thực lực mạnh mẽ, chung quanh sinh vật sẽ bản năng đối với ngươi sinh sinh kính sợ cùng sợ hãi. Trước mặt hiệu quả: Bị động kỹ năng, toàn thuộc tính tăng ích 15%】

	15 % toàn thuộc tính tăng ích, đã là tương đối khả quan lượng đấy.

	Đây là hắn thứ nhất 5 cấp kỹ năng.

	Ăn một cái Ma tộc đại ma tướng, mang đến cho hắn như thế phong phú hồi báo, điều này làm cho hắn kiên định một cái tính toán, tìm được cái khác bị phong ấn Ma tộc, ăn bọn họ. Hắn quyết định, sau khi trở về, thật tốt điều tra trấn nhỏ lịch sử. Tìm được cái khác bị phong ấn ma vật, sau đó mở ra phong ấn, ăn ăn ăn!

	"Hệ thống a, ta đây một Ma tộc huyết thống, lại tiến hóa là được cái gì?"

	【 Ma tộc thực lực phân bộ đều đều, có mạnh yếu, có cao cấp cùng cấp thấp phân thủy lĩnh. Có thể cắn nuốt tới trình độ nhất định sau, sẽ biến dị thành cao cấp Ma tộc huyết thống. 】

	"Ai u, còn có cao cấp a. Có gì đặc hiệu a?"

	【 đến lúc đó ngươi sẽ biết ~】

	"... Sông lớn hướng đông lưu a!"

	【 ngươi đừng ca hát, ta cũng không biết! 】