Nằm dưới đất Arnold, từ từ đứng lên, ánh mắt đột nhiên mở ra. Con ngươi co rút lại thành lỗ kim trạng thái, hắn kịch liệt hô hấp, cả người bắp thịt khua lên, lại buông lỏng xuống.

	Lão Trấn trường nhìn đến hắn sau khi tỉnh lại, liền mừng như điên.

	Arnold nhìn mình hai tay, lại bưng kín tim mình, điên cuồng nở nụ cười.

	"Ha ha ha ha! Lực lượng. . . Lực lượng thật là mạnh. . . Ta cảm nhận được, trái tim, xuẩn xuẩn dục động, thật là mạnh. Đây chính là Ma tộc trái tim sao? Ha ha ha! . . ."

	Lotta nằm ở tủ quần áo thượng, trách thế nào miệng.

	Hệ thống dấu hiệu không có biến mất.

	Nói cách khác, hắn có thể tùy thời làm đổ tên tiểu tử này, lấy ra cái đó Ma tộc trái tim. Bây giờ hắc bào nhân tại chỗ, hắn không có động thủ. Với lại, ở đối phương đưa tới dò xét trang bị thời điểm, hắn thì sẽ không động thủ.

	Đối phương mới vừa rồi nói chuyện.

	"Bạo quân" Gabigor tin tức là sai.

	Hắn bây giờ biết, tại sao hắn tìm được cái đó chép tay là mới đấy. Lão Trấn trường cùng hắc bào nhân đạt thành nào đó giao dịch, bản chính cho hắc bào nhân, mà lão Trấn trường muốn để lại một phần, tự nhiên tay chép một phần.

	Bản chính thượng tin tức là sai.

	Như vậy chép tay thượng, cũng thật không đấy.

	Đối phương ở "Bạo quân" Gabigor.

	Lotta cũng đang tìm.

	Đại lượng kinh nghiệm cùng Ma tộc huyết thống tiến hóa, hắn nhưng sẽ không bỏ qua.

	Tạm thời bỏ qua cho Arnold.

	Hắn đi tìm cái đó ma pháp công hội nhận đầu người.

	Không có giá trị lợi dụng, vì giữ bí mật, cũng nên trừ đi đối phương. Người chết mới có thể kín như miệng bình. Truyền tống ở trên nóc phòng, từ cửa sổ tiến vào cái đó tiểu biệt thự.

	Dù hoa nhỏ bị lấy ra. . .

	Một lát sau, Lotta từ trong biệt thự đi ra.

	Cầm trong tay một cái huy chương một dạng đồ nhìn một chút, đây là ma pháp công hội kho hàng vào bằng chứng, từ người kia trong tay lục soát ra ngoài. Hắn là phụ trách ma pháp công hội tài liệu kho hàng một khối này, trong tay tự nhiên có nhập môn bằng chứng.

	Nhảy đến nóc phòng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, đã sắp trăng tròn đấy.

	Sáng ngời trăng sáng treo ở trên trời.

	Mặc dù là thành thị, không có công nghiệp ô nhiễm, bầu trời nơi này vẫn như cũ mỹ lệ. Với lại, so sánh trong phòng thí nghiệm, càng thêm chân thật cùng thâm thúy. Hắn thiếu nhìn nơi xa ma pháp tháp, phía trên ma pháp đèn tản ra ánh sáng nhu hòa. Để cho ma pháp công hội ở ban đêm dị thường dễ thấy.

	"Ha, có tiền nhất công hội đấy đi?"

	Ném một cái trong tay bằng chứng, Lotta thọc sâu toát ra, ở trên nóc phòng chạy trốn bay vọt, xông về cái đó ma pháp tháp. Trước nằm vùng hạ, hắn cũng đối với những thứ kia có chút hiểu rõ. Có bằng chứng sau, có thể trực tiếp xuyên qua ma pháp kết giới, mà không cần sợ lên đường báo động. Chui qua kết giới sau, phía sau ma pháp cơ quan cũng rất ít.

	Hóa thành cái bóng, đi đường ống thông gió, im hơi lặng tiếng chui vào.

	Hắn thèm thuồng đã lâu ma pháp công hội kho hàng, rốt cục thành công xâm lấn đi vào.

	Nhìn chung quanh hạ nhà thương khố này, các loại các dạng tài liệu phân loại chất đống, tỉnh nhiên có tự. Chỉ là có thể cho hắn cung cấp chân kinh nghiệm đồ, không phải là rất nhiều.

	Hắn đi tới ma hạch kho hàng.

	Giống như để thuốc bắc tiểu hộc tủ, từng cái một nhãn hiệu thượng, ghi chú trong ngăn kéo để mấy giai ma hạch.

	Hắn toàn bộ hành trình khởi động ám ảnh hình thái, không ở lại bất cứ dấu vết gì, giống như như gió. Quét qua những thứ kia cái hộp, lấy đi bên trong ma hạch. Sau ở hệ thống dưới sự hiệp trợ, bắt đầu quét xem tài liệu quý giá, hoặc là tiến hóa mô-đun.

	Chỉ tiếc, hắn muốn nhất tiến hóa mô-đun không có.

	Thêm kinh nghiệm đồ ngược lại lấy một đống.

	Một bên hướng trong không gian bỏ vào, vừa ăn.

	Một canh giờ sau, nơi này vật có giá trị liền bị hắn cướp sạch không thừa, đường cũ trở về, lặng yên không tiếng động rời đi chi trong.

	Chẳng qua là lúc rời trước, hắn nghĩ tới một chuyện.

	Những thứ kia giang hồ đại đạo đều có mình, khí phách mà lại tươi mát thoát tục tên, cái gì quái trộm Kid a, thư hùng song sát a, tháng 5 ngày cái gì. Mình là không phải là cũng nên làm cái vang đương đương danh thiếp đâu?

	Móc ra một cái giấy da dê, cùng gỗ than bút.

	Lotta khổ tư minh tưởng đấy nửa ngày.

	Viết xuống mình danh hiệu:

	Yêu cúc tử thần.

	Nhìn cái này ý vị thâm trường danh hiệu,

	Lotta hài lòng gật đầu một cái, đem viết danh hiệu tờ giấy, nhét vào kho hàng dễ thấy nhất vị trí, ở một bên khắc vẽ thượng một cái ký hiệu thần bí.

	【 đinh ~ đạt được danh hiệu: Yêu cúc tử thần (gia tăng ngươi bảo tàng khứu giác)】

	"Ai u ~ cái này cũng được?"

	Lotta chợt nghĩ đến, kỹ năng có thể tự mình sáng tác, danh hiệu dĩ nhiên cũng có thể tự mình sắc phong đấy.

	【 chú ý, tự phong danh hiệu tác dụng hay không, là ở nhiều ít người biết cái danh hiệu này. Càng nổi danh thiên hạ, danh hiệu tác dụng lực càng mạnh. Đây là ngươi thứ nhất tự phong tính danh hiệu. 】

	"Còn có loại này thao tác?"

	【 cho nên nói, gia tăng ngươi nổi danh độ đi. 】

	Lotta ánh mắt cũng sáng.

	Hắn chà xát móng vuốt, nhìn về phía tám khu khu nhà giàu phương hướng.

	"Vậy thì một đêm nổi danh trấn nhỏ!"

	Hắn giơ chảo, xông về khu nhà giàu. . .

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Trấn nhỏ cảnh vệ thính là phải nổ tung.

	"Đội trưởng, tối hôm qua lại có người chết, vẫn bị phân thây, là ma pháp công hội người. Với lại. . . Ma pháp công hội tài liệu kho hàng bị trộm, không chỉ có như thế, khu nhà giàu rất nhiều người nhà cũng bị bất đồng trình độ ăn trộm. Mất đại lượng giá cao trị giá vật phẩm. Với lại ở hiện trường, chúng ta phát hiện cái này."

	Báo tin lính quèn, cầm một loa giấy da dê đưa cho Jonathan.

	Jonathan mặt âm úc, Ma tộc qua lại giết người vụ án đã đủ đầu hắn đau, kết quả tối hôm qua vừa một ngày kinh thiên án trộm cắp.

	Hắn nhận lấy kia một loa giấy da dê.

	Phát hiện phía trên có tiêu sái ký tên.

	Yêu cúc tử thần.

	Trước mặt phía sau, còn có tiểu hài tử đồ nha một dạng, hội chế một đóa hoa nhỏ hoa.

	Jonathan lật tới lật lui nhìn đấy thật lâu, mỗi tờ giấy đều là viết tay, có nhỏ xíu bất đồng, nhưng là khẳng định từ một cái người tay. Ký tên cùng rất tiêu sái, phía sau cái đó hoa nhỏ hoa rất vi cùng, giống như là nhi đồng liệt chất đồ nha.

	"Cái danh hiệu này. . . Tử thần ta có thể hiểu, cúc là vật gì?"

	Thủ hạ của hắn lắc đầu một cái.

	"Tổn thất thống kê đi ra sao?"

	"Đơn thuần ma pháp công hội, bị trộm cắp không dưới 500 cái ma hạch, còn có cái khác tài liệu trân quý. Khu nhà giàu mất trộm, cũng là như thế, ma hạch, tiền vàng, bảo thạch toàn bộ mất, đồ cổ tác phẩm nghệ thuật ngược lại không có bị trộm cắp. Đối phương hành động mau lẹ, mục tiêu minh xác. Hiện trường không có phát hiện bất cứ dấu vết gì, không xác thực nhận là cá nhân còn là nhóm người gây nên."

	Jonathan hô khẩu khí nói:

	"Chuyện này trước để vừa để xuống, tìm một chút chứng cớ, Ma tộc sự tình mới phải đầu to, phía trên rất nhanh sẽ tới người. Đến lúc đó, thuận tiện bắt cái tiểu tặc cái gì, hừ!"

	Lúc này, lại một tên lính liên lạc chạy tương lai.

	"Đội trưởng, Trấn trưởng triệu kiến."

	Jonathan nhíu mày.

	"Hắn tìm ta làm cái gì?"

	Jonathan đi Trấn trưởng trong nhà, kết quả lại nhiều đấy một cái nhiệm vụ lục soát. Jonathan thề, đây là hắn ở đảm nhiệm tới nay, trấn nhỏ chuyện phát sinh nhiều nhất một năm, vừa Ma tộc, vừa giết người, vừa trộm cắp, Trấn trưởng còn phát ra kỳ quái tìm tòi mệnh lệnh.

	Đội cảnh vệ vội vàng bên ngoài tiêu trong mềm.

	Lotta nằm ở Debniel hương vị ngọt ngào mềm trên giường, mặt thích ý.

	Một đêm quét sạch, nhưng là trúng mùa lớn a.