Lotta bây giờ áo não lại tức giận.

	Kỳ thực lúc trước vòng chiến, hắn khinh thường, cảm nhận được đối thủ thực lực không phải là rất mạnh, phe mình có tiểu đội trợ giúp. Hắn thậm chí không có khai ám ảnh hình thái, đối phương chợt phát khó khống chế hắn, sau đó tập kích hàng sau. Kém một chút sẽ chết người, hoàn hảo, hắn bị giam cầm chẳng qua là di động loại kỹ năng, thế thân cái bóng kịp thời thích đặt ở Khả Mật Nhi trên người.

	Tiểu la lỵ lúc này mới ôm lấy một mạng.

	Nhìn đến đội hữu kém chút chết thảm.

	Hắn hoàn toàn bị chọc giận.

	Chỗ dùng mình toàn lực.

	Màu đen cái bóng bộc phát ra, hóa thành đầy trời xúc tu, phún ra ngoài, hướng lang nhân tịch quyển đi. Hắn trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở lang nhân sau lưng, màu tím dày lóe lên, lượn lờ ở sói trên người.

	Hư không đưa mắt nhìn.

	Trong minh minh tồn tại, chậm rãi nhìn chăm chú nơi này.

	Lotta biến ra hai cây trường đao, màu đen trên thân đao, sáng chói ánh sao tạo thành kỳ dị văn lộ. Lưỡi đao còn lại là lưu động này ánh sáng màu tím, đó là hư không năng lượng phụ trứ.

	Ám ảnh hình thái hạ, thân thể hắn đều là vặn vẹo, mơ hồ mà lại không chân thiết.

	Hai cây trường đao quơ múa.

	Tốc độ của hắn đã phát huy đến đấy cực hạn, hóa thành một cái màu đen gió lốc, vào lang nhân bao phủ ở bên trong, màu tím lưu quang ở trong không khí lưu lại đạo đạo tàn ảnh. Máu tươi tung tóe trung, lang nhân ở kêu thảm thiết trung, hư không nhìn chăm chú càng ngày càng mạnh.

	Cuối cùng, Lotta cầm dù hoa nhỏ, hóa thành một đạo màu tím đen lốc xoáy. Từ ngay mặt trực tiếp đâm vào lang nhân bụng, đáng sợ xoay tròn lực lượng hạ. Cốt giáp trong nháy mắt vỡ vụn, Lotta trực tiếp từ bụng nó xuyên thủng mà qua.

	Thê lương tham gia trung.

	Màu tím phần trăm so sánh con cũng tràn đầy.

	Đến từ hư không bạo liệt phủ xuống.

	Ánh sáng màu tím xuất hiện, ở lang nhân bên ngoài thân lưu chuyển, màu tím vết nứt hiện đầy nó toàn thân. Sau đó, tử mang nỡ rộ, ầm ầm nổ tung. Lang nhân bên ngoài thân trực tiếp bắt đầu vỡ vụn đứng lên, mà ở cuồng loạn tham gia trung. Lang nhân lồng ngực phụ cận, chợt nứt ra, bắn ra ra một cái bóng màu đen.

	Tốc độ thật nhanh.

	Công kích xong sau Lotta thu chiêu cứng còng, căn bản không còn kịp nữa ngăn cản, cái đó bị bắn ra bóng đen, trong nháy mắt biến mất ở trong rừng rậm, căn bản không còn kịp nữa ngăn cản. Mà lang nhân còn dư lại bộ phận, còn lại là ở tàn phá lóa mắt màu tím trong ánh sáng, trực tiếp bạo liệt thành khối vụn.

	Lotta rơi vào trên nhánh cây, gia tốc đuổi theo.

	Nhưng là đuổi theo 1 cây số, liền phát hiện mục tiêu đã không biết đi đâu.

	"Đáng chết! Lại để cho nó chạy!"

	Hắn một thương (súng) cắm ở trên cây khô, có chút áo não.

	Càng cao cấp Ma tộc, các loại năng lực cũng là hiếm thấy. Toàn bộ lang nhân tốc độ lực lượng cường đại bên ngoài, có thể thao tác xương, còn có thể buông thả kỳ dị giam cầm. Cuối cùng lại vẫn có thể buông thả giống như con thằn lằn đoạn đuôi kỹ năng, bỏ qua tự mình một phần thân thể tới chạy trốn.

	Với lại Kenoji'ben còn không phải là khỏe hẳn kỳ, Lotta có thể cảm giác được thực lực của hắn.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như đối phương sẽ đấy khỏe hẳn kỳ, lại sẽ là như thế nào đâu?

	"Đáng chết, Ma tộc còn thật là khó khăn lượn quanh."

	Hoàn hảo trước Charles'yale bị hắn đánh lén chết, bằng không ai biết hắn sẽ có năng lực gì. Chẳng qua là, Lotta thiếu hụt truy tung thủ đoạn, đối phương chạy trốn sau, hắn hoàn toàn không có biện pháp.

	Có tính cách tạm thời hắn đổ là không cần lo lắng.

	Kenoji'ben nhất định là bị trọng thương đấy, chí ít sẽ tiêu thật lâu.

	Truy tung không có kết quả, hắn chỉ có thể đường cũ trở về.

	Lúc này, sáu người đang nghỉ ngơi, điệp giúp Segira băng bó vết thương, mà một bên Phách Ba, ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm Khả Mật Nhi không nhúc nhích. Tiểu la lỵ tan vỡ bản giáp đã ném tới một bên, trên người bây giờ bọc Phách Ba bể quần áo phiến, nàng đưa tay ôm Phách Ba đầu, an ủi:

	"Tốt siết, Phách Ba, ta không có sao nữa."

	Lotta trở về nhìn đến một màn này, cũng không có quấy rầy, bò đến Debniel bên cạnh.

	Debniel phát hiện hắn sau, lập tức ôm lấy hắn.

	"Hai người này đập?"

	"Hai người bọn họ quan hệ rất tốt, Phách Ba nhưng thật ra là đứa cô nhi, lưu lạc tới đây. Gặp được Mật nhi sau, vẫn đi theo Mật nhi. Hai người quan hệ rất cao, cũng hình bóng không rời. Không nói cái này, Lotta ngươi không sao chớ?"

	Debniel vừa nói, liền ôm Lotta chừng lật xem.

	"Không có sao không có sao."

	Lotta trợn mắt nhìn trừng chân.

	Điệp hô: "Debniel mau tới giúp một tay nha, buông thả xuống nước liệu thuật, Segira thương có chút nặng."

	"Tới rồi tới rồi."

	Debniel mang theo Lotta đến Segira trước mặt, tiểu tử này cũng là một bộ thê thảm dáng vẻ, bụng quần áo điệp cắt ra, có thể nhìn đến một mảnh tử. Điệp chính cho hắn để máu bầm, xức bột thuốc, làm đơn giản xử lý. Nedona cũng tử a giúp một tay, lay động hoa phấn giúp một tay hóa giải thống khổ.

	Debniel buông thả nước liệu thuật, giúp Segira điều lý thân thể.

	"Xử lý hạ, trở về nhìn mục sư đấy."

	Vòng chiến, chân chính bị thương, chỉ có Segira cùng Phách Ba, xử lý và vết thương, uống thuốc, cũng không có gì nguy hiểm mạng sống. Phải đi về nhìn chuyên môn mục sư tới khôi phục. Khả Mật Nhi trên người một chút thương cũng không có, chẳng qua là tấm thuẫn cùng bản giáp đều tan nát, thế thân cái bóng tiếp nhận tất cả thương. Tiểu la lỵ tự nhiên khôi phục như lúc ban đầu. Lúc này, mấy người chính thảo luận cái vấn đề này.

	Segira thủ hỏi trước: "Khi đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	"Chúng ta cũng không biết, lúc ấy chúng ta cho là Mật nhi không được, chính thương tâm. Nhưng là Mật nhi chợt biến thành bóng đen bể nát, lại lần nữa xuất hiện, trên người một chút thương cũng bị mất. Ngươi nói kỳ quái không?"

	"Vượt qua lẽ thường a."

	"Không giống như là ma pháp, cũng không giống như là thần thuật. Mật nhi, ngươi có phải hay không che giấu chúng ta cái gì?"

	"Không có nha, ta cũng không biết rơi xảy ra chuyện gì."

	Khả Mật Nhi ôm Lotta, cũng là gương mặt phí giải.

	Một nhóm người thảo luận, cuối cùng, tầm mắt cũng chuyển tới lạc trên thân tháp.

	Cảm thụ tầm mắt của mọi người, Lotta có chút gánh không được giơ lên một tấm bảng.

	"Các ngươi nhìn ta làm gì?"

	"Lotta, ngươi không phải là ngươi làm?"

	"Mèo?"

	Hắn giả vờ ngây ngốc, không có thừa nhận. Phải thực hiện lôi phong tinh thần, làm chuyện tốt không lưu tên. Thấy hắn bán manh, mọi người lại thu hồi tầm mắt, không có hỏi tới, cũng không biết rơi bọn họ nghĩ như thế nào.

	Khả Mật Nhi vẫn là lấy trước dáng vẻ, ôm Lotta, mặt vui vẻ dùng khuôn mặt nhỏ nhắn ma sát hắn da lông. Chẳng qua là so sánh trước kia càng thêm có không muốn xa rời cảm, càng thêm thân mật.

	Đề tài rất nhanh lại chuyển tới một vấn đề khác thượng.

	"Lotta lúc đầu lợi hại như vậy!"

	Tự mình cảm thụ vật kia cường đại sau, năm cá nhân đối với Lotta thực lực, cũng có nhận thức mới. Hắn lại có thể trực tiếp đối kháng mạnh như vậy ma thú, cuối cùng còn chém giết đối phương. Cuối cùng Lotta nổ tung, hóa thành vặn vẹo bóng đen sau, đáng sợ kia dáng vẻ, cùng cuồng bạo thực lực, khiến người khắc sâu ấn tượng.

	Hơn nữa cuối cùng, màu tím ánh sáng ở đó sói trên người nỡ rộ lúc.

	Cái loại đó trong chỗ u minh đáng sợ nhìn chăm chú.

	"Bi Tuyết khảo nghiệm là sai, Lotta thực lực, nói ít có thể ngạnh hám 5 giai ma thú. Làm sao có thể mới phải ba giai."

	"Có thể, khảo nghiệm trắc phải là những vật khác, mà không tương đương với lực chiến đấu đi."

	"Lấy sau cùng hạ nổ tung thật là đẹp trai ngây người, trực tiếp nổ chết vật kia."

	Lotta giơ bảng hiệu nói:

	"Đối phương không có chết."

	"A? Không cũng nổ thành khối vụn đấy sao?" Điệp mặt phí giải.

	Lotta rút rút khóe miệng, giơ bài.

	"Hắn đã chết, ta chạy ra ngoài làm gì?"

	"Tốt. . . Được rồi."

	Lúc này, ở phụ cận chuyển du vương mập mạp trở lại, nghe được đối thoại sau nói: "Vật kia giống như thật không có chết, ta không có phát hiện ma hạch các loại."

	Lotta giơ bảng hiệu.

	"Đối phương là ma vật, không phải là ma thú, tự nhiên sẽ không có ma hạch đấy."