Con này nham tương cự hình con nhện đã hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ, hắn bên ngoài thân trên khôi giáp lưu động nham tương, giống như là sôi trào một loại, lung tung tung tóe.

	Thống khổ để cho nó càng thêm cuồng bạo.

	Mặc dù hơi ga lon trong ma lực cũng không nhiều, thế nhưng cũng là đại nổ tung, miệng khang bên trong tùy ý lao nhanh ma lực, đã xé nát nó hàm răng.

	Điều này làm cho làm nên bá chủ nó, quả thực không cách nào nhịn được.

	Lotta biểu hiện vô cùng nhạt định, hắn cũng đã gặp bọn ma thú giận dữ dáng vẻ. Mỗi lần bạo kia gì, không cũng cái kết quả này sao. Nhưng là tức giận cũng chỉ là tức giận, đánh mất lý trí ma thú công kích, sẽ có nhiều hơn sơ hở, cho hắn nhiều hơn cơ hội đánh lén.

	"Nedona, giấu đi, không có ta câu nói không cho phép ra ngoài."

	Nedona nghe lời bay đến một cái địa thế khá cao khối băng nhi phía sau.

	Xuyên thấu qua thật dầy trong suốt lớp băng, nhìn phía dưới chiến đấu.

	Lotta hoạt động gân cốt, trực tiếp biến ra hai cây tinh không đại đao. Như hỏa diễm chạy chồm vậy màu đen cái bóng, ở dưới chân hắn bộc phát xoay tròn chạy chồm trứ, trong nháy mắt bao gồm hắn, hóa thành một luồng màu đen cái bóng. Hai mắt của hắn cũng biến thành tinh hồng vẻ, tản ra khiếp người ánh sáng.

	Chung quanh đây không có cái bóng, ngươi cấp cho hắn cung cấp bóng ma cơ hội.

	Hắn chỉ có thể ngay thẳng mặt.

	Nhưng hắn cũng không sợ, ngay mặt mới vừa cùng sau lưng mới vừa, hắn là giống nhau am hiểu.

	Giận dữ trong nham tương con nhện phát động công kích, nó đưa ra khổng lồ chân trước hướng Lotta đương đầu nện xuống.

	Lotta ẩn núp lập tức khóe miệng câu khởi vẻ tươi cười, thân ảnh của hắn một mảnh mơ hồ, chia ra làm hai biến thành hai giống nhau như đúc màu đen thiêu đốt cái bóng. Sau đó giống như kính tượng động tác hai cái bóng cân đối phân tán, tránh ra đáng sợ kia công kích.

	Con voi chân còn to chân trước nện ở lớp băng thượng, ầm nổ trong, băng tiết văng khắp nơi, giống như mạng nhện một loại vết nứt, hiện lên ở trên mặt băng.

	Lotta lúc này, đã phối hợp tự mình Sparta, một tả một hữu xông về đối phương.

	Hắn di động phương thức là thông qua xúc tu hiệp trợ nhảy đánh, là hắn kia tiểu ngắn chân, xức nha tử chạy tốc độ cũng là có hạn. Cho nên hắn liền thay đổi lại mình di động phương thức, đổi thành nhảy đánh đi tới.

	Tiếp được chung quanh địa hình phức tạp, ở khối băng đi lên được nhảy đánh.

	Loại này là so sánh tiêu hao thể lực, nhưng là tốc độ bay mau, có thể hữu hiệu trốn tránh đối phương công kích tầm xa. Lotta dùng chiêu này đến gần ma thú, tránh né đối phương ma pháp công kích, nhưng là tiện tay niêm tới.

	Con nhện kia một kích không trúng, đổi phách vì quét.

	Một người khác chân trước quét ngang mà đến, đem Lotta cùng bóng dáng của hắn cũng nang quát ở bên trong phạm vi công kích.

	Chẳng qua là cái này công kích, chuẩn đầu không thế nào giọt.

	Lotta nhanh chóng toát ra trong, tinh chuẩn rơi ở đối phương chân trước trên, lấy đây là điểm tựa lần nữa phát lực, toát ra thật cao nhảy lên. Hướng cự hình con nhện dữ tợn đầu bay đi, đang nhảy nhảy trung hắn liền bắt đầu súc lực, bay đến con nhện trên mặt thời điểm.

	Hắn người uốn éo, đem móng vuốt cất vào phúc đang lúc, làm ra một cái sóng trùng kích tư thế, sau đó phát động công kích.

	Dĩ nhiên, hắn dùng không phải là sóng trùng kích, mà là cái bóng xúc tu.

	Ma lực tụ tập nhóm lớn xúc tu ầm ầm bộc phát, dùng hắn móng vuốt vì trung bắt đầu xì ra, nhanh chóng đưa ra xúc tu lại trong nháy mắt cứng đờ biến thành gai nhọn, nhìn như vậy tới tựa như Lotta trong tay bạo phát ra một xấp dầy sơn đen như mực gai nhọn, vô cùng phong phú đánh vào thị giác cảm.

	Có một xấp dầy gai nhọn, hướng con nhện khuôn mặt đâm tới.

	Mục tiêu của hắn là con nhện mắt, loại này loại sinh vật này đối với thị giác lệ thuộc vào không là rất lớn, nhưng ánh mắt có thể nói là sở có sinh vật nhược điểm một trong.

	Lotta đi lên chính là một chiêu cắm ánh mắt.

	Có thể nói là hèn hạ vô sỉ hạ lưu.

	Hoàn toàn lưu manh đánh nhau chiêu số, nhưng là ở dã thú vật lộn trong, này hắn mèo chính là thần kỹ. Hắn đã dùng chiêu này, cắm nát một chút cũng không có đếm sinh vật ánh mắt, sau đó ở đối phương không thấy rõ dưới tình huống, nữa từ phía sau bạo bọn nó.

	Là đúng con vật khổng lồ này, hắn chiêu này thất linh đấy.

	Con này cự hình con nhện, một quay đầu liền trốn ra công kích của hắn.

	Màu đen gai nhọn toàn đánh ở đối phương cứng rắn bên ngoài trong xương cốt,

	Đụng ra một chuỗi tia lửa, thuận tiện văng lên tới nham tương, còn có thể thiêu hủy Lotta trên đuôi mấy cây lông.

	Công kích thất bại, Lotta tiến vào cứng còng.

	Để cho hắn không nghĩ tới chuyện, con kia cự hình con nhện đầu lại chuyển hướng hắn, mở ra miệng to như chậu máu. Hắn có thể thấy rõ ràng miệng khang nội bộ khổng lồ năng lượng màu trắng cầu đang hội tụ, khổng lồ ma lực phản ứng phát sinh.

	Sau một khắc, đóng băng sóng trùng kích từ con nhện trong miệng xì ra.

	Màu trắng đống khí hồng lưu, trực tiếp nuốt sống Lotta.

	Mà Lotta ở đối phương công kích tới chớp mắt,  phát động ám ảnh đi lại, chung quanh đây không có cái bóng, nhưng là, hắn phân thân là thuộc về cái bóng, cho nên ám ảnh được có thể đi trực tiếp đối với phân thân phát động, để cho hắn thuấn di đến phân thân vị trí.

	Có thể đang công kích đến một khắc kia, hắn trực tiếp dời đi.

	Lưu lại màu đen cái bóng, trực tiếp bị đóng băng sóng trùng kích đánh cho nát bấy, vặn vẹo tiêu tán ở trong không khí.

	Lotta phát động thời điểm công kích, Sparta còn lại là bắt được con nhện bụng, Lotta theo cùng Sparta cùng nhau xuất hiện ở con nhện yếu ớt bụng, không có chút gì do dự lần nữa cái bóng xúc tu. Dù hoa nhỏ bị hắn biến ra ngoài, hướng con nhện mềm mại bụng đâm tới.

	Con này cự hình con nhện bên ngoài thân bao trùm nham tương khôi giáp, nhưng là hắn mềm mại bụng, lại có vẻ lam bạch vẻ.

	Tốc độ cao xoay tròn dù hoa nhỏ đánh lên đi, trong nháy mắt xé rách đối phương bên ngoài xương cốt, lạnh giá màu trắng chất lỏng đang từ nó trong vết thương xì ra, rơi vào lạc trên thân tháp.

	Lotta chỉ cảm thấy một loại kỳ hàn cảm giác truyền đến.

	Hắn cả người cũng có chút cương trực.

	Mà lúc này, bụng gặp phải công kích, con này cự hình con nhện gào một tiếng, cũng phản ứng kịp. Chợt một cái sau nhảy, rời đi tại chỗ, cùng lúc đó hai cái chân trước lần nữa phách chém xuống.

	Lần này hai cái chân trước, thiêu đốt hừng hực lửa cháy.

	Loại tốc độ này công kích, dĩ nhiên đánh không trúng Lotta.

	Mặc dù bị đối phương lạnh vô cùng thể dịch đống cứng thân thể, hắn mượn cái bóng xúc tu, bắt được nơi xa mặt đất, trực tiếp đem hắn kéo đi ra. Cự hình con nhện bao quanh ngọn lửa cháy mạnh chân trước đập trên mặt đất, liền văng lên vô số tia lửa tới, ngọn lửa này nổ tung trực tiếp ở tại chỗ tạo thành, đem mặt băng vết cháy phải một mảnh nám đen.

	Ở Lotta mới vừa ổn định thân thể, công kích của đối phương lại theo nhau mà tới đấy.

	Lần này là phô thiên cái địa hỏa cầu thêm băng nhũ, chân chính băng hỏa lưỡng trọng thiên lễ rửa tội.