Ma thú nhưng là đồ tốt, đối với phổ thông dã thú mà nói, bọn nó có thể cho Lotta cung cấp đại lượng kinh nghiệm. Càng mấu chốt, bọn họ này phần lớn kinh nghiệm, đều là tập trung ở nho nhỏ ma hạch trên.

	Bất luận mạnh yếu hay không, chỉ cần có thể thao tác nguyên tố.

	Như vậy ma thú trong cơ thể nhất định có ma hạch.

	Mà ma hạch bình thường tồn tại ở đầu, ở đại não cùng tiểu não giữa địa phương.

	So với thông thường dã thú, nhiều ma thú ra kinh nghiệm, có một bộ phận rất lớn đều là vật này cung cấp. Vì vậy, vật này dần dần thành đấy Lotta thích nhất.

	Dù sao chỉ ăn ma hạch câu nói, không cần ăn thành mập mạp.

	Với lại không cần sợ các loại ma thú mùi kỳ quái, suy nghĩ một chút cái đó phong thổ đôi thuộc tính heo rừng, hắn cũng chưa có bất kỳ ăn dục vọng.

	Bây giờ, hắn đem mục tiêu khóa ở đó chút, hơi thở nhỏ yếu ma thú trên người.

	Tỷ như, trước mắt cái này hỏa kê.

	Lần đầu tiên nhìn thấy loại sinh vật này thời điểm, dọa Lotta giật mình.

	Bởi vì vật này, hắn chỉ ở Anime nhi đồng trong phim ảnh ra mắt, lửa này gà vóc người hoàn toàn đi hình. Thật là chính là một cái cầu, chen vào hai chân, hai cánh cùng một cái đầu nhỏ . Ừ, còn có như hình quạt phân bố gà cái đuôi.

	Hắn đánh cuộc năm mao, đồ chơi này cúi đầu xuống thoại, căn bản không thấy mình chân cùng tiểu Đinh đinh.

	Lần này hắn không có lựa chọn thuấn di đánh lén.

	Mà là trực tiếp ném kỹ năng, xúc tu.

	Màu đen tiểu cầu bị ném ra ngoài, ở đụng phải cái đó hỏa kê sau, nhanh chóng khuếch trương ra, hóa thành đầy trời xúc tu, quấn quanh ở lửa kia gà chân cùng cánh. Gặp phải công kích hỏa kê, liền bộc phát ra một chuỗi chói tai đánh minh thanh.

	Mới vừa biến ra đại khảm đao, phát động xung phong Lotta.

	Bị này thanh âm chói tai chấn là choáng váng đầu hoa mắt, hắn lập tức hiểu, đây là tương tự kỹ năng tồn tại. Hắn lập tức ổn định tâm thần, cố nén vọt tới trước.

	Đi tới hỏa kê trước người chính là một đao.

	Sau đó,

	Bị trợt mở ra. . .

	"Đây cũng quá tm tròn đem? !"

	Hắn không tin tà lại chém mấy đao, kết quả đều bị viên kia cầu thân thể cho trợt mở ra. Hỏa kê bị giật mình sợ dáng vẻ, lạc lạc lạc muốn chạy trốn, sau đó. . . Trực tiếp lăn ra ngoài, với lại tốc độ rất nhanh, Lotta một cái ngẩn ra tất cả cút ra 5 mét khai ngoại đấy.

	"wc! Đứng lại!"

	Đến miệng thịt béo muốn bỏ chạy, hắn sao có thể đáp ứng.

	Lập tức xung phong đuổi theo, lần này hắn trực tiếp nhảy đến hỏa kê trên người. Phối hợp tuyến thượng thận kích thích tố, quyền lợi thúc giục cái bóng xúc tu. Chỉ một thoáng, dường như ngọn lửa màu đen ở trên người hắn thiêu đốt một loại, phiên trào giữa, vô số cái bóng xúc tu huyễn hóa ra tới.

	Những thứ kia tiểu xúc tu trên không trung giãy dụa, biến hình, cứng đờ trở thành một cái bén nhọn đao phong.

	Hắn nắm chặt hỏa kê, mà ở trên người hắn diễn sinh ra tới đầy trời lưỡi đao, là đột nhiên đâm xuống. Mấy chục cái gai nhọn, từ bốn phương tám hướng đâm về phía hỏa kê.

	Ở kêu thảm thiết thê lương cùng dày đặc nhục thể xé rách trong tiếng.

	Hỏa kê trong nháy mắt bị đâm mặc, nó trực tiếp từ cầu biến thành tiên nhân cầu, khắp người đều là vượt trội màu đen lợi thứ. Hỏa kê từ chối mấy cái, cuối cùng mất đi sinh mệnh đặc thù. Hệ thống đề kỳ cũng xuất hiện đấy.

	【 thành công đánh chết hỏa kê, đạt được kinh nghiệm 471 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Mạnh giết (lúc này mới giống là cái không sợ chiến sĩ, nhưng là ngươi lại giết gà, không biết cửa thôn gà không thể thiếu sao? ), phần thưởng kinh nghiệm 900 điểm. 】

	Nhìn lướt qua hệ thống đề kỳ, Lotta bỏ ra cái này hỏa kê đại não. Lấy ra một cái đậu phộng lớn nhỏ, màu đỏ nhạt tiểu tinh thạch.

	Đây chính là ma hạch, có cạnh có giác quy tắc trạng kết tinh.

	"Chính ta chắc có đồ chơi này. . ."

	Lotta bản lĩnh chính là một con ma thú, vật này hắn cũng có.

	"Ta điều khiển cái bóng, như vậy ma hạch. . . Là màu đen?"

	Loại chuyện như vậy, trừ phi đem đầu hắn bỏ ra, lấy ra ma hạch xem một chút, nếu không thật đúng là không thể xác nhận.

	Nuốt vào cái đó đậu phộng.

	【 cắn nuốt đạt được 3500 chút kinh nghiệm. 】

	Theo tỷ lệ mà tính, cái này ma hạch chiếm toàn bộ kinh nghiệm 77%.

	Lotta cúi đầu nhìn một chút còn thừa lại thi thể, cái này hỏa kê cơ hồ tất cả đều là mỡ tạo thành, hắn mặt ghét bỏ. Cuối cùng chỉ chặt xuống cánh gà cùng đùi gà mang đi.

	"Mèo ô (Nedona)~ mèo ô (Nedona)~ "

	Lần nữa trở về đất trống, kêu Nedona.

	Nằm ở một đóa dạ quang hoa thượng nghỉ ngơi Nedona, nghe được Lotta triệu hoán sau, liền vui vẻ bay tới.

	"Ồ? Lần này Lotta chưa có ăn được cầu."

	"Cái này không phát hiện một chút tiểu kỹ xảo, đói bụng sao?"

	"Ừ ~ "

	"Ta làm ăn ngon, ăn xong liền cần phải trở về, trời sáng mau quá. Hôm nay đuổi kịp một cái hỏa kê, có đùi gà cùng cánh gà ăn. Chúng ta ăn ~ "

	"Tốt nha ~ chúng ta ăn ~ "

	". . . Thuyết pháp này, không đúng chỗ nào đấy."

	Lotta từ cá nhân trong không gian, lấy ra hắn một cái màu xanh lam ma tinh.

	Hắn một đêm này săn đuổi, chuyên chọn ma thú hạ thủ, cuối cùng chỉ đào ra ma tinh, chặt xuống con mồi trên người tịnh hóa bộ phận. Tỷ như đùi gà cánh gà, móng heo, heo trửu, hùng chưởng, tổ yến, khỉ não các loại.

	Ma tinh hắn không có ăn xong, giữ lại cái màu xanh lam đưa cho Nedona làm nên lễ vật.

	"Màu xanh lam! Thật là xinh đẹp! Lotta thật tốt ~ "

	Nhận được quà nhỏ, Nedona mặt hạnh phúc ngồi ở Lotta trên bả vai, một tay ôm ma tinh, một bên thặng trứ Lotta gương mặt.

	Lotta cuộc sống nấu cơm, cánh gà nướng đùi gà.

	Ăn cơm tối xong, ngày cũng mau sắp sáng.

	Tờ mờ sáng hắc ám là thời khắc hắc ám nhất, trăng sáng chìm xuống, Lotta đều cảm giác tầm mắt trong đen thùi lùi không thấy rõ đồ.

	"Đi ~ trở về lâu."

	"Lotta, trong tay ngươi chính là phía trên?"

	"Cái này a, cái này là ta ở bờ nước đào hồng nê, đoán chừng là Fe2O3."

	Lotta giơ giơ lên trong tay, dùng mộc chậu giả vờ màu đỏ tế nê. Ngoài ra còn có mấy sói mao làm đại bút lông.

	"Cái này dùng làm gì?"

	"Không có gì dùng, đó là có thể vẽ vẽ."

	"Vẽ vẽ?"

	"Trở về cho ngươi xem."

	Mang theo tiểu Tinh Linh quay trở về Tinh Linh bộ lạc, trên đường Lotta tùy tiện tìm một tảng đá. Dùng xúc tu hóa thành cái đục búa cưa tử, một bữa cuồng đập điêu khắc, làm ra mấy cái tấm đá tới, thả lại cá nhân trong không gian.

	Đến bộ lạc, quay trở về mình ổ nhỏ trong.

	Đóng lại dây leo cửa.

	Hắn lấy ra tấm đá, lấy ra chậu kia hồng nê cùng sói bút lông tới, khoa tay múa chân xức đứng lên. Nedona ngồi ở trên bả vai hắn, lắc chân nhỏ nha tò mò nhìn Lotta động tác.

	"ừ, như vậy quáng vật nhan đoán, vẽ ra ngoài có thể dài lâu giữ."

	Đối với bút cùng nhan đoán hài lòng.

	Lotta quơ múa lên bút tới, bắt đầu tỉ mỉ họa.

	Nedona từ lúc mới bắt đầu tò mò, đạo sau lại từ từ biến thành khiếp sợ.

	Lotta mặc dù là một lý khoa chó, nhưng đã từng còn là học qua vẽ vẽ. Phác hoạ cái gì, hiểu rõ những thứ đồ này sau, nặng nhặt lên vẫn là rất mau.