"Ta cảm thấy đầu tiên nên cho Elle mua một cái mới quyền sáo, nàng mặc dù là quyền sư, nhưng là liền một cái dáng dấp giống như quyền sáo cũng không có, cũng không thể ở trên tay quấn đeo băng đánh nhau đi, mặc dù lực lượng rất lớn."

	"ừ, đồng ý!"

	Elle biểu hiện có chút được sủng ái mà lo sợ, nhìn giả bộ kim tệ túi, kỳ thực càng muốn nói là."Ta không muốn cái gì trang bị, các ngươi có thể hay không phân ta một chút tiền vàng?" Vậy mà những lời này hắn thế nào cũng không nói được miệng, bị những người khác kéo đến cửa hàng vũ khí trong.

	Nếu không vừa vào trong cửa hàng, cũng cảm giác được không khí nóng bỏng đập vào mặt. Có thể sau khi nghe đài không ngừng truyền đến đinh đinh đương đương gõ tiếng.

	Trên quầy tiếp đãi viên lại là một cái Tinh Linh muội tử, Tinh Linh vốn là không nhiều lắm, chớ đừng nói chi là, ở thợ rèn cửa hàng loại địa phương này nhìn thấy Tinh Linh đấy.

	"Hoan nghênh đi tới người lùn cùng Tinh Linh cửa hàng, có cái gì có thể giúp ngài sao?"

	Nghe cái tên, căn này tiệm vũ khí là Tinh Linh cùng người lùn hợp mở. Đây chính là tương đối hiếm thấy. Tinh Linh vẫn luôn tự cho mình thanh cao, cứng ngắc cao nhã đại ngôn từ, nhưng tổ lý mỗi một cái người cũng có nghệ thuật thiên phú, chế ra đồ đều là lấy tinh mỹ trứ xưng. Người lùn cửa lại là một loại thô bỉ gia hỏa, miệng đầy răng vàng khè miệng thúi, ba câu không rời bẩn chữ, cuộc sống chính là đánh sắt uống rượu bài cổ tay, mắng nhai đào mỏ đánh nhau. Hai người này tám gậy đánh không tới một khối đi chủng tộc xúm lại, mở một nhà tiệm vũ khí, còn thật là khó khăn phải.

	Nhưng là cửa hàng này trong vũ khí, ta có thể phát hiện rất nhiều tuyệt đẹp, giống như là tác phẩm nghệ thuật một dạng đồ.

	Elle khi nhìn đến thụ quỹ trong, những thứ kia tỉ mỉ chế tạo xinh đẹp quyền sáo thời điểm, có chút tiểu tâm tình buồn bực trong nháy mắt sáng lên.

	Rồng thích chiếu lấp lánh đồ.

	Nàng trực tiếp liền coi trọng một cái, màu bạc trắng quyền sáo.

	"Tiểu tỷ tỷ, loại này quyền sáo không thế nào thích hợp kịch liệt chiến đấu."

	"Ta liền phải cái này!"

	Màu bạc trắng cái bao tay thượng, dùng bạc tuyến buộc vòng quanh nhiều đóa xinh đẹp Lace hoa, còn có một chút dây leo loại hình thù, bộ phận chủ yếu chiếc nhẫn, bên trong đều có lũ không hoa văn. Không giống như là chiến đấu đồ dùng, nhiều hơn giống như là một món tác phẩm nghệ thuật. Vật này vừa nhìn cũng biết xuất từ Tinh Linh tay.

	"Cái này cái bao tay 30 cái tiền vàng."

	Sau, lại ở nơi này trong lò rèn mua một chút cái khác trang bị.

	Điệp mua một nhóm mới phi đao, tràn đầy Tinh Linh phong cách phi đao, lại xuất từ người lùn thợ thủ công tay, thực dụng đồng thời lại không mất tinh mỹ.

	Khả Mật Nhi đổi một cái mới tinh thép lá chắn, dứt khoát do thép chế tạo. Tộc người lùn đặc biệt vì các chiến sĩ của mình thiết kế tấm thuẫn, tương đối nhỏ đúng dịp, sức nặng rất lớn, cũng đang tốt thích hợp Khả Mật Nhi. Phổ thông chiến sĩ muốn chơi chuyển như vậy thuần mới vừa tấm thuẫn, sợ rằng rất khó.

	Khả Mật Nhi đi ném trứ chơi, trong điếm người lùn tiểu nhị giật nảy mình. Cuối cùng không biết thế nào, cư nhiên bắt đầu bài cổ tay nhi, Khả Mật Nhi trực tiếp 7 thắng liên tiếp, sau đó từ người lùn kia lấy được giảm 30% ưu đãi.

	Mọi người còn định cho vương mập mạp đổi cung, nhưng là vương mập mạp đối với mình đoản cung tình có độc chung, bày tỏ không muốn thay đổi, không thể làm gì khác hơn là cho hắn xứng mấy hồ thượng đẳng mũi tên, cùng một chút đặc thù ma pháp tiễn.

	Sau lại đi đồ trang sức đeo tay trong điếm, cho Phách Ba mua cái một cái mục sư cửa thường xài đầu hoàn. Chẳng qua là kia đại trên đầu trọc mang một cái đầu hoàn, cảm giác nói không ra vi cùng.

	Cuối cùng tiểu đội còn lại trứ hơn một trăm cái tiền vàng.

	Tốn mười cái tiền vàng cho Lotta mua một cái hộp nhỏ ma lực mật ong.

	Sau đó lại mua một cái để cho Lotta hoài nghi cuộc sống đồ.

	Một cái màu đỏ điệp kết.

	Càng làm cho hắn hoài nghi chuyện của cuộc đời, Khả Mật Nhi trực tiếp đem cái đó điệp kết mang ở trên đầu của hắn.

	"Tỷ nha, đồ chơi này là hướng trên cổ mang. . ."

	Lotta tuyệt vọng mặt.

	Hắn cố gắng đem trên đầu cái đó tràn đầy khuất nhục mùi vị điệp kết hái xuống, nhưng là bị mấy cái muội tử liên hiệp ngăn trở.

	"Ngươi nhưng là tiểu đội chúng ta cát tường vật, phải ăn mặc thật xinh đẹp."

	"Ta. . ."

	Lotta không thể làm gì khác hơn là áp dụng giả chết đại pháp.

	Trừ mua vũ khí bên ngoài, mấy cái muội tử đi dạo phố tại sao có thể ít đi ăn vặt?

	Cuối cùng nhưng là khổ Phách Ba cùng vương mập mạp, nữ nhân đi dạo phố câu nói thể lực là mãn trị giá, Lotta còn có thể bị ôm hoặc là đè ở trên đầu,

	Không cần tự mình đi.

	Mặt trời lên cao ba sào, đến trưa.

	Bây giờ nhai khúc quanh, bốn cái muội tử xúm lại. Phách Ba cùng vương mập mạp thể lực không ngừng, đã sớm đường chạy đi quán rượu, chỉ để lại bốn cái muội tử tự mình đi dạo phố. Tịnh lệ phong cảnh tuyến, hấp dẫn vô số theo đuôi người cùng đến gần người.

	Chẳng qua là, những thứ này người cũng bị Elle một cái ánh mắt hù chạy.

	Điều này làm cho Lotta cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Có thể, cái này rồng đã đem tiểu đội thành viên làm thành nàng tài sản tư hữu đấy đi, rồng muốn chiếm làm của riêng ngắm rất mạnh, vô cùng bao che. Một khi bị định nghĩa là đồ của nàng, vậy thì trở về toàn lực bảo vệ.

	"Thật là, Segira đi nơi nào? Cho tới bây giờ còn không xuất hiện."

	"Không biết đâu. . ."

	"Đến bây giờ cũng không lộ diện, trả lại cho hắn giữ lại 100 tiền vàng đổi trang bị đâu. Hừ! Người này thật là."

	Điệp biểu đạt tự mình bất mãn.

	"Có thể hay không gặp được chuyện gì?"

	"Thật làm cho người lo lắng "

	Debniel có chút lo lắng.

	Elle nói đến:

	"Đi nhà hắn tìm một chút hắn không được sao."

	Lần này, ba người kia lúng túng.

	"Chúng ta không biết hắn ở nơi nào."

	"Ha? Không phải là cái trấn nhỏ này sao?"

	"Hắn mặc dù gia nhập tiểu đội một năm, nhưng là vẫn đối với giữ bí mật cho chúng ta, mặt cũng không để cho chúng ta nhìn, chớ đừng nói chi là nhà hắn ở nơi nào."

	"Thật là một cái kỳ quái gia hỏa."

	Đang ở bốn cái muội tử nói chuyện trời đất thời điểm, nằm ở Elle đầu vào Lotta, dư quang quét một cái thân ảnh quen thuộc. Cả người đen nhánh, vóc người hơi gầy tiểu, bước chân vội vã quét qua đầu đường.

	Không phải là Segira là là ai?

	Lotta lôi kéo Elle tóc, hấp dẫn mấy người chú ý lực, đưa tay chỉ hướng nơi xa.

	"Segira!"

	Chỉ tiếc, bốn người nhìn thời điểm, Segira đã biến mất ở góc đường trong dòng người.

	"Nào có?"

	"Ta đi tìm."

	Lotta trực tiếp ám ảnh đi lại, đến khúc quanh chỗ cao, rất nhanh hắn liền phát hiện ở dòng người trong cực nhanh qua lại Segira. Trực tiếp một cái ám ảnh đi lại, xuất hiện ở trên đầu hắn một cái tấm bảng quảng cáo trong bóng tối. Sau đó tung người nhảy xuống, trực tiếp rơi vào Segira trên đầu.

	"Nha a!"

	Segira sợ hết hồn, thấy rõ là Lotta sau, mới thở phào nhẹ nhõm, rất nhanh hắn lại kích động.

	"Thật tốt quá! Lotta, giúp ta một chút!"

	Hắn giọng điệu cũng có chút đi hình, mang theo nức nở. Nghe lời của hắn, Lotta trong lòng cả kinh. Cùng lúc đó, hắn ngửi được Segira trên người mùi máu tươi.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Ta. . . Muội muội của ta bị người bắt cóc."

	Segira một bên giải thích, dưới chân tốc độ lại không giảm chút nào.

	"Ngày hôm qua về đến nhà, liền phát hiện tình huống không đúng, trong nhà. . . Người. . . Đều chết hết, muội muội của ta cũng không thấy. Ta còn gặp phải một đám người tập kích, phế thật to khí lực mới chiến thắng bọn họ. Nhưng là ta đầu mối đoạn đấy, dùng một đêm thời gian, cuối cùng nhận được cú mèo đưa tin."

	Segira đem một cái tờ giấy nhỏ kín đáo đưa cho Lotta.