"Các ngươi chẳng qua là bị cầm giữ suy nghĩ, chui sừng trâu nhọn mà thôi. Chỉ bất quá làm như vậy là có tai họa ngầm."

	Fiyana nhìn về phía Lotta, ánh mắt có chút không giống.

	"Chúng ta có thể trực tiếp tiêu diệt hết bạo quân, nhưng là chạy trốn ra ngoài lang nhân giải hòa trừ phong ấn cái đó hắc bào nhân, thì không cách nào bắt được."

	"Nói như vậy, chúng ta sẽ dùng bạo quân làm mồi câu."

	"Không sai."

	Lotta gật đầu một cái, Fiyana còn là thật thông minh. Bất quá hắn, mượn đao thủ đoạn giết người cao hơn nữa minh một chút.

	Fiyana trên mặt nở một nụ cười.

	Nàng đưa ra tiêm tiêm ngón tay ngọc, nhẹ nhàng ở Lotta trên lỗ mũi bắn một cái, Lotta là điều kiện phản xạ bưng kín cái mũi của mình, hắn đã bị đạn sợ.

	"Ngươi tên tiểu tử này, thật là ngoài dự đoán mọi người đâu. Ta bây giờ thật thật tò mò, ngươi rốt cuộc là loại nào ma thú hậu duệ, lại sẽ có cao như vậy trí khôn! Kỳ thực rồng hoặc là phượng hoàng, ở trưởng thành trước trí lực trình độ cũng không thế nào cao, nhưng là ngươi người này. . . Ta cảm giác ngươi so sánh ta còn muốn thông minh."

	"Đó là dĩ nhiên! Gốc gấu mèo nhưng là tới từ Hỏa tinh (Mars) Hỏa tinh (Mars) gấu mèo người, các ngươi những thứ này nhân loại ngu xuẩn, cái gì cũng không biết."

	Lotta lại bắt đầu giả ngây giả dại, vỗ vỗ lồng ngực của mình, một bộ ta rất lợi hại ta rất điểu dáng vẻ, đúng như dự đoán nhận được Fiyana ánh mắt khinh bỉ.

	Cho nên nói, giả ngây giả dại, khoác lác bức tự đại là một cái tốt kỹ năng, có thể rớt xuống người cảnh giác trình độ.

	"Hỏa tinh (Mars) là nơi nào?"

	"Cực xa một chỗ ngươi không biết mà thôi."

	"Là cái khác vị diện sao?"

	"Là những tinh cầu khác bất quá, ta theo ngươi thuyết pháp tới thăm ngươi nhưng, lấy nói là cái khác vị diện."

	Fiyana 'Quan ái trí chướng từ ta làm lên' ánh mắt nhìn chăm chú vào Lotta, Lotta tiếp tục khoác lác bức, hắn muốn chính là hiệu quả như vậy, để cho người khác khinh thị hắn. Chỉ bất quá một cái gấu mèo thổi ngưu bức thoại, vốn là đĩnh khiến người kinh hãi.

	Cuối cùng Fiyana nghe không nổi nữa đưa ngón tay ra, dùng sức bắn một cái Lotta lỗ mũi.

	Đem Lotta cho đạn đau nha.

	Lỗ mũi đều sưng vù.

	Trước mắt vị này anh tư hiên ngang mỹ nữ kỵ sĩ, nhưng là có bầu trời kỵ sĩ thực lực, mà không phải Debniel những thứ kia cô gái nhỏ cửa, mềm mại ngón tay út.

	Nhìn đến Lotta lỗ mũi cũng sưng lên tới, Fiyana lại không có chút nào nói xin lỗi ý tứ, phiên đáo thân máy triệu tập hội nghị khẩn cấp, vì thương thảo kế hoạch kế tiếp.

	Làm nên kế hoạch lúc đầu nói lên người Lotta tự nhiên sẽ tham gia.

	Kỵ sĩ đoàn hiệu suất rất nhanh, không ra ba phút nhân vật mấu chốt toàn bộ đến trường, trong phòng ngồi mười mấy người, đóng cửa lại cửa sổ, những thứ này ma pháp phòng ngự kết giới phòng ngừa có người nghe lén.

	Là rất nhiều người cũng chú ý tới, Fiyana cái bàn trên mặt ngồi một cái kỳ quái sinh vật.

	"Đoàn trưởng, đây là. . ."

	Đột nhiên một người mặc kỵ sĩ khôi giáp tóc vàng muội tử, mặt tò mò nhìn Lotta, màu xanh lam ánh mắt sáng trông suốt, có thể thấy rõ ràng khói thể chỗ sâu một loại khát vọng. Cô gái thế nào đối với lông xù sinh vật một loại bản năng khát vọng, huống chi Lotta kia chảy thất thải quang mang bộ lông, mang theo đi liền vô cùng mềm mại thư thích.

	Còn không chờ Fiyana trả lời, bên kia một người vóc dáng cao gầy mặt mũi lạnh giá tóc lam ngự tỷ nói rằng:

	"Nơi này tại sao có thể có sủng vật?"

	Nói xong nàng sẽ phải đưa tay đi bắt ở nó, Fiyana trực tiếp đưa tay ngăn lại nàng.

	"Không cần phải để ý đến hắn, vật này đầu óc có chút vấn đề."

	Lời này đưa đến người chung quanh sửng sốt, ta liền không rõ xem ngươi Fiyana. Fiyana là đúng tóc vàng muội tử nói rằng:

	"Nếu như ngươi nghĩ ôm lời của hắn, tùy ý."

	Nghe Fiyana câu nói tóc vàng muội tử ánh mắt sáng lên, lập tức đưa tay muốn nắm Lotta, nhưng là Lotta há là cái loại đó tùy tùy tiện tiện gấu mèo đâu?

	Hắn trực tiếp một cái tiểu nhảy, tránh ra đối phương đưa tới tay nhỏ bé.

	Nhưng là đối phương không thuận theo không buông tha, tiếp tục đưa tay đi bắt hắn, thế là, hắn dứt khoát nhảy tới Fiyana trên đùi. Lần này tóc vàng muội tử cũng không dám thân mới vào nghề đấy, làm bộ đáng thương ánh mắt nhìn Fiyana, rồi sau đó người không nhìn thẳng đấy nàng.

	Fiyana không có xua đuổi Lotta.

	Ngược lại vươn tay, vỗ vỗ thân thể của hắn.

	"Bây giờ bắt đầu hội nghị quân sự. . ." . . .

	Lotta trong quá trình này cũng không có phát biểu ý kiến gì, cho dù có cũng chỉ là giơ tiểu bảng hiệu, len lén để cho Fiyana nhìn một chút.

	Hoàng gia Kỵ sĩ đoàn hành động rất đơn giản, bọn họ muốn đem Kỵ sĩ đoàn từ đội cảnh vệ nơi này trực, nhận điều đến trung ương công viên. Lý do là hắn mang Kỵ sĩ đoàn phái nữ chiếm đa số, không có phương tiện sống ở đội cảnh vệ trong.

	Mặc dù dời đến trung ương công viên, nhưng là cách xa khu trung tâm chỉ ở ranh giới một cái đất trống trú trát, nơi đó nguyên hữu lực lượng cảnh vệ cũng rút lui ra khỏi.

	Đối với trung tâm giếng khô không làm phòng ngự.

	Đối ngoại chỉ tuyên bố tìm kiếm thú liệp giả, nội bộ thoại còn có một con tin tức giả là tìm kiếm ma vật, nhưng là căn bản tính mục đích, còn là giám thị khu vực trung tâm.

	Cái mục đích này bị núp ở chỗ sâu nhất.

	Bên ngoài phái người giám thị nhà thôn trưởng tình huống, liên lạc đội cảnh vệ trường, đối với đội cảnh vệ người bắt đầu tỉ mỉ kiểm soát. Nhất là ngày đó xuống giếng người, cũng bị trọng điểm điều tra. Ngoài ra thông báo Quang Minh giáo hội hiệp trợ.

	Kế hoạch giảng giải xong, hoàng gia Kỵ sĩ đoàn liền lập tức hành động đứng lên.

	Hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành, nhưng là đang điều tra ngày đó xuống giếng đội cảnh vệ thời điểm, lại phát hiện. Bảy danh hạ tỉnh thành viên trong, lại có hai đã chết bởi bất ngờ, một cái người mất tích.

	Một là chết bởi thích rượu, một cái chết bởi tai nạn xe cộ.

	Cái đó mất tích người còn lại là xin nghỉ trở về lão gia, nhưng là bây giờ đã qua xin nghỉ thời gian, theo đạo lý nên trở lại đấy, nhưng là luôn luôn không thấy bóng dáng.

	Ngoài ra bốn người là biểu hiện hết thảy bình thường, không có phát hiện bất kỳ khả nghi dấu hiệu.

	Fiyana nói đến: "Thật là kỳ quái, hai người kia là một người mất tích tình huống, bên trong xuất hiện quá mức tập trung. Nếu như nói bạo quân thật bám vào người một người, tại sao muốn giết chết bọn họ đâu?"

	Đứng ở trên bàn Lotta là hỏi:

	"Bạo quân bị phong ấn ở dưới giếng khô bên, hắn chỉ có thể bám vào người tiến vào giếng khô người. Kia phó thân thể tử vong thoại ý chí của hắn thể, lại sẽ đi nơi nào? Trở về giếng khô sao? Hoặc giả chúng ta có thể làm một cái giả thiết như vậy, ý chí của hắn thể, có thể thông qua túc chủ tử vong phương thức chuyển tới khác trên người một người. Nếu như vậy, chuyện kia liền nói được thông. Hắn muốn rời khỏi đội cảnh vệ, tìm một cái dễ dàng hơn hành động thân thể."

	"Tại sao phải chết hai? Mất tích một cái đâu?"

	Lotta gãi gãi cằm nói rằng:

	"Nếu như ta suy đoán là chính xác, hắn phản phản phục phục bám vào người đội cảnh vệ, nhất định là vì vận chuyển một ít thứ đến trong giếng, dù sao giếng khô luôn luôn thuộc về phong tỏa trạng thái muốn đến gần, như vậy chỉ có thể là đội cảnh vệ người. Nói như vậy, dưới giếng mặt sẽ phải có một ít dấu vết."

	"Kia ta tự mình xuống giếng, tra xét một phen đi."

	"Không, bạo quân có hay không trải qua bao nhiêu tới khống chế người khác, há là đối với kế hoạch ảnh hưởng cũng không lớn. Mục tiêu của chúng ta nhưng là cái đó lang nhân, còn có cỡi ra phong ấn hắc bào nhân."

	"Vậy bây giờ phải làm sao?"

	"Đối với hắc bào nhân, phát ra một cái tin tức giả, chế luyện một cái giả phong ấn, sau đó không cẩn thận nói cho bọn hắn biết, bạo quân phong ấn vị trí ở nơi nào."

	Fiyana ánh mắt sáng lên đâm đâm Lotta lỗ mũi.

	"Sau đó chúng ta bày mai phục vòng."

	"Không sai, về phần cái đó lang nhân, ta ngược lại có một loại nguy hiểm tương đối lớn phương pháp."

	"Nói một chút coi."

	"Đem bạo quân thả ra, sau đó sẽ thả hắn đi."