Tổ bốn người chính thức biến thành năm người tổ, với lại điệp trực tiếp đem đội trưởng vị trí cho Debniel. Người sau vốn là từ chối, nhưng là điệp nói gì cũng muốn để cho Debniel làm đội trưởng. Ba người kia cũng cũng không có dị nghị dưới tình huống, Debniel mới vừa vào hỏa là được đội trưởng.

	Lotta đối với lần này đánh giá là:

	"Có một người bình thường làm đội trưởng, hoặc giả sẽ khá hơn một chút."

	Vậy mà, đầu tiên là nói cho hắn biết.

	Nghĩ quá nhiều.

	Nhìn nhẹ nhõm dung nhập vào tổ bốn người, chơi nháo thành một mảnh mấy người, Lotta bày tỏ không lời có thể nói.

	Bởi vì có câu nói thật tốt, vật dĩ loại tụ, nhân dĩ quần phân.

	Ngươi còn trông cậy vào hiếm thấy bạn bè là người bình thường?

	"Lotta Lotta, ngươi thế nào mặt mày ủ dột?"

	"Nana, ta mấy ngày trước đầu hóng gió, vì cảm giác gì mấy người này có cứu đâu? Nana, ta có phải hay không bị lừa đá quá, sau đó ta quên mất?"

	Nedona nghiêng đầu suy nghĩ một chút sau, trở lại:

	"Không có... Không có nha."

	Đang ở Lotta cùng Nedona nói chuyện trời đất thời điểm, năm người hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Điệp cầm một tờ giấy da dê, vỗ vào trên bàn, kích động nói:

	"Ngày hôm trước thời điểm, ngoại lai thương đội liên hiệp phía chính phủ, ban bố một cái chinh phạt Goblin bộ lạc nhiệm vụ. Đây chính là không hạn chế D cấp đoàn đội nhiệm vụ, nghiễm khai người tham dự, cùng nhau chinh phạt chiếm cứ ở bát phương trấn nhỏ phụ cận trong sơn cốc Goblin bộ lạc. Thời gian rất ngắn, không sai biệt lắm liền hai ngày, phương diện thù lao, người tham dự mỗi người 30 mai kim tệ. Đây chính là cơ hội tốt a, nhiệm vụ tiền thù lao không ít, sau khi hoàn thành có thể trực tiếp nhớ một lần D cấp nhiệm vụ hoàn thành!"

	"Oa! Tốt như vậy nhiệm vụ? !"

	"Mới vừa thành lập là có thể hoàn thành D cấp nhiệm vụ? Vậy chúng ta thậm chí có thể trực tiếp thăng cấp đến E cấp dong binh đoàn a! ..."

	Debniel, Khả Mật Nhi, Segira cũng bu lại, nhìn giấy nội dung. Phách Ba vẫn như cũ mặt cao lạnh, chẳng qua là tự mình miệng to uống mạch nha rượu.

	Lotta lỗ tai lay động đấy hạ, bắt được điệp trong lời nói mấu chốt từ.

	Sau đó hắn mở ra hệ thống cho khu vực tiểu đội nhiệm vụ thông báo, rất nhanh liền đi tìm cái đó cái gọi là đoàn đội nhiệm vụ.

	Kinh nghiệm cho cũng không nhiều, Lotta nhìn một chút kinh nghiệm của mình con.

	Trong khoảng thời gian này săn giết bảo vệ thú, cộng thêm cắn nuốt băng hỏa ma hạch, lấy có chừng 30 vạn. Khoảng cách thăng cấp 200 vạn, vẫn còn có chút chênh lệch.

	"Hệ thống, ngươi nói cái này ngạch ngoại đánh chết đề thành... Có thể cho bao nhiêu?"

	"..."

	Kinh nghiệm rất nhiều, rất mê người, nhưng là Lotta biết.

	Theo hệ thống cơn ác mộng cấp đi tiểu tính, nhiệm vụ này khẳng định không đơn giản. Ấn trước hắn trải qua mà nói, phải nói rất khó. Huống chi, đây là đoàn đội nhiệm vụ, cũng đuổi kịp cỡ nhỏ chiến dịch đấy.

	Nếu không cũng sẽ không nghiễm tuyển người tay, cùng nhau chinh phạt.

	Nhiệm vụ trong tình báo ghi chép, những Goblin đó nhưng là gần ngàn người, còn đang không ngừng hấp thu phụ cận Goblin gia nhập. Đã thành một loại ẩn hoạn cấp bậc tồn tại, mặc cho nó lớn mạnh thêm, thậm chí uy hiếp bát phương trấn nhỏ.

	Hắn đối với nhiệm vụ này rất hài lòng.

	Về phần tiểu đội năm người, tự nhiên quyết định tham dự cái này chinh phạt nhiệm vụ.

	Dù sao ở thù lao cùng tích phân thượng, nhưng là đều vô cùng khả quan, ở đồng loại nhiệm vụ trong coi như là cao.

	Khả Mật Nhi chợt kéo qua Lotta, ôm lấy hắn lắc lư mấy cái hỏi:

	"Lotta Lotta, ngươi cảm giác phải như thế nào?"

	Lotta gật đầu một cái.

	Cái này tiểu la lỵ liền vui vẻ ôm chặt hắn.

	Mà lúc này, vốn là kích động điệp, chợt tiết khí. Không chỉ có nàng, Segira cũng nằm ở bàn trên. Phách Ba còn là mặt không chút thay đổi.

	Debniel đầu óc mơ hồ.

	"Điệp, ngươi làm sao vậy?"

	"Debniel, nhiệm vụ tuy tốt. Nhưng là chúng ta... Sẽ thuê chúng ta sao? Mỗi lần gặp mặt cố chủ, chúng ta có 80 % tỷ lệ chí cực bị đuổi ra ngoài. Còn có 19 % tỷ lệ mắng ra, chỉ có 1 % tỷ lệ cố chủ suy tính 1 phút, sau đó sẽ đuổi chúng ta ra ngoài."

	"Cái này..."

	Debniel cũng đột nhiên nhớ tới, tự mình trước tại sao không muốn gia nhập bọn họ nguyên nhân.

	Lần này, vốn là vui thích không khí, trong nháy mắt trầm thấp xuống. Tất cả mọi người có vẻ có chút buồn buồn không vui, tràn đầy một loại tráng chí không thù, nghi ngờ mới không gặp buồn khổ.

	Debniel chợt ngồi thẳng người, Khả Mật Nhi trong ngực nhận lấy Lotta.

	Mặt hi dực vẻ mặt nhìn Lotta.

	"Lotta, ngươi có biện pháp gì sao? !"

	"Có... Ngươi chậm một chút diêu, nữa diêu ta liền hôn mê."

	"Biện pháp gì? Nói mau nói mau!"

	"Vậy các ngươi trước bỏ ra một chút giá cao..."

	Lotta cùng Debniel đích nói mấy câu, Debniel ngừng sau ánh mắt sáng lên. Vỗ bàn một cái đứng lên.

	"Ta có biện pháp!"

	...

	Ngày thứ hai.

	Là bát phương trấn nhỏ đội cảnh vệ trong đại sảnh, không tịch có mấy phần trầm mặc, ánh mặt trời xuyên thấu qua thu hẹp cửa sổ chiếu vào, Tyndall hiệu ứng hạ, quang đường rõ ràng có thể thấy được. Nhưng là thiết kế không tốt, đưa đến bên trong nhà nhìn qua y cư có mấy phần hắc ám đè nén.

	Một người mặc thương nhân ăn mặc, mang theo tam giác mạo trẻ tuổi thương nhân, chính một bộ cà nhỗng dáng vẻ ngồi ở trên ghế.

	Hướng về phía trước mặt người mặc tinh sảo chế phục đội cảnh vệ đội trưởng oán trách.

	"Jonathan trưởng quan, các ngươi thì không thể tự mình dẫn người đem những Goblin đó tiêu diệt? Không nên triệu tập lính đánh thuê,  quá lãng phí thời gian đấy."

	"Henry tiên sinh, ta hiểu các ngươi tâm tình. 3 chỉ thương đội bị cướp sạch, đám kia đáng chết Goblin, thật là ăn hùng tâm báo tử đảm. Nhưng là, ta làm nên trấn nhỏ đội cảnh vệ đội trưởng, chức trách là bảo vệ trấn nhỏ an toàn.

	Trong khoảng thời gian này, trấn nhỏ trong cũng xảy ra cùng nhau đại án.

	Bảo vệ thú đại quy mô mất tích, chúng ta chỉ ở một chút trong góc tìm được mất tích bảo vệ thú thi thể tàn phá, cái khác không có phát hiện bất kỳ chứng cớ nào. Thông qua xé rách dấu vết đến xem, phải là ma thú gây nên. Với lại toàn bộ ma thú thực lực rất mạnh, mạnh đến có thể thần không biết quỷ không hay giết chết 3 giai ma thú.

	Bây giờ trấn nhỏ cũng có chút sợ hãi bất an, chúng ta đội cảnh vệ không thể nữa lúc này rút lui trấn nhỏ."

	Gọi là Henry trẻ tuổi thương nhân mặt bất mãn, lấy xuống tự mình cái mũ đem chơi.

	"Chỉ là chết mấy cái bảo vệ thú mà thôi, vừa không có người chết."

	"Nhưng là, chỉ sợ ma thú giết người."

	"Ta Phi Long thương hội nhưng là cung cấp 2400 tiền vàng để giải quyết chuyện này, này tiền vàng lượng, đính được với trấn nhỏ nửa năm thuế thu đấy đi? Các ngươi nhưng là phải nhanh lên một chút hành động, giữ vững thương đường thông suốt."

	"Yên tâm, lính đánh thuê đã chiêu mộ kém không cũng, chuẩn bị một chút ngọ lên đường."

	"Nếu như giúp chúng ta đem mất đi hàng hóa đoạt lại, chúng ta sẽ cộng thêm trọng kim đền đáp." ...

	Đang ở người yêu đâu nói chuyện trời đất thời điểm, chợt đại sảnh cửa phòng chợt bị đụng một cái mở ra đấy. Ánh nắng sáng sớm lập tức chiếu vào, đem căn phòng mờ tối chiếu thấu lượng.

	Bên trong nhà mọi người tầm mắt cũng tập trung tới đây.

	Nghịch chói mắt thần quang nhìn, 5 cái lớn nhỏ không đồng nhất thân ảnh, cũng tiến vào tầm mắt của bọn họ.