Trấn nhỏ bị đóng cửa khóa sau, cho dù ban ngày, Lotta cũng đợi ở nhà, chỉ bảo Debniel về hàm số vấn đề, trợ giúp hắn thay đổi ma pháp.

	Debniel đối với lần này làm không biết mệt.

	Lotta cảm thấy có chút phiền não, dạy đấy một lát sau, cũng cảm giác nhàm chán.

	Thế là hắn thừa dịp Debniel, tự mình suy tính thời điểm liền trộm trộm chạy ra ngoài. Nếu như hắn muốn, nơi này ngược lại không có người nào có thể phát hiện hắn. Ám ảnh áo choàng cho hắn cung cấp ưu tú ẩn núp năng lực.

	Hắn vốn định đi thôn trưởng nơi kia nhìn một chút, Quang Minh giáo hội cùng hoàng gia Kỵ sĩ đoàn hành động, nhưng là nghĩ đến cái đó công chúa, hắn liền run run, suy nghĩ một chút vẫn là coi là đấy, chớ đi.

	Nữ nhân kia cũng không tốt chọc nga, vạn nhất tự mình bị phát hiện, đến lúc đó giải thích cũng không cách nào giải thích.

	Hắn sau khi suy nghĩ một chút.

	Cuối cùng quyết định đi tìm khai tóc đen thiếu nữ, dù sao đối phương trong nhà địa vị cao tin tức linh thông, nói không chừng sẽ biết một ít gì. Hắn ở trên mái hiên đi lại, mượn ám ảnh đi lại cực kỳ khoảng cách xa di động, trực tiếp đi tìm được tóc đen thiếu nữ trong nhà.

	Tóc đen thiếu nữ quả nhiên cũng ở trong nhà.

	Bây giờ chính nằm lỳ ở trên giường, đung đưa chân nhỏ, không biết đang nhìn cái gì đồ.

	Hắn gõ một cái cửa sổ, hấp dẫn thiếu nữ chú ý lực. Đối với hắn tới chơi, thiếu nữ bày tỏ cao hứng, mở cho hắn đấy cửa, ôm hắn trở về trên giường.

	"Ngươi lần này tới, là vì chuyện này sao?"

	"Đương nhiên là muốn ở chỗ này, nhìn xem có thể hay không muốn tới một chút tin tức. Quang Minh giáo hội cùng hoàng gia Kỵ sĩ đoàn có động tỉnh gì không?"

	Lần này, tóc đen thiếu nữ lắc đầu một cái nói rằng:

	"Này thì ta không rõ lắm, trung tâm tin tức đã hoàn toàn bị đóng cửa khóa."

	Mặc dù có có thể dự liệu được loại kết quả này, nhưng là từ tóc đen trong miệng thiếu nữ sau khi chứng thật, Lotta vẫn còn có chút không cam lòng. Hắn chạy như vậy một chuyến, coi như là không giá trị gì.

	Lúc này tóc đen thiếu nữ nói với hắn:

	"Lotta, có thể dạy ta kiếm thuật sao?"

	"Ha? Ta cũng sẽ không cái gì kiếm thuật."

	Đối phương nói lên cái yêu cầu này, Lotta bày tỏ phí giải. Câu trả lời của hắn, đưa tới chút thiếu nữ bất mãn, đối phương lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn nói:

	"Ngươi quên ngươi lần đầu tiên tới lúc sao? Cuối cùng dùng một chiêu kia, thật là lợi hại."

	"Nga, ngươi nói một chiêu kia a, tờ nào gọi là mù jb chém. Không có kiếm pháp gì, chính là tốc độ nhanh một chút mà thôi."

	Nghe được Lotta trả lời, tóc đen thiếu nữ lập tức cứng ở tại chỗ.

	Nàng dùng có chút khó có thể tin ánh mắt nhìn chăm chú vào Lotta, rõ ràng đối với danh tự này bày tỏ không thể tiếp nhận.

	Lợi hại như vậy một chiêu, tên cư nhiên gọi là. . .

	"Ngươi chẳng qua là chém lung tung?"

	"Đúng vậy, bằng không đâu?"

	"Giống như. . . Đúng là như vậy. . ."

	Tóc đen thiếu nữ nhớ lại một cái, đáng sợ kia kiếm nhận gió lốc, quả thật không có gì chương pháp có thể nói. Lotta phương thức chiến đấu cũng là lung tung công kích, chẳng qua là tốc độ cực nhanh, lực đạo rất lớn. Để cho nàng cảm giác có một cổ chèn ép hít thở không thông cảm.

	Nghĩ đến kia một loại cảm giác sau, nàng liền mở miệng hỏi thăm Lotta:

	"Tại sao? Ta và ngươi đối với kiếm thời điểm, luôn có một loại cảm giác bị áp bách, để cho ta không thở nổi."

	"Ngươi nói cái này nha, cái này đơn giản, chỉ là công kích thời cơ lựa chọn mà thôi."

	Hắn tùy ý giơ giơ móng vuốt, tiếp tục giảng giải:

	"Công kích của ta, phần lớn đều là lựa chọn ngươi ở đây hấp khí thời điểm. Khi ngươi mệt nhọc ứng phó thời điểm công kích, hô hấp tự nhiên sẽ cảm giác không thuận sướng a."

	"A?"

	Tóc đen trên mặt thiếu nữ viết đầy mộng bức, nàng không nghĩ tới chỉ đơn giản như vậy.

	"Chỉ cần chọn đối phương hấp khí thời điểm công kích mà có thể?"

	"Đúng nha, đây chỉ là một công kích tiểu kỹ xảo mà thôi, cho đối thủ tạo thành thành tấn áp lực trong lòng, kỳ thực cũng không có thứ gì. Có câu nói thật tốt, người sống một hơi, không để cho hấp khí. Dĩ nhiên liền nói không hơn kính nhi, nói không hơn khí lực, tạo thành áp chế lực."

	Lotta, gãi gãi cằm của mình, chợt nghĩ tới điều gì nói rằng: "Đi nhà ngươi hậu viện, ta cho ngươi biểu diễn một cái đao pháp."

	Nghe lời của hắn, tóc đen thiếu nữ lập tức đồng ý. Hai người đi tới hậu viện thời điểm, tóc đen thiếu nữ theo Lotta yêu cầu chuẩn bị một khuông tử trái cây.

	"Bây giờ, ngươi trực tiếp đem những thứ này trái cây hướng ta ném tới đây."

	"Như vậy không?"

	Tóc đen thiếu nữ cầm lên cái trái táo trực tiếp ném về phía đấy Lotta.

	"Không sai."

	Đây là trực tiếp biến ra khỏi một cây trường đao, hắn tốc độ bay mau chợt lóe lên, làm trái táo rơi trên mặt đất thời điểm, trong nháy mắt bể thành đấy chỉnh tề tám múi.

	Tóc đen thiếu nữ chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, trái táo liền bị chỉnh tề phân chia. Hắn hoàn toàn không có thấy rõ ràng hắn là như thế nào xuất thủ, chỉ nhìn kia trái táo đều đều vết cắt cùng lớn nhỏ, đao pháp tài nghệ rất cao có thể thấy được một ban!

	"Tốt. . . Thật là lợi hại!"

	Nàng lập tức vỗ tay, ngạc nhiên trợn to hai mắt.

	Lotta cây đao thu hồi tới mặt đắc ý nói rằng:

	"Đao pháp ý tứ là nhanh ngoan chính xác, tựa như cái này trái táo, ngươi có thể trong nháy mắt đem nó đều đều chia làm tám múi nhi sao?"

	Tóc đen thiếu nữ lắc đầu một cái.

	Lotta tiếp tục lắc lư nói: "Này sẽ là của ngươi kỹ thuật không đủ thành thục, cần luyện tập, tới, nữa ném qua tới mấy cái trái cây, để cho ngươi xem một chút."

	Ngươi phát sốt ngươi nghe lời lần nữa ném qua tới mấy cái trái cây, không một ngoại lệ, ta trong nháy mắt liền đem những thứ kia ném tới được đồ, đều đều chém ra.

	Cô gái kia trợn to hai mắt, nhưng hoàn toàn không thấy rõ Lotta động tác.

	"Lotta, ta cảm giác ngươi thật giống như trong nháy mắt ra khỏi mấy đao, là những thứ này xuất đao, hoàn toàn vô pháp phân chia trước sau. . . Cái này không đúng nha."

	"Ngạch. . . Cái này. . . Là ngươi bây giờ tầng thứ quá thấp, không nhìn ra đao pháp của ta mà thôi."

	Lotta xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, con ngươi đảo một vòng, liền một câu nói đem tóc đen thiếu nữ cho đỉnh trở về.

	"Nga. . . Vậy ta phải luyện tập nhiều hơn. . ."

	Vì vậy thiếu nữ đang ở nhà mình sau trong vườn hoa, bắt đầu luyện tập như thế nào cắt trái cây, Lotta còn lại là. . . Ăn.

	Hắn căn bản sẽ không cái gì đao pháp, mới vừa rồi cho nên có thể đem trái cây đều đều địa chém thành tám múi nhi, căn bản không phải một hơi nhi ra khỏi bốn đao. Tình huống thực tế là như vậy, bóng dáng của hắn xúc tu là có thể tùy ý thao tác biến hình, cho nên hắn liền trực tiếp biến ra khỏi một cái hình chữ mét (米) lưỡi đao, một đao đi lên chỉnh tề tám khối.

	Ừ, tình huống thật cứ như vậy.

	Bởi vì vì tốc độ của hắn rất nhanh, tóc đen thiếu nữ hoàn toàn không thấy rõ.

	Kết quả chính là, hắn thoạt nhìn giống như là một cao thủ.

	Kỳ thực căn bản là muốn gạt người nhà trái cây ăn mà thôi.

	Tóc đen thiếu nữ khổ tư minh tưởng thời điểm, phía bên ngoài viện chợt truyền đến tiếng bước chân. Hậu viện là có bằng sắt lan can vây, có thể nhìn đến tình huống bên ngoài.

	Đang ở Lotta mới vừa đâu khí một trái táo, chuẩn bị một hớp nuốt vào thời điểm, một phát thiếu nữ chợt vọt tới, ôm lấy hắn chui vào một bên trong bụi cỏ.

	"Chờ một chút, ngươi làm gì! Nổi điên làm gì a?"

	"Hư hư. . ."

	Tóc đen thiếu nữ đem ngón trỏ đặt ở khóe miệng, làm một cái chớ có lên tiếng động tác. Lotta lúc này mới dừng lại, ngẩng đầu hướng nhìn ra ngoài. Hắn liền phát hiện lại là cái đó đế quốc công chúa Fiyana, hiện tại hắn có thể mang theo một đám kỵ sĩ đi ngang qua.

	Bây giờ tóc đen thiếu nữ giấu ở trong bụi cỏ, mặt khẩn trương nhìn cái đó Fiyana công chúa.

	Loại phản ứng này tương đối thú vị.

	Chờ những người đó sau khi đi, nàng mới thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ.

	Lotta thời điểm mới giơ bảng hiệu hỏi: "Thoại nói, ngươi khẩn trương cái gì kình?"