"Thật là xuẩn. Ta còn muốn như thế nào đem ngươi từ thử bầy trong làm ra, ngươi lại tự mình đi tìm cái chết. Ha ha."

	Một chiêu trí mạng.

	Nội tạng toàn bể hạ, còn không có cái loại đó sinh vật có thể sống được.

	Con chuột đầu lĩnh kêu thảm, bắt đầu phun khởi nội tạng mảnh vụn tới.

	Chẳng qua là này con chuột rõ ràng không phải là loại hiền, nó biết mình không sống nổi. Dùng ánh mắt oán độc nhìn chăm chú vào Lotta, sau đó thân thể bắt đầu đụng chạm kịch liệt. Rõ ràng cho thấy tự bạo khúc nhạc dạo, Lotta một câu mmp cũng không kịp mắng, lập tức phát động ám ảnh đi lại, trực tiếp chuyển tới nấm dưới tàng cây.

	Sau đó nấm trên cây con chuột, trong nháy mắt va chạm thành một cái cầu, sau đó ầm ầm nổ tung.

	Lần này không chỉ có trên người nó mủ sang, kể cả trứ hắn cả người cũng nổ tung đấy.

	Màu xanh lá độc vụ kèm theo máu khuếch tán, cường đại sóng trùng kích quét qua chung quanh. Đem kiên cố nấm cũng thổi ngã trái ngã phải, phía dưới chiến trường trực tiếp ngừng lại. Chống cự này cổ cường đại nổ tung sóng trùng kích.

	Lotta đến dưới tàng cây sau, không để ý ma lực tiêu hao, quyền lợi phát động ám ảnh đi lại cùng cái bóng xúc tu, nhanh chóng thoát đi này phiến phạm vi. Nơi này cũng đều bị màu xanh lá độc vân bao phủ, tất cả mọi thứ phát ra tí tách âm thanh, rõ ràng có kịch liệt hủ thực tính.

	Lotta bại lộ ở trong không khí nhạy cảm lỗ mũi, cảm giác đau nhức.

	Mặc dù bình ở hô hấp, nhưng là sinh mệnh trị giá lại cuồng rơi.

	Chỉ có thể nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

	Ở chạy trốn trung, hắn đột nhiên phát hiện.

	Hệ thống cho ra mô-đun tọa độ, lại theo ôm bay ra ngoài. Hắn vội vàng điều chỉnh phương hướng, đuổi theo tọa độ chạy nước rút ra.

	Hai hô hấp thời gian, trốn ra bị xanh biếc vân phạm vi bảo phủ.

	Cứ như vậy ngắn ngủn hai hô hấp, hắn sinh mệnh rớt 50 nhiều một chút. Bây giờ còn đang chậm rãi hạ xuống, cũng thấp kém một nửa. Có thể thấy được cùng độc vân uy lực chi mạnh, nếu là nhiều hơn nữa đợi một lát. Hắn đoán chừng trực tiếp cách thí.

	Sớm xanh biếc vụ dọc theo, hắn thở phào nhẹ nhỏm.

	Gặp lại sau nhìn đến, xanh biếc vụ bao phủ hạ nấm, giống như là bị trên sườn núi axít một loại bắt đầu tan rã đứng lên.

	"Này tự bạo công kích. . . Thật là đáng sợ. . ."

	Hắn bây giờ cảm giác thân đi đâu đều đau, bất quá là thành công làm đổ đấy cái này con chuột. Hệ thống đề kỳ cũng xuất hiện.

	【 thành công đánh chết ôn dịch thử vương, đạt được kinh nghiệm 2 vạn điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Người ta là tự bạo, lần này ngươi cũng không đồ cắn nuốt. Ngạch ngoại phần thưởng 2000 chút kinh nghiệm. 】

	"mmp!"

	Đối phương cũng nổ thành mủ máu, nơi nào còn có để cho Lotta cắn nuốt kinh nghiệm? Chẳng qua là rất nhanh, hắn phát hiện mà trên người đối phương tiến hóa mô-đun, vẫn còn có hệ thống dấu hiệu! Đối phương cũng nổ thành bụi phấn đấy, mô-đun vẫn còn có? Lotta đi theo đi theo hệ thống dấu hiệu đuổi theo. Xuyên qua tầng tầng nấm rừng rậm, Lotta ở 500 mét ở ngoài, tìm được hệ thống dấu hiệu.

	Đó là một một cái màu đỏ trái tim.

	Với lại, lại vẫn đang nhún nhảy!

	Lotta ngồi chồm hổm trên mặt đất quan sát một lát. Lúc này mới biến ra dù hoa nhỏ, lập tức ghim đi lên. Ở trong nháy mắt đó, hắn dường như nghe được một tiếng hét thảm. Hắn nhìn cái này màu đỏ nhún nhảy trái tim, do dự hỏi:

	"Hệ thống, đồ chơi này ta ăn, sẽ không bị độc chết đem?"

	【 nướng chín ăn nữa cũng có thể. Bất quá. . . 】

	"Bất quá thế nào?"

	【 ngươi thử một chút thì biết, không tốt hình dung. Yên tâm đi, không có nguy hiểm gì, ta bảo đảm. 】

	"Biết, kia liền nướng ăn đi."

	Lotta trở về, tìm kiếm Nedona cùng chuột lang tiểu đệ. Tiếp cùng tiểu đệ Sparta cảm ứng, hắn trực tiếp tìm đúng phương hướng chạy trở về. Gặp mặt đầu tiên là ôm một cái, lôi kéo tiểu Tinh Linh bay lượn mấy vòng.

	"Lotta Lotta, phát hiện cái gì?"

	"Lần này nhưng là đồ tốt."

	Lotta cười hắc hắc, tiến hóa mô-đun vật này hiếm thấy, cái đó màu đỏ trái tim, hắn thật tò mò ăn sẽ được cái gì. Mang theo Nedona tìm một cái con sông, tìm một đất trống đốt lên đống lửa tới.

	Nedona ngồi ở Lotta trên bả vai, dùng chân nhỏ nhìn chằm chằm Lotta gương mặt hỏi thăm:

	"Tối nay ăn cái gì?"

	"Nướng nấm ~ "

	Ba cái tiểu đệ vây quanh Lotta chi chi kêu,

	Biểu đạt tự mình đói bụng.

	"Đừng nóng vội đừng nóng vội, cho ta tồn ở một bên, tồn tốt lắm."

	Ba cái tiểu đệ nghe lời đứng ở một mảnh, xếp thành chỉnh tề một hàng, tư thế hoa một.

	Lotta lấy ra hắn ở trong rừng rậm tìm được, một chút có thể sử dụng nấm, cộng thêm trước thịt nướng làm nướng tới. Chờ đem thức ăn nướng thượng sau, hắn liền lấy ra cái tim đó tới.

	Mà đến bây giờ, cái đó màu đỏ trái tim, lại đang nhỏ nhẹ trừu động. Hắn đem đống lửa tách ra một chút, sau đó dùng côn gỗ mặc vào cái tim đó sau, gác ở trên lửa nướng đứng lên.

	Vừa mới bắt đầu còn hết thảy bình thường.

	Nhưng là nướng một lát sau.

	Chợt, một cái gai tị, không cách nào hình dung mùi vị chui vào Lotta trong lỗ mũi. Đang chuyên tâm thịt nướng hắn, suýt nữa bị đáng sợ kia mùi vị đính ngất đi. Chỉ cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, mắt nổ đom đóm.

	Mùi vị này, so sánh ở trong rừng rậm nghe thấy được kia cổ mùi vị còn đáng sợ hơn.

	Thật là chính là ở nướng sầu riêng!

	Không chỉ có hắn, không trung bay múa Nedona, tà tà rơi xuống. Chỉnh tề ngồi ở một bên tiểu đệ, tập thể về phía sau té xuống.

	Mà mùi vị nguồn gốc, chính là cái tim đó!

	"mmp!"

	Thức ăn cũng không để ý tới, Lotta đưa ra xúc tu, kéo tiểu đệ cùng Nedona, nắm lỗ mũi bỏ chạy, xa xa trốn ra.

	Mà lúc này, không gian liệt phùng chợt mở ra. Tuyệt đẹp thân ảnh cùng thân ảnh kiều tiểu vừa đúng lúc này đến.

	"Tiểu yêu, tối nay là nướng nấm sao?"

	" ừ."

	"Thật tốt quá, ta đã sớm muốn ăn ăn trong cánh rừng rậm này nấm đấy. . . Phốc. . . Này. . . Đây là mùi gì a! ! ? A a! Thúi chết!"

	Trong tiếng the thé, hai cô gái kém chút bị đáng sợ kia mùi vị cho đính ngất đi, các nàng hai mắt nước mắt thật nhanh rời đi nơi này. Một hơi chạy ra khỏi mấy chục mét, mới dừng lại tới, miệng to hô hấp người không khí mới mẻ.

	Mà lúc này, các nàng cũng nhìn đến nằm ở rễ cây thượng, nửa chết nửa sống, lè lưỡi thở Lotta.

	Lilyna lúc này khơi mào, xách eo mắng lên:

	"Đáng chết chén gấu! Ngươi rốt cuộc đang làm gì? Nướng cứt sao? !"

	"Ta. . . Ta đi năm mua cái biểu! Đáng chết hệ thống!"

	Lotta rốt cuộc minh bạch, hệ thống câu kia không cách nào hình dung là phía trên ý tứ. Mùi vị này thúi căn bản không có cách nào hình dung, giống như Lilyna nói. Hắn thật hoài nghi mình ở nướng cứt. . .

	"Thoại nói, ngươi nha đầu này thế nào đi ra, ngươi không phải là bị cấm chân đấy sao?"

	"Cấm chân đấy thì thế nào, bây giờ chúng ta nhưng là ở trong phòng chơi."

	Lilyna không khách khí phản kích.

	Lotta cũng hiểu, xem bộ dáng là Alice len lén đi tìm Lilyna. Hai người làm bộ ở trong phòng chơi, trực tiếp len lén truyện đưa đến nơi này tới.

	Alice che miệng cười trộm nói:

	"Lily chạy trốn kỹ thuật nhưng là nhất lưu, dù sao từ nhỏ bị giam đến lớn. Cũng không thấy lần đó thật quan ở nàng."

	Thấy Alice yết đoản, Lilyna khí giậm chân.

	"Tiểu yêu! . . . Ai, vốn tưởng rằng tới ăn ăn ngon, kết quả gặp phải ngươi nướng cứt. Coi là đấy, không có tâm tình. Ta phải đi về, bị phát hiện liền hỏng bét."

	Bị mùi thúi lễ rửa tội, hai nha đầu lần này không có đợi bao lâu, liền quay trở lại đấy.

	Lotta là phái ra không có khứu giác Sparta, lại đem cái đó sắp thi thành gỗ than trái tim lấy hạ tới.

	"Hệ thống, ta ăn đồ chơi này. . . Thật sẽ không xảy ra chuyện tình sao?"

	【 cái này. . . Khó mà nói. 】

	"Cút độc tử! Ngươi nha nói rõ cho ta!"

	Lotta nhưng là cũng nữa không tin hệ thống 'Khó mà nói' ba chữ đấy. Hắn do dự một lát sau, còn là nắm lỗ mũi đem kia nướng thành đen thùi lùi trái tim nuốt xuống.

	【 từ ôn dịch thử vương trung lấy được đến tiến hóa mảnh vụn, đạt được tính kháng độc cường hóa tổ khối, đại dạ dày vương phát sinh biến dị. 】