"Các ngươi ở nơi nào, đi ra cho ta, ta biết các ngươi đều ở đây phụ cận! Đem muội muội của ta giao ra đây!"

	Segira hướng bốn phía lớn tiếng hô, nắm chặt trường kiếm trong tay.

	Bây giờ chỉ có một mình hắn đi vào vòng vây này trong, hắn lại hô to mấy câu sau, chung quanh cỏ cây vang sào sạt. Vẫn chưa chịu dậy địch nhân từ bốn phương tám hướng đi ra.

	Cái đó dẫn đầu cấp bảy ma đạo sư cũng đi ra, đối với người này Lotta khắc sâu ấn tượng, một người gầy ốm yếu trung niên nam nhân, chẳng qua là người này, thân vì một người đàn ông, bây giờ lại cầm một cái cái gương nhỏ, cầm nữ nhân dùng hóa trang phấn, cho mình lau trang, đem mặt mình gò má cùng đôi môi cũng đồ thành đấy màu đỏ.

	Đối với loại hành vi này, Lotta hoàn toàn không thể hiểu được.

	Hoặc là nói thực lực càng mạnh người, có lúc càng giống như là người điên?

	Ừ, trước mắt cái này phải là tên nhân yêu.

	Nhân yêu ma đạo sư này xinh đẹp bước chân đi tới phía trước nhất, nắm Lan Hoa Chỉ, dùng một loại tiêm tế thanh âm nói:

	"Ai u u, tiểu tử quả nhiên tới đấy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chạy trốn đâu. Thật vui vẻ nga ~ "

	"Muội muội của ta ở nơi nào?"

	"Tiểu đáng yêu ở bên trong, yên tâm đi ~ khả ái như vậy, ta mới không bỏ được giết đâu, giữ lại thật tốt thương yêu đâu. Bất quá, ngươi cũng không giống nhau đấy, bất quá cấp trên có mệnh làm. Còn có, lấy trí khôn và mưu lược trứ xưng gia tộc Rotey, hậu duệ cứ như vậy ngu xuẩn?"

	Bốn phía xuất hiện địch nhân, đã đem nơi này hoàn toàn phong kín, dõi mắt nhìn lại, tất cả đều là một đám cầm vũ khí địch nhân.

	"Ngươi không xứng với nói cái họ này thị, tử nhân yêu!"

	Segira hô to một tiếng, vị kia cấp bảy ma đạo sư sắc mặt trong nháy mắt thì trở nên.

	Hắn tức giận gương mặt vặn vẹo. Phối hợp trên mặt quỷ dị trang cho, gương mặt này cũng tốn hết. Cá nhân của hắn sở thích, thường bị người ở phía sau chỉ chỉ trỏ trỏ, nói gì tử nhân yêu chết biến thái, đây là hắn trong lòng đau, hắn không cho phép người khác nói như vậy.

	Bây giờ Segira câu nói trực tiếp gai đau hắn.

	Hắn nắm Lan Hoa Chỉ, tiêm tế tảng âm gầm thét:

	"Tiểu tử thúi, ta ghét nhất người khác gọi ta nhân yêu đấy! Ta đây gọi là nghệ thuật! Các ngươi những thứ này thô lỗ gia hỏa, căn bản không hiểu được thưởng thức cái gì gọi là mỹ, giống như những thứ kia đê hèn địa tinh một dạng, cho là trong chuồng heo heo mẹ mới phải đẹp nhất. Ta phải hành hạ ngươi đến chết! Lên cho ta!"

	Người chung quanh giơ lên vũ khí trong tay.

	Đại chiến chạm một cái liền bùng nổ.

	Ngay vào lúc này, một thân ưu nhã mèo kêu truyền đến, hấp dẫn sự chú ý của mọi người, một cái thân ảnh màu đen từ trên trời giáng xuống, đánh xoắn ốc rơi ở trên mặt đất. Tầm mắt mọi người nhìn lại, liền thấy một cái mang theo v hình mặt nạ, khoác đấu bồng màu đen mặc màu đen khố xái kỳ quái sinh vật.

	Tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc há miệng, chợt xuất hiện mê chi sinh vật sững sờ, mà trên đất mê chi sinh vật nhân tính hóa đứng lên, vẩy ra trên người thượng thịt béo.

	Sau đó liền nhanh chóng bắt đầu khoa tay múa chân nổi lên tư thế.

	"Mèo, mèo, mèo!"

	Cuối cùng hắn dùng một cái đi ngươi tư thế kết thúc, đơn đầu gối cong, cánh tay đưa ra tới. Chung quanh yên tĩnh, chỉ có gió thổi qua, không biết tên chim hót.

	Lotta quả thực không chịu nổi, đứng thẳng người, móc ra hai tấm bảng gỗ.

	"Ta nói các ngươi có thể hay không có chút phản ứng a? Ngươi không biết ta bãi tư thế rất cực khổ sao? Nhiều như vậy tư thế, các ngươi không đến điểm tiếng vỗ tay, các ngươi hắn mèo có ý tứ sao?"

	"Các ngươi là không phải là ăn cái gì không nên ăn đồ? Từng cái một cùng người gỗ tựa như, đào lỗ cũ táo bón đấy? Nửa ngày cũng không có phản ứng a, nói chuyện nha. Tử nhân yêu, ngươi thật giống như là nơi này dẫn đầu."

	Lúc này, nhân yêu ma đạo sư cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại, khi nhìn đến tử nhân yêu ba chữ sau, biểu tình trên mặt lại trong nháy mắt vặn vẹo.

	"tnd là vật gì?"

	Hắn theo vung tay lên, một cái nham thạch gai nhọn xì ra, hắn là một cái thổ hệ ma pháp sư.

	Ở công kích của đối phương Lotta trực tiếp biến ra một cái chảo tới, làm chờ một chút đánh trở về.

	"Các ngươi người này thật là thô bỉ, để cho các ngươi biết một chút về cái gì gọi là nghệ thuật!"

	Hắn giơ lên bảng hiệu trên, nghệ thuật hai chữ bị chú trọng cường điều, phóng đại thật nhiều lần.

	Sau đó hắn xé ra mình áo choàng, quay một vòng, lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành thay quần áo.

	Mới vừa rồi mang v hình mặt nạ áo choàng, quần lót bên ngoài mặc hình thù biến mất.

	Thay vào đó là, smart cỏ váy vũ gấu mèo.

	"music!"

	Cái đó đã sớm biến hóa ra tới phân thân, đã cầm miếng trúc tảng đá bắt đầu bạn tấu, smart gấu mèo lại xuất hiện giang hồ. Lotta hay là đối với tự mình kéo cừu hận kỹ năng làm một chút cải tiến, trong tay nhiều hai hồng khăn tay, xoay chuyển tặc vui mừng.

	Bao nhiêu cường hóa thị giác ô nhiễm hiệu quả.

	Người chung quanh liếc nhìn bụng cũng rút, Segira còn lại là che hai mắt của mình không nhìn, hắn sợ tự mình không nhịn được, đầu tiên một cước đạp cho đi.

	Chung quanh mai phục những người đó, cảm giác mình ánh mắt cùng tâm linh cũng bị điếm ô.

	"Quang minh thần ở trên cao, đây là ngài đối với chúng ta rơi vào trong bóng tối trừng phạt sao?"

	"Đôi mắt của ta!"

	"Ta thao ngươi t đem cách đêm cơm cũng phun tới trên người ta."

	"Mau mau ngăn cản hắn, không, giết hắn!"

	Kéo cừu hận hiệu quả giỏi vô cùng, chỉ nhìn hắn biểu diễn người xem, sát tâm đều bị nói lên, hiện trường một mảnh xốc xếch, vốn là phòng bị mọi người, cũng xuất hiện đấy sơ hở.

	Đây cũng là Lotta muốn.

	"Mèo ha ha ha! Nhân loại ngu xuẩn có sơ hở! Ăn nấm đi!"

	Hắn dừng lại nữu ương ca, từ phía sau móc ra hai nổ tung nấm, trực tiếp ném ra ngoài. Mọi người còn chưa phản ứng kịp, đang vì mới vừa rồi nữu ương bài hát trẻ em thời diểm hỗn loạn.

	Mấy cái nấm xẹt qua ưu mỹ ném vật tuyến.

	Kèm theo nấm nổ tung nổ ầm.

	Mấy cái tử màu xanh lá đám mây nấm bay lên.

	Loạn càng thêm loạn, không ngừng chửi mắng.

	Mang độc sương mù, đưa tới phạm vi lớn tiếng ho khan.

	Lotta trực tiếp ném ra ám ảnh Gatling, ở tiếng cười điên cuồng trong, hướng những thứ kia thực lực yếu nhất người bắt đầu bắn càn quét.

	Tiếng kêu thảm thiết cùng nhục thể tê liệt âm thanh liền vang lên.

	Trong đám người lập tức lóe ra đấu khí ánh sáng, cùng với ma pháp lá chắn bảo vệ ánh sáng, những thứ này người làm ra phòng ngự tư thái. Lotta lập tức hủy bỏ Gatling, trực tiếp móc ra dù hoa nhỏ, nhảy vào trong đám người.

	Nhân yêu ma đạo sư âm thanh cũng vang lên.

	"Có độc! Mau ngừng thở, ma pháp xua tan!"

	Những thứ này người cũng rõ ràng cho thấy chiến đấu tay giỏi, phong hệ ma pháp sư lập tức làm phép, xua tan phạm vi lớn độc vụ. Nhưng này trở ngại mọi người tầm mắt sương mù biến mất sau, mọi người lại phát hiện bọn họ tưởng lộng tử mê chi sinh vật, bây giờ đang đứng ở một cái ma pháp sư sau lưng, giơ trong tay một cái cổ quái kỵ sĩ thương.

	Lotta phát hiện mình bại lộ.

	Nhìn một chút mọi người, lại nhìn một chút trong tay dù hoa nhỏ. Hắn vội vàng đem hung khí giấu ở sau lưng, lộ ra một cái người súc nụ cười vô hại. Mọi người mới phát hiện, hiện trường đã chết năm người, với lại tử trạng tương đối thê thảm.

	Ba cái trực tiếp bị Gatling xé thành đấy mảnh vụn.

	Ngoài ra hai, cái này thật là chính là khuất nhục.

	Bọn họ nằm trên mặt đất, cái mông thật cao mân mê, một cái cổ quái màu đen kỵ sĩ thương từ bọn họ hậu đình cắm vào, trong miệng xuyên ra, trực tiếp đinh ở trên mặt đất.

	Bị chết năm người này, còn đều là có cao cấp thực lực chiến đấu nghề nghiệp.

	Đám người lần nữa gầm thét!

	"Giết nó!"

	Lotta dù muốn hay không, xoay người nhảy tới Segira trên người.

	"Chạy a!"

	Segira bộc phát đấu khí, xoay người chạy.

	Những người đó là là hoàn toàn nổi giận, ánh mắt của bọn họ bị cay khóc, tâm linh bị làm bẩn, còn không giải thích được chết năm cá nhân. Nhưng bây giờ cũng còn không có làm rõ ràng, cái đó mê chi sinh vật rốt cuộc là vật gì, này nơi nào có thể để cho bọn họ tiếp nhận?

	"Ba người các ngươi lưu lại, những người khác đi theo ta! t, tối hôm nay ta muốn dùng vật kia nấu canh!"

	Chỉ để lại ba người, những người khác là tất cả đều xông ra ngoài, truy kích chạy trốn Segira.

	Điệu hổ ly sơn thành công ~