"Ngươi hắn mèo. . . Buông ta ra!"

	"Nói, ngươi cùng cái đó Fiyana công chúa, rốt cuộc quan hệ thế nào?"

	"Không quan hệ!"

	"Vậy tại sao lâu lâu bão bão như vậy thân mật? ? Nàng còn nói cho len lén cùng nói với ta những thứ kia."

	"A? Những thứ kia?"

	"Không. . . Không nói cho ngươi, nói! Các ngươi rốt cuộc quan hệ thế nào, không nói rõ ràng câu nói. Hừ hừ!"

	Debniel linh hoạt hoạt động người ngón tay, trắng nõn ngón tay thon dài dễ nhìn như vậy, giống như là dương cầm nhà tay. Nhưng là nàng lại dùng đôi tay này, đạn. . . Đạn. . . Lotta mặt tuyệt vọng, cô nàng này hạ hạn càng ngày càng thấp, trước còn có thể đỏ mặt.

	Bây giờ, đè hắn lại, tiện tay đạn hắn ký sinh trùng, mặt đều không đỏ một chút.

	Càng tội ác là, nàng biết còn có thể cố ý trêu đùa Lotta, tỷ như nửa chận nửa che dáng vẻ, đặc định động tác hòa thanh âm cái gì, câu dẫn ký sinh trùng thò đầu ra tới.

	Này hắn mèo, hoàn toàn không cho gấu mèo đường sống!

	Bây giờ, hắn hối hận dạy cô nàng này mạng nhện kết cấu, bây giờ nàng thả ra trói buộc nước hoàn, liền cùng mạng nhện một dạng, Lotta càng giãy dụa, vòng càng chặt, bây giờ cũng bị buộc thành một cái thủy cầu đấy.

	Ở nhà, người mặc Lolita Debniel ngồi ở trên ghế.

	Dùng tơ đen bao gồm chân ngọc, thải đạp trên đất bị trói thành cầu Lotta.

	Lotta. . .

	Hắn không có phản kháng, đối phương không dùng lực, tơ đen bao gồm tinh sảo chân ngọc đạp ở trên người cảm giác, như thế nào hình dung đâu?

	"A a, ngươi cho là chỉ có ngươi sẽ buộc chặt? Xúc tu!"

	"Nha a a!"

	Trong phòng nhỏ bị làm cho một đoàn hỏng bét, khắp nơi đều là ướt dấu vết . Ừ, chớ nghĩ sai. Là Debniel thủy hệ ma thấm ướt, không phải là thân thể thể dịch.

	"Debniel ~ "

	Khả Mật Nhi âm thanh ở dưới lầu nhớ tới, trên đất lăn lộn một người một gấu mèo lập tức ngừng lại, Debniel sửa sang lại quần áo và nghi dung sau, xuống lầu mở cửa. Bây giờ tiểu điếm lầu một hoang phế, bị nàng đổi thành đấy một cái tạm thời tụ hội tràng sở, đặc biệt dùng cho gấu bay mèo tiểu đội tập họp.

	Lotta cảm giác, hoàn toàn có thể khai một cái tiệm cà phê.

	Nếu như cái thế giới này có cà phê câu nói.

	Năm người tiểu đội lần nữa tụ tập, trấn nhỏ khôi phục lại bình tĩnh sau, bọn họ tự nhiên vì mình tốt nghiệp tu hành cố gắng.

	Điệp: "Chúng ta chỉ có một tháng!"

	Debniel: "Nếu muốn lấy được điểm cao, nhất định lấy ra một chút ưu tú cùng thành tích."

	Segira: "Chúng ta đến ma thú rừng rậm chỗ sâu đi một chuyến đem."

	Phách Ba: "Đồng ý."

	Khả Mật Nhi: "Lotta ngoan, há mồm, a a ~ "

	Lotta ăn ngọt mật ong.

	Nedona: "Nha a ồ."

	Năm cá nhân vừa nói vừa nói, bỏ chạy đề.

	Ba cái muội tử bắt đầu thảo luận nơi nào bánh ngọt ăn ngon nhất, hoặc là Phi Long thương hội mới nhất ra quần áo. Về phần Segira, mặc dù không thấy rõ mặt của hắn, nhưng là Lotta biết, hắn khẳng định thẳng đứng lỗ tai đang nghe, bởi vì mỗi người lúc nói chuyện. Đầu của hắn có một điểm nhỏ chuyển động. Nghiêng về người nói chuyện.

	Phách Ba nhìn ngoài cửa sổ, thường thường nghiêng đầu xem một chút Khả Mật Nhi.

	Nhìn năm cái không đáng tin cậy gia hỏa, nhiệm vụ sau cùng lựa chọn, còn là do Lotta tự mình đến lựa chọn. Lần này lựa chọn phạm vi, cũng quyển định đến, ma thú rừng rậm thiên nội bộ phương hướng.

	Tiểu đội muốn phải tiếp nhận cao cấp hơn khiêu chiến.

	Hắn là muốn lùng giết cao cấp ma thú.

	Tiểu trong trấn Ma tộc bị hắn sau khi cắn nuốt, sống ở chỗ này ý nghĩa ngược lại không lớn. Hắn thật muốn lắc lư đi Debniel, đến lớn lục các nơi mạo hiểm, cá nhân cũng đang tốt tốt nghiệp. Chẳng qua là bây giờ, năm cá nhân còn cần hoàn thành tốt nghiệp tu hành. Cho mình học nghiệp vẽ thượng một cái trêu chọc số.

	Về phần tại sao là trêu chọc số, mà không phải số câu.

	Lotta nghe Debniel nói, nàng còn tính toán đi đại lục cao cấp thánh học viện cầu học. Đó là một cái tổng hợp loại học viện, khóa trình nội dung, từ ma pháp, đấu khí, luyện kim, ma đạo khoa học kỹ thuật, chỉ huy quân sự vân... vân đều có. Tập trung đến từ năm hồ tứ hải kỳ nhân dị sự, có đại lục nhất ma pháp sư ưu tú lão sư, là đại lục cao nhất học viện, không có một trong.

	Thánh học viện tốt nghiệp người, đều là tinh anh trong tinh anh, sẽ trở thành các nghề nghiệp mũi nhọn nhân vật.

	Với lại, này sở học viện, không chịu bất kỳ công hội, bất kỳ quốc gia nào,

	Bất kỳ giáo đường quản hạt. Đây là một cái hoàn toàn độc lập tự chủ học viện, sẽ không nghiêng về với loài người bất kỳ một thế lực nào.

	Có thể nói là một cái chỉ vì chế tạo cường giả mà sinh học viện.

	Học viện lực lượng nòng cốt đoàn thể, cũng là một đám được gọi là thế giới người bảo vệ người.

	Bọn họ sẽ không tham dự vào thế tục các loại phân tranh, nhưng là một khi đại lục bị cái khác vị diện xâm lấn. Gặp các loại thiên tai nhân họa, toàn bộ đại lục nguy ở sớm tối thời điểm, bọn họ liền sẽ xuất thủ, duy trì hòa bình của thế giới, tựa như tên của bọn họ một dạng, thế giới người bảo vệ.

	Bọn họ bảo vệ cái thế giới này.

	Như vậy một khu nhà học viện, cung cấp đại lục các lộ nhân tài ưu tú, cùng giáo viên lực lượng. Tự nhiên thành đấy mỗi một người trẻ tuổi hướng tới địa phương, hy vọng mình có thể bằng vào thực lực thi vào học viện bên trong. Bình dân là vì thành người, thông qua học viện hoàn thành, hôm nào đổi mệnh.

	Con em những quý tộc kia cửa, hoặc là cường giả bọn nhỏ, là đem trường học làm một lớn nhất trao đổi sân thượng. Ở chỗ này, cơ hồ có thể gặp phải bất kỳ quốc gia nào nhân vật cao tầng con cái, hoặc cho phép bọn hắn bây giờ còn nhỏ, nhưng là tương lai sẽ là này một nhóm người thống trị cái thế giới này.

	Nghe xong Debniel về thánh học viện miêu tả sau.

	Lotta biểu hiện ra mười phần hứng thú.

	Một là học tập phương diện, chỉ thấy hắn ở trấn nhỏ ma pháp trong học viện thặng khóa, có thể thứ học được cũng không nhiều, với lại dễ hiểu dễ hiểu, lấy hắn trí lực, không sai biệt lắm đã đem đối với mình hữu dụng một bộ phận kia học cái thất thất bát bát. Muốn đạt được tầng cao hơn tri thức, nhưng hắn liền cần phải đi cao cấp hơn học viện, hoặc thỉnh giáo lợi hại hơn người.

	Ngoài ra còn có một chút, hắn cảm giác, rất có thể ở thánh trong học viện đụng phải Alice.

	Cái đó đã từng tín nhiệm tự mình, lại bị tự mình tổn thương cô gái.

	Cam kết có lẽ có cơ hội thực hiện.

	Cho nên hắn quyết định, thánh học viện lần sau thu nhận học sinh thời điểm, hắn cùng Debniel đi.

	Chỉ bất quá bây giờ mới 5 nguyệt phân, khoảng cách 9 nguyệt phân thu nhận học sinh, còn có 4 tháng. Nói cách khác, bọn họ chí ít còn có ba tháng thời gian có thể đi mạo hiểm.

	Thừa dịp ba tháng này.

	Hắn muốn làm một cái dũng khí huy chương, thuận tiện lên tới 35 cấp trở lên.

	Bởi vì đoàn đội nhiệm vụ tồn tại, hắn quyết định bồi dưỡng một cái tiểu đội. Những tiểu tử này thực lực đi lên, có thể tiếp nhận cao cấp nhiệm vụ thời điểm. Phong phú nhiệm vụ nhiệm vụ phần thưởng, so sánh đơn thuần cà quái mà nói cao hơn quá nhiều. Với lại có kỹ năng điểm, điểm thuộc tính, vật phẩm kỹ năng phần thưởng, cà quái nhưng không chiếm được.

	Đến lính đánh thuê công hội sau.

	Tiểu đội lại vì nhiệm vụ chuyện lại lộ vẻ do dự, nhìn đỉnh đầu cổn động nhiệm vụ mặt bản, phía trên nhiệm vụ chủng loại đa dạng. Hộ tống, đánh nhau, săn giết, vây quét cái gì cũng có. Nhưng là từ trung tìm được thích hợp, cũng rất khó khăn.

	Debniel nhìn hoa cả mắt, cuối cùng, còn là hướng Lotta phát ra hỏi thăm: "Lotta, ngươi nói chúng ta nhận cái nào nhiệm vụ tương đối khá?"