"Sparta! Thượng! Smart đại ương ca kéo trách!"

	"Lão đại. . . Đối phương là người a. . ."

	"Là người mới để cho ngươi kéo, ngươi châm chọc hắn nhìn hiểu a. . . . Ai, coi là đấy, ngươi Mohican dương điên phong chớ lấy ra, để cho ta tới."

	Vì vậy, Lotta trực tiếp móc ra cỏ váy, vòng hoa, mộc xác nịt vú, cùng smart giả phát.

	Thay danh hiệu: Không biết xấu hổ hèn hạ vô sỉ hạ lưu gấu mèo.

	Khoảng cách hắc bào nhân lão địa phương xa, thổi cái huýt gió, bắt đầu tới thù hận, phân tán đối thủ chú ý lực vội tới Fiyana sáng tạo công kích cơ hội. Chẳng qua là hắn quên, hắn kỹ năng này. .. Ừ, là không có mục tiêu công kích này vừa nói. Nhìn thấy, liền sẽ chịu ảnh hưởng.

	Hắn khom lưng tránh thoát đấu khí màu vàng kim chém, nữa nhảy dựng lên, tránh thoát từ mặt đất đưa ra vô số cốt mâu gai nhọn.

	Nghiêng đầu đối với Fiyana kháng nghị: "Ta nói kỵ sĩ tiểu tỷ tỷ, ngươi kỹ năng này để thiên vị trí, hơi lớn đi?"

	"Ngươi đừng nhảy, không biết tại sao ta bây giờ đặc biệt nhớ đánh ngươi!"

	"Hắn mới phải địch nhân của ngươi, ta là đồng minh của ngươi, ngươi tại sao có thể đánh ta đâu?"

	"Ngươi. . . Tóm lại chớ nhảy!"

	Sau lại những lời này, Fiyana cơ hồ là hô lên.

	Nhìn đến Lotta mang theo smart, mặc cỏ váy, uốn éo cái mông. Fiyana như vậy trong nháy mắt, thật muốn vươn tay ra hoạt hoạt bóp chết cái này tiểu hỗn đản. Nhưng là Lotta là người mình, cũng không phải là địch nhân, chỉ có thể cố nén loại này xung động. Vậy mà, còn chưa phải cẩn thận ném ra đấy một cái đấu khí chém.

	Lúc này, cái đó hắc bào nhân một tiếng rống giận. : "Đủ rồi, các ngươi những thứ này đáng chết giun dế, cư nhiên giết chết đồ đệ của ta! Nếu muốn chiến đấu, lại còn là biểu hiện như thế tùy tiện, các ngươi đây là xem thường ta sao? Ta phải một chút xíu xé nát linh hồn của các ngươi!"

	Trước người kia chết, hơn nữa Lotta smart đại ương bài hát trẻ em. Hắc bào nhân này tức giận con là trực tiếp bạo cách đấy. Một cổ đáng sợ tinh thần uy áp, từ trên người hắn nở rộ ra, bốn chung quanh ám nguyên tố giống như là bị đế vương triệu hoán, trở nên xao động mà không an.

	Bởi vì bàng bạc mà cường đại ma lực ba động, hắc bào nhân trên người tản mát ra. Chung quanh nguyên tố cũng bị uy dẫn dắt hướng hắn tụ tập, tạo thành một mảnh ánh sáng mê ly.

	Fiyana lập tức bộc phát ra đấu khí, hướng đối phương phát động mãnh công.

	Lotta phát động ám ảnh áo choàng, thân ảnh trực tiếp biến mất ở trong bóng tối.

	Sparta, còn lại là ở nó mệnh lệnh dưới.

	Phối hợp Fiyana phát động công kích, lượn quanh ở kia hai hắc võ sĩ. Sparta bản thân lực lượng cũng không mạnh, nhưng là cầm ở trong tay hắn kim long chi móng lại không giống nhau.

	Fiyana muốn đột phá hai hắc ám võ sĩ phong tỏa, nhưng là đối phương rõ ràng cuồng hóa đấy, cặp mắt tản ra tinh ánh sáng màu đỏ, thân thể cũng bành trướng một vòng.

	Mà hắc bào nhân còn lại là cầm pháp trượng, thấp giọng ngâm xướng.

	Đây là Lotta tiến vào nơi này sau, lần đầu tiên nghe được hắn ngâm xướng. Này nhưng ghê gớm a, trước thuận phát những thứ kia pháp thuật cũng đã đủ khó khăn mài đấy, bây giờ cần ngâm xướng pháp thuật, vậy khẳng định là uy lực cường đại.

	Cho nên không thể để cho hắn có cơ hội.

	Fiyana bị hai hắc ám võ sĩ vòng quanh không nhúc nhích được, thừa dịp lúc này, Lotta từ cánh hông lặng lẽ ẩn núp đi lên. Hắn dĩ nhiên phải phát động tự mình am hiểu nhất đánh lén, đây là hắc bào nhân trên người, xuất hiện lần nữa, một tầng vỏ trứng một loại, nửa trong suốt màu đen vật chất.

	Kim long chi móng ở Sparta trong tay, bất quá hắn trong tay không có gì phá ma đạo cụ.

	Mới vừa đột phá tầng này, phòng ngự khẳng định không dễ dàng.

	"Gấu lực lượng!"

	Hắn thay đổi thượng vua không ngai danh hiệu, khởi động ám ảnh hình thái, kích thích tuyến thượng thận làm bộc phát nặng hơn gia trì dưới, súc lực một kích, từ phía sau lưng hướng hắc bào nhân phát động công kích.

	Mủi thương lóng lánh, lóa mắt màu tím.

	Cường đại quỷ dị hư không lực lượng cường hóa, dù hoa nhỏ đã hóa thành một đạo hắc long cuốn, mang theo xuyên thủng hết thảy không thể địch nổi thế công, trực tiếp đập vào cái đó trong suốt trên vỏ trứng.

	Nhưng là để cho hắn thất vọng là, vỏ trứng cũng không có vỡ vụn.

	Mà là hiện ra vô số quỷ dị văn lộ, tầng kia bạc mô theo, thân thương bắt đầu biến hình, dường như cục tẩy nê một loại, cũng ở dù hoa nhỏ.

	Lotta này một súc lực công kích trực tiếp hóa thành hư không.

	Đánh lực lượng, lại bị cái đó trong suốt màu đen bạc mô bắn ngược. Để cho hắn trực tiếp té bay ra ngoài.

	"Đáng chết, thế nào cứng như thế?"

	Lotta có chút như đưa đám, mình là phá vỡ mà sinh dù hoa nhỏ, toàn lực một kích hạ, lại không cách nào đột phá đối phương phòng ngự. Hư không tan rã lực lượng gắp cầm hạ, cũng không làm gì được tầng kia bạc mô.

	"Đây là thực lực sai biệt sao?"

	Lotta cùng đối phương, kém chí ít một cái cấp bậc. Hắn có thể ngạnh hám 5 giai ma thú, đánh lén 6 giai, thực lực của đối phương chí ít tương đương với 7 giai ma thú. Thực lực dưới áp chế, công kích của hắn cũng căn bản không cách nào có hiệu quả.

	Hắc bào nhân không nhìn Lotta công kích, tiếp tục ngâm xướng chú ngữ.

	Ở phía trước trên chiến trường, hai hắc ám võ sĩ liều chết chống cự, gắt gao kéo, Fiyana không để cho hắn đến gần, tự thân bị chém đứt tay chân, cũng muốn cản lại Fiyana.

	Fiyana mãnh công, nhưng nhưng không cách nào đột phá hắc ám võ sĩ ngăn trở.

	Lúc này, nàng chợt đối với Lotta hô to: "Đem thanh kiếm kia cho ta!"

	Lotta sửng sốt, lập tức hướng Sparta ra lệnh, người sau trực tiếp cầm trong tay kim long chi móng ném cho Fiyana. Đại bảo kiếm còn cần cường giả tới sử dụng, kim long chi móng rơi vào Fiyana trong tay, theo đấu khí rót vào, một đạo ánh sáng sáng chói ở trên trường kiếm bộc phát ra. Loáng thoáng đang lúc, có rồng hư ảnh lượn lờ ở trên trường kiếm, hơn nữa kèm theo trầm thấp tiếng rồng ngâm.

	Kim quang kia sáng chói dáng vẻ.

	Tựa như đèn nê ông khai trước khai sau khác nhau!

	Lotta một tiếng sợ hãi than.

	Mà bắt được truyền kỳ vũ khí Fiyana, trên người cũng lượn lờ khởi một tầng không giống kim quang. Ở kim quang gia trì trung, nàng cũng bộc phát ra.

	"Gãy cánh chi vũ!"

	Ở Lotta mặt "Miêu Miêu mèo?" vẻ mặt, Fiyana vũ động trường kiếm trong tay, phát động nhanh chóng liên tục chém kích, mang theo không thể địch nổi thế, trong nháy mắt chém giết hai tên hắc ám võ sĩ.

	"Hảo kiếm!"

	Nàng một tiếng sợ hãi than, sau không có dừng lại xông về hắc bào nhân.

	Mà hắc bào nhân buông thả cũng tiến vào hồi cuối, sương mù màu đen nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một cái loáng thoáng đầu khô lâu. Xức phát ra làm người sợ hãi ai minh, xông về Fiyana.

	"Tử vong cắn nuốt."

	Đối mặt bay tới đầu khô lâu, Fiyana không có chút nào ý lùi bước. Trên người thì ngược lại tản ra càng thêm đậm đà kim quang, chói mắt màu vàng kim năng lượng cánh ở sau lưng nàng đưa ra tới, dường như rơi xuống ngôi sao một loại, trực tiếp đụng vào đầu khô lâu thượng.

	Va chạm kết quả chính là, màu đen đầu khô lâu ở trường kiếm dưới sự công kích, trong nháy mắt nát bấy, từ tiếp xúc bộ vị, một chút xíu rách mổ hóa thành đầy trời bể quang biến mất ở trên trời.

	Màu vàng kim cùng màu đen sóng trùng kích, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian.