Có thể Lotta trong linh hồn, chảy là cuồng chiến sĩ mơ ước.

	Chính diện tác chiến đứng lên, hắn cường hãn trình độ chút nào không thể so với đánh lén kém. Một tay búa, một tay lưu tinh chùy, sau lưng còn có bừa bộn đẩy ngạch ngoại vũ khí. Hắn mặc dù không thể tinh chuẩn khống chế mỗi một cái xúc tu công kích, nhưng là chỉ muốn tiến hành phạm vi đả kích là đủ rồi. Quái vật tới đây đấy, vòng tròn hô đi lên, căn bản không cần cái gì kỹ xảo.

	Đây chính là cuồng chiến sĩ phong cách chiến đấu, đánh là được.

	Mà xông lên thổ hệ ma thú nham thạch thằn lằn, trên người bọn họ vảy giống như kim loại một loại. Lotta một búa đi lên, cũng có thể tung tóe ra tia lửa chói mắt tới.

	Chẳng qua là những thứ này nham thạch thằn lằn, trừ phòng ngự lực đủ nhìn ở ngoài, cái khác bất kỳ một chút cũng không đủ nhìn. Vô luận tốc độ, lực lượng, công kích cũng chỉ là so sánh phổ thông dã thú mạnh một chút, này hoàn toàn chính là thịt cái bia.

	Đối mặt tình huống này, Lotta ngược lại cao hứng lên.

	"Đây quả thực quá thích hợp huấn luyện tiểu đệ."

	Hắn quơ múa lưỡi búa to cùng lưu tinh chùy, ở thằn lằn bầy trong đánh tới đánh lui.

	Lưu tinh chùy công kích có thể làm được phá vỡ hiệu quả, búa hiệu quả liền tạm vừa ý chỉ có thể lưu lại một chút màu trắng dấu vết. Hắn một bên chém quái, một bên suy nghĩ công kích phương pháp. Sau lại phát hiện những thứ này thằn lằn nhược điểm là ở bụng cùng cổ, vì vậy liền đem một cái xúc tu hóa thành Câu Tử.

	Một con thằn lằn xông lên, Lotta trực tiếp ôm chân của hắn đem hắn lược lật ở địa, sau đó trở về quơ múa lên búa, toàn lực phách chém vào hắn yếu ớt cổ.

	"Thấy được không có? Ngươi nên như vậy chiến đấu. Công kích phải nhanh đẹp trai khốc. . . Phi, mau, chính xác, ngoan!" Lotta ở nơi này bầy nhỏ yếu thằn lằn trung đại sát tứ phương, đồng thời không ngừng nói với Sparta.

	Cuối cùng.

	Hắn ghét bỏ búa búa không dễ xài, lại móc ra dù hoa nhỏ. Không nên hiểu lầm, hắn không phải là sử dụng gấu lực lượng.

	Lần này là chính nhi bát kinh chính diện tác chiến.

	Mà hắn đặc thù định định chế hạ, dù hoa nhỏ có thể làm được nhanh chóng xoay tròn, dù hoa nhỏ mũi nhọn có một ít đặc thù xoắn ốc thiết kế, cứ như vậy, tốc độ cao xoay tròn thời điểm sẽ mang đến cực lớn đâm thủng lực.

	Đối phó những thứ này chỉ có phòng ngự lực cường hãn nham thạch thằn lằn, cùng thọt giấy một dạng.

	Dùng dù hoa nhỏ tiến hành gai kích thời điểm, có thể dễ dàng đâm thủng thằn lằn kia bền chắc lân giáp. Với lại thương cùng bọn họ nội tạng tạo thành nhanh chóng tới chết, cổ họng trong trái tim tới đây sao một cái trên căn bản hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Một trận náo loạn.

	Bị Lotta smart đại ương ca kéo thù hận, hấp dẫn tới được mười mấy cái thằn lằn, toàn đều chết sạch.

	Nếu hắn đi tới Sparta trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói rằng: "Thấy rõ không có? Lần này ngươi đi thử một chút."

	Sparta cứ như vậy ra sân.

	Hắn mang theo Mohican, mặc cỏ váy, lần nữa tiến vào sơn cốc trong. Lotta đứng ở một cái chỗ tương đối cao, nhìn ra xa đấy. Nedona ngồi ở đầu vai hắn, đung đưa trắng nõn cũng có chút trong suốt chân nhỏ, thường thường đạp đạp Lotta gương mặt. Giống như là đang chọn trêu chọc Lotta, Lotta thường thường có một ít phản ứng, xoay người liếm liếm Nedona. Bình thường lúc này, người sau sẽ cười khanh khách không ngừng.

	"Lotta, Sparta một cái người đi thật không có vấn đề sao? Những thứ kia thằn lằn thoạt nhìn thật là đáng sợ."

	"Yên tâm, hắn chết không hết."

	Sparta là sẽ không chết, Lotta có thể một lần nữa triệu hoán phương thức sống lại hắn, có thể nói là một con đánh không chết tiểu Cường.

	Đứng ở chỗ cao nhìn ra xa Sparta biểu hiện, chẳng qua là hắn đi lên bắt chước là smart đại ương ca.

	"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . ."

	【 ngươi còn không có thượng cao áp tuyến, tiểu đệ đệ của ngươi ngược lại trước lên cao áp tuyến. Này run rẩy, cùng chạm điện giống như cũng không có gì khác nhau. Ngươi nói, gọi là Mohican xúc điểm vũ đâu, vẫn là để cho Mohican thiếu nhi tê dại chứng đâu? 】

	"Ha. . . Ha. . . Chiêu này phải gọi làm, Mohican dương điên phong. . ."

	Trong lúc nhất thời, Lotta lại không cách nào phản bác hệ thống. Bởi vì Sparta đẩu khởi tới, giống như thoạt nhìn đúng là chạm điện dáng vẻ.

	【. . . Ngươi tiểu đệ kỹ năng, không thể cho ngươi coi là. 】

	"Ta mới không cần đâu, ngươi xem, tờ này chiêu nào có giễu cợt hiệu quả? Chỉ sẽ để cho người cảm thấy, giống như mình là sỏa bức tựa như. Sẽ khiến cho địch nhân đồng tình."

	Những thứ kia nham thạch thằn lằn nhìn Sparta ánh mắt nhi, tràn đầy cảm thông tựa như nhìn trí chướng nhi đồng tựa như.

	Liền cái bộ dáng này, Sparta ở nơi nào co quắp mau mười phút, Lăng thị không có thằn lằn đi lên đánh hắn. Thậm chí còn có thằn lằn cho hắn tha tới đây một con chuột, ném ở trước mặt của hắn, một bức 'Hài tử, đừng khóc mau ăn đi' vẻ mặt.

	Cảm tình đây là bị làm làm ăn xin đấy?

	Đùng một tiếng, Lotta bưng kín mặt.

	Vậy ngươi cái này tiểu đệ, xem ra phải hảo hảo luyện luyện.

	"Không quan hệ, chẳng qua là lần đầu tiên mà thôi, có thể hiểu. . ."

	Lotta trực tiếp đem Sparta gọi trở về đấy. Bắt đầu từ từ dạy hắn nữu ương ca.

	"Phải có tiết tấu, nữu đứng lên, sang ~ sang ~ khởi sang khởi ~ chú ý tiết tấu ~ "

	Hình ảnh cực độ cay ánh mắt, Nedona đã không chịu nổi mang theo ba cái chuột lang tiểu đệ trốn đi. Lotta hồn nhiên ngu ngốc, Sparta tốc độ học tập thật rất nhanh. Dùng hai giờ, hắn liền Mohican dương điên phong biến thành Mohican đại ương ca.

	"Mặc dù so sánh smart kém một chút, nhưng là hiệu quả vẫn phải có. Sparta! Thượng! Khai đại ngồi chết bọn họ!"

	Sparta lần nữa khiêu chiến.

	Này lần thành công kéo tới thù hận, nham thạch thằn lằn quái khiếu vọt lao ra, đuổi giết Sparta. Sparta học Lotta dáng vẻ, đem thằn lằn cửa câu dẫn đến một mảnh trống trải vùng. Sau đó biến ra búa lưỡi búa to, không tiếng động gầm thét. Không sợ chết hướng mười mấy cái thằn lằn xông tới.

	Sau đó. . .

	Hắn liền bị xé nát, biến thành bể tan tành cái bóng tiêu tán rơi.

	Lotta che mặt.

	"Không có sao, lần đầu tiên, trở lại. . . . Không phải là đã chết rồi sao? Trở lại! . . . Lần thứ ba! . . . Lần thứ tư! . . . Không được buông tha cho! . . . Lần thứ năm! . . . Chờ chút, ta hút than đá. . . Ma lực, trở lại."

	Lần lượt làm lại trung, Sparta nhanh chóng lớn lên trứ.

	Từ lần đầu tiên xông lên bị xé nát, đến bây giờ ở 7, 8 thằn lằn trung bên trái đột bên phải xông, giống như là một không sợ chiến sĩ. Lotta còn gọi về 3 cái phân thân, gọi cho Sparta chỉ huy. Từ từ chỉ bảo mình phân thân tiểu đệ, học tập kỹ xảo chiến đấu, học tập chỉ huy phân thân, tiến hành giương đông kích tây, hoặc là hợp tập các loại.

	Đến trời tờ mờ sáng thời điểm, đã bước đầu hiệu quả đấy.

	Không cần Lotta ra mặt, Sparta mang theo ba cái phân thân, mà có thể đánh thắng 12 chỉ nham thạch thằn lằn.

	"Tốt vô cùng ~ đi nghỉ đi, ngày mai tiếp tục."

	Khen ngợi hạ Sparta, người sau liền trực tiếp chui vào Lotta cái bóng trung. Hắn liền gửi túc ở bên trong, Lotta triệu hoán một lần sau, ở đối phương tử vong trước, không cần tiêu hao ma lực triệu hoán lần thứ hai. Cái khác phân thân là không được, trực tiếp liền tiêu tan hết.