Nhìn dưới lòng bàn chân tràn đầy rêu xanh cây khô, một cái hoang đường ý tưởng mạo ở Lotta trong đầu.

	Ta đang cùng một cái cây nói chuyện?

	Cái ý nghĩ này mới vừa nhảy ra liền bị hắn phủ quyết, nhưng là rất nhanh, hắn lại phát hiện này rất bình thường. Dù sao nơi này là ma pháp thế giới, liền lớn chừng bàn tay tiểu Tinh Linh đều có, tại sao phải không có biết nói chuyện cây?

	Nghĩ đến loại khả năng này, Lotta hỏi dò:

	"Ngươi là. . . Một thân cây?"

	"Không sai, là ta. Ta chính là ngươi dưới chân cây kia."

	Cái thanh âm kia trực tiếp hiện lên ở Lotta trong đầu, nghe không ra nam nữ, hắn chỉ có thể lĩnh hội ý tứ trong đó. Đối phương trao đổi thủ đoạn cùng tiểu Tinh Linh trao đổi phương thức tương tự. Xác nghiêm túc là cây này đang nói chuyện sau, Lotta ngược lại bình tĩnh lại. Đối phương không có chìm hắn lúc ngủ hậu đánh lén, thiết tọa lạc tại tiểu Tinh Linh trong thôn lạc tâm đến xem. Đối phương ít nhất là trung lập sinh vật. Với lại, một thân cây có thể làm cái gì đấy?

	"Ngươi là. . . Thứ gì? Tại sao phải nói chuyện? Còn ngươi nữa tại sao phải ở chỗ này? . . ."

	Lotta một chuỗi vấn đề ngửi ra, mà dưới chân hắn cây này còn lại là từ từ trả lời.

	"Ta là ai ta cũng không biết, ta có ý thức thời điểm tọa lạc tại nơi này, thời điểm đó bầu trời không có mặt trời cùng trăng sáng, thậm chí không có bạch thiên hắc dạ. Đến sau lại, xuất hiện đấy bạch thiên hắc dạ, xuất hiện đấy nhật nguyệt tinh thần. Ta chung quanh cũng có cái khác sinh mệnh, mà những thứ kia tiểu Tinh Linh phát hiện ta sau, liền cư ngụ ở ta bên cạnh. Các nàng gọi ta là 'Cổ phái nhạ', nói là người bảo vệ ý tứ."

	Phen này giải thích, trực tiếp để cho Lotta cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Không có mặt trời cùng trăng sáng, thậm chí không có bạch thiên hắc dạ chi phân?

	Nghe này gốc cây gọi cổ phái nhạ cây ý tứ, những thứ kia rõ ràng thế giới đặc thù. Tỷ như mặt trời mọc lên ở phương đông tây rơi, trăng sáng âm tình tròn khuyết, tinh hà bắc đẩu những thứ này đều là sau lại xuất hiện.

	Vốn là thế giới là một mảnh hỗn độn.

	Trừ xám xịt không có gì cả, đại địa đều là một mảnh trống không.

	Nhật nguyệt tinh thần bị trước sau sáng tạo.

	Thế nào nghe vào giống như là Bàn Cổ khai thiên tích địa một dạng?

	Loại này khái niệm Lotta hoàn toàn không có cách nào hiểu, thế giới quan của hắn, nhưng là địa cầu thượng chủ nghĩa duy vật vô thần luận người. Ở trong mắt của hắn thế giới, bất quá là nguyên tử thông qua các loại tác dụng tạo thành vật thể thôi. Thế giới là do vũ trụ, tinh cầu những thứ này tạo thành. Bây giờ bị cổ phái nhạ nhắc tới, hắn liền mê mang, cảm giác mình thế giới quan nhận được nghiêm trọng xung kích.

	"Tinh cầu này không phải là viên sao? Mặt trời cùng trăng sáng không đều là thứ ngoại hành tinh sao? Mặt trời mọc lên ở phương đông tây rơi không phải là tinh cầu tự chọn hình thành sao? Trăng sáng chính là. . ."

	"Ngươi đang nói cái gì? Ta hoàn toàn không hiểu. Thế giới là bình diện a, thế giới cuối chính là trọn đầu, là không có giới hạn hư không. . ."

	Một gấu mèo một thân cây cứ như vậy thảo luận khởi thế giới quan.

	Nhưng là tới chi bất đồng thế giới hai người, nhất định người nào không thuyết phục được người nào.

	Bất quá Lotta cảm giác hoàn hảo một chút, đời trước hắn xem tiểu thuyết rất nhiều, các loại các dạng thiên mã sao rơi thế giới quan đều gặp. Bây giờ bị ném vào thế giới ma pháp, nghe được cái này cái cây về thế giới quan trình bày sau. Hắn đối với lần này đã tin một nửa. Dù sao sẽ phún lửa thỏ ma pháp sinh vật đều có, này sớm nên lật nghiêng thế giới quan của hắn.

	Chẳng qua là trước hắn không có chú ý tới cái vấn đề này thôi.

	Xoa phát đau huyệt Thái dương, Lotta dời đi đề tài.

	"Thật tốt, không nói cái vấn đề này, nói đầu ta đau."

	Cổ phái nhạ giống như cũng không muốn nói cái vấn đề này, nghe được Lotta câu nói, nó giống như nhớ lại tự mình vốn là muốn làm gì, liền trào một loại mang theo thanh âm lo lắng nói đến:

	"Mèo con, ngươi nhanh đi mau cứu những thứ kia Tinh Linh đi!"

	" ta là gấu mèo. . . Coi là, bây giờ không phải là thảo luận cái vấn đề này thời điểm. Những thứ kia giống như là Đường lang giống nhau trùng tử là chuyện gì xảy ra? Bọn nó tập kích nơi này sao?"

	"Ân ân, những thứ kia vật kỳ quái, đại khái là từ hơn một tháng trước xuất hiện ở đây phụ cận. Bọn nó giống như tham thực ma lực, bắt đầu số lượng rất ít,

	Nhưng là sau lại càng ngày càng nhiều, một lần cuối cùng tiến nhanh công, đại xuống tiểu Tinh Linh thôn lạc. Nơi này tiểu Tinh Linh cửa, cũng bị những côn trùng kia bắt đi!"

	Nghe được tin tức này, Lotta liền có chút khẩn trương, có chút chần chờ hỏi:

	"Cũng một tháng a. . . Kia tiểu Tinh Linh. . . Còn có người sống sao?"

	"Các nàng phần lớn cũng còn sống, ta cùng các nàng ký kết quá khế ước. Ta có thể cảm thụ các nàng sinh mệnh lực chính đang yếu bớt, nhưng là còn không có biến mất."

	"Khế ước?"

	"Đúng vậy, những thứ kia tiểu tử khả ái cửa là rất giòn tiểu sinh mệnh. Các nàng cần cuộc sống ở sinh mệnh lực tràn đầy địa phương, mà ta mà có thể cung cấp sinh mệnh lực, các nàng là theo phụ ở bên cạnh ta sinh tồn."

	Cổ phái nhạ giải thích hạ, nhưng là Lotta căn bản không hiểu quan hệ của song phương. Nghe vào giống như là cộng sinh, nhưng là tiểu Tinh Linh không thể cung cấp cho cây này đồ thoại, vậy coi như là sống nhờ. Quơ quơ đầu, không thèm nghĩ nữa cái vấn đề này. Lotta đem chú ý lực đặt ở những thứ kia bị quải đi tiểu Tinh Linh trên người.

	Như thế nào cứu Tinh Linh mới phải bây giờ vấn đề.

	"Những côn trùng kia tập kích những thứ này tiểu Tinh Linh là tại sao? Không phải là ăn hết các nàng sao? Chẳng lẽ là. . . Vì liếm. . . ?"

	Nói tới chỗ này, một bộ hòa hài hình ảnh xuất hiện ở Lotta trong đầu.

	Một đám Đường lang trùng, lấy hết tiểu Tinh Linh quần áo, sau đó đưa ra tà ác khẩu khí ăn ngọt tiểu Tinh Linh quang khiết như ngọc thân thể. . .

	"Không phải vậy, những côn trùng kia giống như không phải là nơi này sinh vật, bọn nó đối với ma lực rất nhạy cảm, có rất mạnh khát vọng. Bắt đi tiểu Tinh Linh rất có thể là vì hấp thu các nàng trong cơ thể ma lực, hoặc là làm nên bồi dưỡng đời kế tiếp miêu giường."

	Trước đoạn thoại Lotta không có cảm giác gì, nhưng là nghe được 'Miêu giường' hai chữ.

	Một bộ càng thêm hòa hài hình ảnh xuất hiện ở trong đầu hắn.

	Một đám tà ác Đường lang trùng, lột sạch tiểu Tinh Linh quần áo. Kia khóc thầm tiểu Tinh Linh đặt tại phía dưới, sau đó ở bụng sinh ra màu đen thật dài thâu noãn quản, kém. . .

	Nếu như không có thật dầy da che lấp, bây giờ Lotta vẻ mặt nhất định rất đặc sắc. Kiếp trước nhìn quá nhiều không dám nhìn trong cơm cái gì, loại này hình ảnh xuất hiện sau liền huy chi không đi.

	Hắn giống như là nhấn lò xo một dạng xông lên.

	"Nedona chịu đựng ta tới cứu ngươi! Nhè nhẹ! Đau quá!"

	Như vậy một nhảy dựng lên, lập tức kéo động vết thương, hắn lại bị đau nằm ở trên cây khô, cả người mồ hôi lạnh không dám ở tùy ý nhúc nhích.

	【 bổn hệ thống khuyên ngươi dưỡng hảo thương lại đi, liền kia tiểu Tinh Linh nước kết tinh, đoán chừng có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài. 】

	"Ai nha, mèo con không nên gấp, cẩn thận thương thế của ngươi."

	Hệ thống cùng cổ phái nhạ cùng nhau nhắc nhở Lotta, sau lưng hắn thương cũng không thanh.

	"Ta có thể không vội sao? Nedona nàng, nàng. . ."

	"Ta trước chữa thương cho ngươi, chờ vết thương tốt lắm ngươi lại đi. Ta có thể cảm giác được, ngươi rất lợi hại, không chỉ có thực lực thượng. Với lại linh hồn của ngươi cùng nơi này sinh vật cũng không giống nhau, cho nên ngươi nhất định có thể cứu ra tiểu Tinh Linh cửa."

	"A?"