Lotta chuẩn bị lao xuống cấp bậc, sau đó sẽ suy nghĩ pháp hoàn thành cái đó săn thú nhiệm vụ. Bây giờ, mặc dù hắn đánh lén công kích rất lợi hại, nhưng là ngay mặt đối với mới vừa bầy sói thoại, hắn cũng không đủ người ta nhét kẻ răng.

	"Trước hết nghĩ pháp đến 10 cấp, làm một cái kỹ năng điểm tới."

	Cho nên, mấy ngày kế tiếp trong, Lotta liền đang tìm cao kinh nghiệm con mồi săn giết trung vượt qua.

	Nghiên cứu sau hắn phát hiện, con mồi kinh nghiệm là cùng con mồi lực chiến đấu quải câu. Một chút cỡ nhỏ độc vật, trừ độc dịch bên ngoài không có gì lực chiến đấu. Nhưng là, đánh chết cắn nuốt đạt được kinh nghiệm, lại cùng cỡ lớn con mồi xê xích không nhiều.

	Sự phát hiện này, để cho Lotta kinh nghiệm trị lấy được tốc độ tăng gấp bội đấy.

	Bởi vì, hắn phát hiện một đại ổ con nhện.

	Con nhện ở cách hắn chỗ ở 3 cây số bên ngoài một cái trong sơn ao.

	Nơi này con nhện rất kỳ quái, bọn nó trong lòng đất trúc sào. Mạng nhện liền tứ tán ở chung quanh mặt đất cùng trong không gian, con nhện hình thể không đồng nhất, từ lớn chừng bàn tay đến kiệu nhỏ xe lớn nhỏ đều có, bọn nó còn có độc. Cũng là một loại dạ hành động vật, sẽ tiểu đội hành động, chia nhau săn giết.

	Ở phụ cận đây, nhưng là bá vương cấp bậc tồn tại.

	Nhưng là gặp phải Lotta, coi là bọn nó ngã tám đời huyết môi.

	Lotta ẩn hình năng lực, một khi những con nhện này rời đi mạng nhện khu vực, căn bản là không phát hiện được Lotta. Mà Lotta cũng là đồ đê tiện, đánh lén làm chết một người, sau đó kéo thi thể mở ra tuyến thượng thận gia tốc bỏ chạy. Những con nhện này tốc độ, nơi nào có thể cùng hắn so sánh? Muốn phún tơ nhện tới bắt ở Lotta, nhưng là Lotta mỗi lần cũng chọn ranh giới, giết chết bỏ chạy, căn bản không cho chúng nó cơ hội.

	Thường thường một tiểu đội, sẽ bị Lotta một chút xíu tan rã.

	Quá trình thật là không có chút nào khó khăn.

	Thường thường đối thủ sẽ từ nhục thể cùng tâm hồn, cảm thụ bị ngược thống khổ và khoái cảm.

	Chẳng qua là ăn con nhện để cho Lotta mâu thuẫn, bất quá nhắm mắt lại, một hớp nuốt xuống cũng không có cảm giác gì.

	Mà đánh chết một cái chậu nước rửa mặt lớn nhỏ con nhện, là có thể cho hắn gần 400 điểm kinh nghiệm.

	Một đêm thời gian, hắn có thể ăn 3, 4000 kinh nghiệm.

	Thỉnh thoảng bắt cái lớn.

	Có thể làm tới 6, 7000 kinh nghiệm.

	"Quả nhiên, cà quái cũng là có kỹ xảo giọt ~ "

	Tìm được một mảnh phong thủy bảo địa, Lotta cao hứng hư. Mỗi ngày buổi tối cũng tới thăm nơi này, các loại đánh lén. Kéo dài 7 ngày, Lotta cũng lên tới 7 cấp, lập tức sẽ phải 8 cấp. Mà những thứ này xuẩn con nhện cửa, rốt cục nhận thấy được ít con nhện.

	Không có ở đây tiểu đội hành động.

	Một cách ổ, chính là một đoàn con nhện.

	Với lại bên trong nhỏ nhất con nhện, cũng so sánh chậu nước rửa mặt lớn hơn ba phân, với lại hình thể nhỏ cũng đều tụ tập ở trung gian.

	Nhìn đến đối phương giá thế này, Lotta có chút nhụt chí.

	Hắn không dám lên.

	Vòng ngoài đại con nhện công kích của hắn rất khó có hiệu quả, mà những thứ kia nhỏ, đều ở bên trong. Hắn đi vào nếu như bị tơ nhện trói lại, vậy thì hoàn toàn gameover đấy.

	Lotta muốn buông tha cho, đi một lần nữa tìm kiếm mới săn đuổi địa điểm lúc.

	Hệ thống chợt ra khỏi đề kỳ.

	【 phó bản nhiệm vụ: Con nhện huyệt động, xâm nhập con nhện động bộ, ở băng cùng lửa lễ rửa tội trung, thăm dò nơi này bí mật. Nhiệm vụ phần thưởng: Kỹ năng điểm ba cái, thuộc tính điểm năm cái, ngẫu nhiên kim cương cấp đạo cụ rút lấy một lần, ngẫu nhiên kim cương cấp kỹ năng rút lấy một lần. 】

	Nhìn đến phần thưởng này, Lotta ánh mắt liền giống như là 100 ngàn miếng ngói bóng đèn một dạng sáng lên. Cái này gốc phần thưởng, không phải là một loại cao a! Ba cái kỹ năng điểm! Với lại, càng khó hơn phải là kia kỹ năng.

	Chẳng qua là Lotta rất nhanh mất mát đấy.

	Cao hồi báo ý nghĩa cao nguy hiểm.

	Liền cái này cơn ác mộng cấp trò chơi thể nghiệm hệ thống đi tiểu tính mà nói, loại nhiệm vụ này đoán chừng chẳng qua là để cho hắn xem một chút mà thôi. Tân thủ nhiệm vụ cũng có thể trời cao, cao hơn một tầng thứ nhiệm vụ căn bản không cần suy nghĩ.

	Chẳng qua là Lotta không có lập tức buông tha cho, hắn muốn tìm tìm chỗ sơ hở, tục xưng bug. Dùng một chút đầu cơ thủ xảo phương pháp, nhìn xem có thể hay không giải quyết cái này phó bản.

	Ở nhánh cây đang lúc đi họp nhảy đánh, bây giờ 13 điểm nhanh nhẹn Lotta so sánh con khỉ còn phải con khỉ.

	Các loại độ khó cao thể thao động tác tiện tay niêm tới.

	Chỉ là loài người động tác, đặt ở luôn luôn gấu mèo trên người. Rất một cái người học chó đi tiểu một chút một dạng, thế nào nhìn thế nào loser.

	Rất sắp tới con nhện cửa động phía trên.

	Nhìn chằm chằm cái đó bị mạng nhện bao trùm, đen ngòm không thấy được địa huyệt động, Lotta vuốt cằm trầm tư.

	"Con nhện. . . Dưới đất. . . Mạng nhện... . . . Màu trắng prô-tê-in, có gai kích tính mùi, vi mô là nhớp nhúa giao trạng thể, bên trong tụ tập tiểu cầu sợi... Tại sao liên tưởng đến nào đó vật kỳ quái?"

	Nhớ lại trước kia nhìn đến một chút khoa phổ tiết mục, bên trong đề cập tới mạng nhện hình thái.

	"So sánh cốt thép còn bền hơn nhận, siêu cường thân súc tính. Một khi bị quấn quanh ở, muốn tránh thoát ra căn bản là người ngốc nói mê. Nhưng là... Mạng nhện sợ lửa a!"

	Lotta lập tức nghĩ tới một cái chủ ý tuyệt diệu.

	Đứng ở trên nhánh cây, hắn nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm thụ. Phía dưới trong huyệt động, có lạnh giá gió nhẹ không ngừng thổi đi lên.

	"Thật tốt quá, phía dưới là thông gió! Vậy thì khẳng định có đầy đủ dưỡng khí chống đỡ thiêu đốt, một cây đuốc ném đi xuống... Sách sách ~ "

	Lotta lần nữa kích động, tự nhiên giới trong lửa nguyên một loại cũng đến từ tia chớp cùng vi sinh vật phân giải hữu cơ vật. Lotta cũng không nhận ra, những con nhện này sào huyệt có phòng hỏa các biện pháp. Quyết định làm một lần phóng hỏa phạm sau, Lotta liền bắt đầu chuẩn bị. Trước trở về doanh trại lấy đến mình lấy lửa trang bị.

	Chờ trời tờ mờ sáng, đi ra ngoài săn thú con nhện cửa, mang theo muôn hình muôn vẻ con mồi lục tục trở về huyệt động.

	Giấu ở trong bóng tối Lotta, cũng chuẩn bị hành động.

	Khoan gỗ lấy lửa dâng lên một đống lửa.

	Sau đó dùng cái đuôi cuốn một cái cây đuốc bò lên cây, lần nữa đi tới huyệt động phía trên trên nhánh cây.

	Hắn hít thở sâu hai lần, nhắm ngay dưới đất đen ngòm con nhện động.

	Ném ra cây đuốc trong tay.

	Cây đuốc trên không trung xoay tròn, ở bình minh thời điểm tối tăm nhất. Trên không trung vẽ ra từng vòng ra lệnh quỹ tích, tinh chuẩn lọt vào trong huyệt động. 

	Sau đó... Không có động tĩnh.

	Lotta đưa cổ xuống phía dưới nhìn, một mảnh đen thui con nhện trong động, lại không có gì cả phát sinh. Một cái cây đuốc ném xuống, giống như là đá chìm đáy biển một loại. Không cam lòng Lotta trở về bên cạnh đống lửa, lấy một xấp dầy cây đuốc tới lần nữa bò lên cây.

	"Ca cũng không tin đốt không đứng lên!"

	Nói xong Lotta cầm một đống cây đuốc, phần phật phần phật đi xuống ném, từng cái một cây đuốc ở bình minh trong bóng tối, mang theo sáng ngời ánh sáng, xoay tròn rơi con nhện trong động. Đang ở Lotta chuẩn bị ném hạ tối hậu hai đuốc thời điểm, luôn luôn không có động tĩnh đen ngòm con nhện sào huyệt, chợt dần dần sáng lên quất ánh sáng màu đỏ tới.

	"Thành đấy!"

	Nhìn đến một màn này, Lotta vui mừng trong bụng.

	Nhưng là rất nhanh, hắn phát giác có cái gì không đúng.

	"Chờ chút... Lửa này... Oa a a a a!"

	Đang ở hắn chần chờ thời điểm, dưới lòng đất lửa cháy đột nhiên phún phát ra ngoài, từ con nhện động mãnh liệt ra, trong nháy mắt phun ra ra mười mấy thước cột lửa tới. Cửa động phía trên trên nhánh cây Lotta, liền lăn một vòng lui về phía sau chạy, mới khó khăn lắm tránh ra phun ra ra ngọn lửa.

	Chẳng qua là trên đuôi bộ lông bị lửa liêu đấy hạ.

	Phát ra mùi khét.

	"Ta cái đuôi!"

	Đau lòng ôm tự mình cái đuôi, chẳng qua là rất nhanh, Lotta liền không có thời gian đau lòng. Phóng lên cao cột lửa, trực tiếp một chút đốt chung quanh mặt đất cùng ở thêm mạng nhện, đại hỏa trong nháy mắt lan tràn, những thứ này khô ráo mạng nhện nhưng là dịch nhiên vật.

	Mắt thấy tình thế không ổn, đây là muốn đốt núi tiết tấu.

	"Phóng hỏa đốt sơn, lao để tọa xuyên."

	Tốt ở cái thế giới này không có cảnh sát, nếu không Lotta chắc là phải bị kéo đi uống trà.

	Từ trên cây nhảy xuống sau, hắn xức nha tử bỏ chạy.

	Chạy chạy, hệ thống điên cuồng xoát bình lại bắt đầu.