Nàng vốn là một con rồng, bất quá huyễn hóa thành hình người, đối với loài người kỹ năng chiến đấu, nàng căn bản cũng sẽ không. Quyền sư chẳng qua là gạt người mà thôi, nàng căn bản sẽ không quyền sư bất kỳ kỹ năng.

	Hiện ở chiến đấu, hoàn toàn là bằng vào cậy mạnh, đánh tới đánh lui, một chút kỹ thuật hàm lượng cũng không có.

	Nhìn qua tựa như Khả Mật Nhi lúc ấy chơi đùa không sai biệt lắm, trực tiếp lôi quái vật chân sau, vòng đại phong xa, ném bô-linh cầu.

	Cái dáng vẻ kia thật là thê thảm không nỡ nhìn.

	Chẳng qua là nàng chơi hưng phấn sau, có chút khống chế không được khí tức trên người, tiết lộ một chút sau, những thứ kia thằn lằn trực tiếp cũng bị hù chạy.

	Vốn là đánh cho khí thế ngất trời, chiến cuộc chính tiến vào bạch nhiệt hóa trong, nhưng là chợt giữa những thứ kia tây một tiếng hét thảm tất cả đều xoay người chạy. Hai hô hấp không tới, chung quanh trừ, thi thể đầy đất ở ngoài, một cái còn sống thằn lằn cũng không có, chạy sạch sẽ.

	"Xảy ra chuyện gì? Thế nào những người này cũng chạy?"

	"Segira, ngươi mất Lotta sao?"

	"Lotta luôn luôn ở Phách Ba trên bả vai a ta không có ném."

	"Vậy thì kỳ quái, những người này thế nào cũng chạy?"

	Lúc này Elle trong tay còn nắm một cái đã hù dọa tiểu thằn lằn, trong tay nàng cái đó tiểu đáng thương trùng, đã bị dọa đến cứt đái đều phun đấy.

	Elle mặt ghét bỏ, tiện tay đem điều này thằn lằn ném ra ngoài. Mọi người liền thấy cái đó đất màu vàng tiểu thằn lằn hóa thành một đạo màu vàng sao rơi, bay ra mấy trăm mét xa, ở một tiếng nổ nổ trong, đụng vào một cái cột đá trên, mà cái đó cột đá dường như bị đạn pháo đánh một dạng, phanh một tiếng nổ ra vô số mảnh vụn cùng bụi mù.

	Đem mấy người kia nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Ném xong cái đó thằn lằn sau, Elle mới phát hiện mình có thể biểu hiện có chút quá. Nghiêng đầu liền thấy sáu ánh mắt cũng luôn luôn ở trên người nàng, lúng túng le lưỡi một cái.

	"Tỷ tỷ lực lượng, thật to nha."

	"Lực lượng này, cảm giác cũng không giống người."

	Segira ói cái rãnh đấy một câu, nghe được lời của hắn, Elle trên trán treo nổi lên một giọt mồ hôi lạnh.

	Lotta trông về xa xa, nhìn cái đó nham trên thạch bích thằn lằn tiễn ảnh. Đáng thương vật nhỏ, cũng không biết đập trúng trong tường có bao nhiêu sâu. Tự nhiên phong thực nham thạch bích, cũng không thế nào bền chắc, nhưng là mất mấy trăm mét, cuối cùng trực tiếp ở trên thạch bích đánh một cái hang.

	Lực lượng này, khủng bố như vậy.

	Long tộc thật là một đám tên đáng sợ.

	"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . Thằn lằn rồng pháo?"

	Lotta nhớ lại một ném ngạnh tiền bắn thiếu nữ xinh đẹp, không tự do chủ địa cầm công kích của đối phương, cùng trước mắt Elle công kích đối kháng so sánh.

	Nơi sửa lại một chút chiến lợi phẩm sau, mọi người cứ tiếp tục lên đường.

	Bất quá tất cả mọi người cũng dùng ánh mắt quái dị nhìn Elle, dù sao lực lượng kinh khủng kia. Thật là đã vượt ra khỏi bọn họ nhận biết phạm vi.

	Debniel, nói rằng:

	"Elle."

	"Ừ ?"

	"Ta thật hoài nghi ngươi là một cái rồng thay đổi, lực lượng lại to lớn như thế."

	"Ha. . . Ha. . . Ha ha, nhà ta người bạn bè nhờ như vậy trêu chọc ta, nói ta là một người hình cự long. Cho nên ta mới lựa chọn quyền sư nghề nghiệp này, có thể ném trứ địch nhân chơi sao."

	Elle biểu tình trên mặt đầu tiên là giằng co một cái, sau đó rất tự nhiên nói tiếp. Vô cùng viên hoạt vòng qua cái vấn đề này. Một bên Lotta cho Khả Mật Nhi ôm vào trong ngực, trong lòng ở ói cái rãnh Debniel:

	"Cảm giác của ngươi không sai, này nha chính là con rồng!"

	Thu thập chiến lợi phẩm, ở chết đi thằn lằn trên người, moi ra mười mấy cái cấp một thổ hệ ma hạch sau, mọi người tiếp tục lên đường. Trên đường ngược lại có một ít chim loại quấy rầy, bị Debniel một cái nước tiễn đánh rớt xuống, hoặc là vương mập mạp một mủi tên bắn cái đối nhãn mặc.

	Một con khốc tựa như thiên nga phong thuộc tính ma thú, bị vương mập mạp một mủi tên đối nhãn, trụy rơi trên mặt đất sau.

	Segira không nhịn được mở miệng nói:

	"Vương mập mạp, ngươi mủi tên này thuật thật là mạnh a."

	"Ha ha, ta đây từ nhỏ đi theo ta đây cha học."

	"Cái đó thiên nga bộ cái gì cũng vậy sao?"

	"Không, cái đó là ta đây tự nghĩ ra, còn có thịt đạn xung kích cũng là ta đây tự nghĩ ra. Huynh đệ, ngược lại ngươi cái này đấu khí không phải nha." Vương mập mạp chớp mắt tam giác, trên dưới quét nhìn Segira.

	"A, ngươi lời này là có ý gì?"

	"Ta đây cha từng theo ta đây nói qua, đấu khí loại vật này hãy cùng mặt người tựa như, càng xinh đẹp đấy càng mạnh, ngươi xem ngươi đó là màu vàng, còn tỏa sáng lấp lánh, một loại thuộc tính đấu khí, nào có như vậy màu sắc chất địa?"

	Vương mập mạp câu nói đưa tới tất cả mọi người chú ý, mọi người rối rít đem đầu chuyển hướng Segira. Điệp mở miệng dò hỏi:

	"Chính là nói nha, Segira, ngươi đây rốt cuộc là một loại như thế nào đấu khí a? Thoạt nhìn rất thần kỳ."

	"Đây cũng là ta cùng phụ thân ta học nữa, ta cũng không biết đây là một loại như thế nào đấu khí."

	Segira gãi đầu một cái, chẳng qua là hắn không muốn thảo luận cái vấn đề này, vội vàng nói sang chuyện khác:

	"Các ngươi nói, kia điều ngân long có thể hay không giấu ở khu vực này đâu?"

	"Ta cảm giác không thể nào, dù sao nơi này hoàn cảnh lại không thế nào tốt." Điệp trả lời.

	"Ta ngược lại cảm giác nơi này có có thể, dù sao tới nơi này người quá ít, hắn nếu như đem sào huyệt trúc ở phụ cận đây câu nói, nói vậy cũng tương đối an toàn đi." Debniel nói đến.

	Vương mập mạp mặt mê mang hỏi:

	"Cái gì ngân long a?"

	"Ngươi không biết sao? Đoạn thời gian trước lông chim thành có rồng qua lại nha. Với lại nó còn cướp sạch lông chim thành "

	"Nga. . . Các ngươi nói là cái đó phá hủy nửa đoạn thành tường, cuối cùng đoạt một cái rương tiền bạc cái đó rồng sao?"

	"A?"

	Tiểu đội năm người tất cả đều mộng ép, bao gồm Lotta ở bên trong. Lotta nghiêng đầu nhìn một chút một bên Elle, nhắc tới rồng thoại đề tài sau, liền toàn bộ hành trình không nói lời nào làm bộ như Mộc Đầu Nhân.

	Vương mập mạp là tiếp tục nói:

	"Ta đây ở trong quán rượu nghe người ta cửa nói đùa thoại, nghe được. Đoạn thời gian trước một con rồng chợt xuất hiện ở nơi này, dùng ma pháp phá hủy nửa ngồi thành tường. Mọi người cũng cho là lông chim thành phải xong đời. Sau đó, kia con rồng chợt mở miệng, cùng thành chủ yêu cầu một cái rương tiền bạc, sau đó dẫn theo một cái rương tiền bạc bay đi. Cái gì khác đồ cũng không có phải."

	"Chờ chút, ý của ngươi là, nàng cướp sạch nửa ngày, chỉ đoạt một cái rương tiền bạc."

	"Đúng vậy, chuyện này làm tất cả mọi người phí giải, cảm giác kia rồng đầu óc có cái hố, ngươi nói nàng xuẩn không ngu?"

	"Cái này rồng. . . Quả thật có chút. . ."

	"Có phải hay không là rồng trong tộc vấn đề nhi đồng a."

	Tiểu đội thành viên không chút kiêng kỵ thoại, đem Lotta cho sợ hết hồn, mới vừa nhìn trong nháy mắt hiện đầy trán của hắn. Những thứ này không biết sống chết gia hỏa, chính chủ liền ở bên cạnh nghe a!

	Khẩn trương nhìn về phía Elle.

	Luôn luôn không nói gì Elle, chợt kêu to một tiếng nhảy dựng lên.

	"Mới không phải là các ngươi nói như vậy, kia con rồng là nhất lễ độ mạo, thông minh nhất, xinh đẹp nhất, nhất thảo nhân thích rồng, mới không phải vấn đề gì nhi đồng! Mới không phải!"

	Giọng nói vô cùng kịch liệt, Lotta bị dọa đến móc ra đôi đao, chỉ sợ điều này rồng phát tác. Mà đối phương trắng nõn gương mặt bây giờ trướng đến đỏ bừng, vẻ mặt thành thật thêm kích động. Cái loại đó bị nói đến chân tướng, hết sức cố gắng giải thích cùng che giấu vẻ mặt là cái gì quỷ?

	Những người khác cũng bị giật mình.

	"Ha. . . Kia con rồng rồng đi quả thật rất, rất đáng yêu. . . Elle, ngươi trước không nên kích động."

	Debniel lắp bắp trả lời, những người khác cũng dùng ánh mắt cổ quái nhìn chăm chú vào Elle, Elle sau khi nói xong liền phát hiện lời của mình so sánh khả nghi, vì vậy bổ sung giải thích:

	"Có lỗi. . . Ta. . . Ta. . . Ta chẳng qua là so sánh thích rồng loại sinh vật này, dù sao tất cả mọi người gọi ta hình người cự long."

	Lotta không nhịn được ói cái rãnh đấy.

	Loại này khiên cưỡng gán ghép giải thích, càng thêm khả nghi đấy được không?