"Thật tốt quá, ta cũng biết Debniel nhất định sẽ gia nhập chúng ta!"

	Điệp cùng Khả Mật Nhi nhào lên, ôm Debniel lại nhảy lại nhót, Debniel đáp ứng gia nhập sự tình, nhưng là đem các nàng cao hứng hư. Ma pháp sư gia nhập cũng tạo thành cấp cho xong toàn thân năm người tiểu đội, có chiến sĩ, pháp sư, thích khách, mục sư, lá chắn chiến.

	Điều này cũng ý nghĩa, các nàng có thể tiếp nhận một chút đoàn đội sự kiện nhiệm vụ.

	Mà Debniel gia nhập, còn lại là nói lên một cái điều kiện tới.

	"Một lần nữa ghi danh một cái dong binh đoàn, mới không cần gọi là khải mạt đâu!"

	Đối với cái điều kiện này, tổ bốn người do dự liền đáp ứng. Sau đó Debniel liền bị nhiệt tình điệp đám người, lôi kéo đi lính đánh thuê công hội, đuổi ở người ta trước khi tan việc, một lần nữa chú sách dong binh đoàn.

	Chỉ là lính đánh thuê đoàn tên, lại nổi lên tranh cãi.

	Khả Mật Nhi: "Mèo dong binh đoàn!"

	Điệp: "Quang chi điệp dong binh đoàn!"

	Segira: "Bạch Ngân chi thủ dong binh đoàn!"

	Phách Ba: "Khốc Metheus dong binh đoàn."

	Debniel: "Mực nhuộm dong binh đoàn!"

	Lotta muốn vén cái bàn, này cũng cái gì rách tên.

	Mấy người trong nháy mắt vì tên thời gian tranh chấp, Phách Ba đang lúc mấy người không thấy đề nghị của mình sau, liền mặt cao lạnh đứng ở một bên. Mà bốn người khác, còn lại là lẫn nhau tranh chấp không để cho cục diện.

	Khả Mật Nhi quơ múa tay nhỏ bé nói:

	"Nếu không gọi đáng yêu mèo ma pháp ngày vũ dong binh đoàn."

	"Uy uy uy, danh tự này là khôi hài sao? Nơi này chính là có ta cùng Phách Ba hai người nam cũng, ngươi tôn trọng chúng ta giới tính có được hay không "

	Segira lập tức phản đối.

	Điệp là nói đến:

	"Nếu không liền thuần bạch ánh sáng dong binh đoàn nha ~ "

	Debniel bất đắc dĩ lật cái liếc mắt:

	"Ngươi còn chê ngươi trắng không đủ hoàn toàn sao? Ta phải nói gọi mực nhuộm đi, cỡ nào có thi tình họa ý."

	"Không muốn, chúng ta nhưng là lính đánh thuê đoàn, muốn đánh nhau làm nhiệm vụ ai." . . .

	Lotta nằm sấp ở một bên trên bàn, che hai mắt của mình, một bộ ta không biết các ngươi vẻ mặt. Debniel nhanh như vậy liền cùng bốn người đánh cho thành một mảnh, để cho hắn có chút bất ngờ. Hắn cảm giác cô nàng này gia nhập cái này hiếm thấy tiểu đội, là vô cùng thích hợp đem. . .

	Bây giờ toàn bộ người trong đại sảnh, cũng dùng nhìn chuyện tiếu lâm ánh mắt nhìn năm người.

	Đổi n nhiều tên chữ, bốn người còn là tranh chấp không ngừng. Cuối cùng điệp, Khả Mật Nhi, Segira ba người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nói đến:

	"Vậy chỉ dùng chiêu đó."

	Ba người đạt thành cộng thức, mà Debniel lại ngây ngẩn cả người.

	"Cái gì chiêu đó? Ngươi có biện pháp gì đi?"

	"Có!"

	Segira đáp một tiếng sau, rời đi chỗ ngồi trực tiếp chạy đến một bên, ôm lấy che mắt mau ngủ Lotta, sau đó trở lại.

	Lotta mơ mơ màng màng, cảm giác mình bị người ôm, mở mắt vừa nhìn liền phát hiện bốn người vây quanh tự mình.

	"Ngươi ôm Lotta làm cái gì?"

	"Ném nha."

	Nói xong, Segira ở điệp cùng Khả Mật Nhi mặt đương nhiên vẻ mặt trong, đem Lotta trực tiếp ném về phía đấy trời cao.

	"f. . . u. . . k! Muốn!"

	Lotta còn chưa kịp phản ứng.

	Đầu liền đụng phải trần nhà. . .

	Sau đó hắn nhảy xuống sau, một chiêu chảo từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh hướng Segira, người sau sớm có chuẩn bị dáng vẻ, lập tức rút lui. Vậy mà, Lotta khởi sẽ bỏ qua cho hắn, trực tiếp đem ngạnh gai xúc tu hóa thành chảo kéo dài, đập vào Segira trên đầu.

	Tốc độ nhanh, chung quanh cũng ánh mắt hoa lên.

	Làm!

	Ai u!

	Thanh âm thanh thúy kèm theo kêu thảm thiết, vang vọng ở lính đánh thuê công hội trong, chọc cho người chung quanh một mảnh cười ầm lên.

	Mà Segira trên đất bò dậy, câu nói đầu tiên liền quát:

	"Ta biết rồi! Gọi gấu bay mèo dong binh đoàn!"

	Mới vừa rơi trên mặt đất Lotta, nghe lời này sau, suýt nữa bị miệng mình nước sang đến, hắn trực tiếp sao một bên băng ngồi đấy. Chuẩn bị diễn ra một cuộc gấu đuổi người đấy.

	Vậy mà. . .

	"Ồ? Danh tự này không tệ." Điệp vuốt cằm.

	"Mật nhi cảm giác dễ nghe." Khả Mật Nhi giơ tay nhỏ bé hoảng du.

	"Còn có thể nữa." Debniel nghiêng đầu.

	Phách Ba gật đầu một cái.

	Sau đó. . . Bọn họ phải đi chú sách.

	"Uy uy uy, các ngươi chờ chút, đây là thần mã quỷ tên a? !" . . .

	Cuối cùng, gấu bay mèo dong binh đoàn chính thức thành lập.

	Đang ở dong binh đoàn chính thức ghi danh xong thời điểm, hệ thống đề kỳ cũng xuất hiện đấy.

	. . .

	Một chuỗi hệ thống đề kỳ, đem Lotta cũng nhìn bối rối. Mà chuyện của hắn hạng trong, trừ trạng thái của mình lan bên ngoài, còn nhiều hơn một hàng ảnh chân dung, chính là tiểu đội năm cá nhân ảnh chân dung, còn hữu dụng phần trăm so sánh bày tỏ nhân vật trạng thái.

	"Hệ thống, giải thích hạ."

	"Này. . . Còn có loại này thao tác?"

	Lotta nhìn mặt bản, trợn mắt hốc mồm.

	Hắn phát hiện nhiệm vụ lan trong, cũng nhiều hơn một cái 'Khu vực tiểu đội nhiệm vụ thông báo' đồ, bên trong ghi chép, là khu vực này dong binh đoàn nhiệm vụ. Cùng trong đại sảnh cổn động nhiệm vụ mặt bản thượng, biểu hiện giống nhau như đúc. Bất đồng duy nhất, là phía sau nhiệm vụ phần thưởng.

	Tùy ý lật nhìn mấy cái.

	. . .

	"Ta lặc cái đi. . ."

	Lotta trực tiếp bạo thô tục đi ra.

	Nhìn hắn hai mắt sáng lên a. Có kinh nghiệm, điểm thuộc tính, có kỹ năng điểm, có trang bị, có kỹ năng những thứ đồ này có thể một cái so sánh một cái trọng yếu, tửu lượng kinh nghiệm, trực tiếp ngạnh tính thăng cấp thực lực kỹ năng điểm cùng điểm thuộc tính, còn có trực xem thăng cấp thực lực trang bị. . . Những thứ kia phần thưởng phong phú, cũng là cao cấp nhiệm vụ. Với lại, lấy hệ thống cơn ác mộng cấp bậc đi tiểu tính mà nói, phần thưởng càng cao, đại biểu nguy hiểm càng lớn.

	Bây giờ, Lotta cũng sẽ nhìn một chút phân.

	Nhưng là điều này cũng cho hắn mở ra một cái mới thăng cấp phương thức a.

	Không cần nữa tốn sức tìm kiếm ma thú, điên cuồng cắn nuốt.

	Chơi trò chơi cũng biết, thăng cấp nhanh nhất chính là làm nhiệm vụ!

	Cái ý này bên ngoài phát hiện, để cho Lotta cao hứng nhảy lên.

	Liền mèo ha ha cười.

	"Nhìn, Lotta cũng thích cái tên này. Đi mọi người đi tửu quán ăn mừng hạ tiểu đội chúng ta thành lập!" Điệp hoan hô trung, lần nữa nhảy ra đề nghị, lấy được mọi người khẳng định.

	Mà Lotta co giật khóe miệng.

	"Thích em gái ngươi a! Cái quỷ gì dong binh đoàn tên!"