"Ăn cơm, ngủ, cắn thạch anh. Ăn cơm, ngủ, cắn thạch anh..."

	Đây chính là bầy sói thường ngày, trừ mỗi ngày đi ra ngoài bắt con mồi bên ngoài, đám này ổ sói ở trong sơn cốc thay nhau cắn xé một cái màu xanh lam tảng đá. Bởi vì khoảng cách quá xa, Lotta không thấy rõ kia màu xanh lam đồ rốt cuộc là cái gì, kia màu xanh lam đồ, có chút thạch anh chất liệu, ở dưới ánh trăng bắn ánh sáng màu xanh, nhìn qua dịch thấu trong suốt.

	Bầy sói thay phiên ôm đá kia, dùng sức gặm, không có một khắc buông lỏng ngừng nghỉ.

	Chẳng qua là bọn nó vô luận như thế nào gặm, đó là một sáng lên màu xanh da trời thạch anh không có biến hóa chút nào. Lotta len lén quan sát đã mấy ngày, hắn không có tiếp cận cơ hội. Bất cứ lúc nào thạch anh bên cạnh đều có một con ma lang.

	Này gợi lên Lotta lòng hiếu kỳ, hòn đá kia rốt cuộc là vật gì?

	Mặc dù không rõ ràng lắm đồ chơi kia là cái gì, nhưng là Lotta khẳng định vật kia không giống vật thường, nếu không bầy sói làm sao sẽ như thế đối đãi? Gặm cái tảng đá có ý tứ? Cũng không phải là hồ lô oa, huống chi hồ lô oa có thể biến thành tảng đá, nhưng cũng không ăn tảng đá.

	Dời đổi theo thời gian, Lotta càng ngày càng hiếu kỳ.

	Tiếp tục quan sát bầy sói, săn giết kế hoạch con không nhứ tiến hành.

	Hắn bắt được độc nấm, đặt ở chỗ cao phơi khô, sau đó dùng tảng đá nghiên xay thành bột, giấu ở một cái ống trúc trong giắt chỗ cao. Phòng ngừa ba cái não tàn tiểu đệ, làm làm cái gì ăn ngon ăn hết. Những thứ này độc phấn dùng chà một cái mà có thể độc giết cỡ nhỏ loại vật, tỷ như thỏ thằn lằn các loại.

	Chẳng qua là không xác thực nhận ở bầy sói trên người tác dụng, Lotta không có cơ hội thí nghiệm.

	Hắn sợ bầy sói nổi lên tính cảnh giác, loại độc chất này vật, một loại chỉ có một lần sử dụng cơ hội. Một nhưng độc chết sói, lần sau không có sói sẽ đụng những thứ này. Với lại, hắn bắt được lượng cũng không nhiều.

	Độc dược chuẩn bị thỏa đáng, bầy sói hành động quy luật xác nhận.

	Lotta chính thức chuẩn bị hành động...

	Vừa 1 tháng quang sáng rỡ buổi tối, gió mạnh ma lang vương giống như là bình thời như vậy, mang theo mình một đám tiểu đệ, rời đi thải hồng cốc, tiến vào nguy cơ tứ phía rừng rậm săn thú. Đối với bầy sói mà nói, mặc dù bọn họ là phụ cận bá chủ cấp tồn tại, ở vào thức ăn liên chóp đỉnh nhất. Nhưng là vẫn như cũ thận trọng, bởi vì rừng rậm này trong, nguy hiểm mà lại trí mạng quá nhiều thứ.

	Đang ở ngày hôm qua, bọn họ một người đồng bạn, không cẩn thận chạm được đấy ăn thịt thực vật xúc tu, sau đó liền bị bụi gai dây leo nhè nhẹ lượn quanh ở, hướng lòng đất tiêu hóa nang thũng trung kéo.

	Mặc dù cái khác sói ra sức cấp cứu, cuối cùng xé nát cái đó ăn thịt thực vật.

	Nhưng là bị công kích tiểu sói vẫn phải chết.

	Điều này làm cho lang vương cảm giác rất tức giận, rõ ràng mình loại bầy đã thành đấy nơi này bá chủ cấp bậc tồn tại, nhưng vẫn là phải đối mặt thành viên hao tổn.

	Hôm nay, bầy sói cùng hoàn thành một dạng, ra khỏi thải hồng cốc. Một đường hướng tây.

	Đi một khoảng cách sau, không khí xông chợt truyền tới một mùi thơm mê người. Sở hữu sói cũng trợn to hai mắt.

	"Đây là cái gì mùi thơm? ! Tại sao phải dụ người như vậy!"

	Lang vương thề, đây là hắn nghe thấy được quá nhất dễ ngửi mùi vị.

	Chính xác mùi này, truy tìm đi qua, đến cuối cùng, bầy sói cũng chạy chạy. Đến trên một mảnh đất trống sau, bầy sói ngừng lại. Nhớ tới nguồn gốc, đang ở trong đất trống ương, một cái cắm ở bằng gỗ truyền lên tới.

	"Đây là thỏ? Tại sao biến thành màu đỏ thẩm? Nghe đứng lên còn như thế mê người."

	Nhìn chằm chằm trước mắt thỏ, chưa từng thử qua thịt nướng lang vương, tự nhiên không hiểu đồ ăn chín cùng thịt sống sự khác biệt. Hỏa năng thay đổi thức ăn kết cấu, để cho bọn nó trở nên đẹp hơn vị. Trong không khí tràn ngập vô cùng mê người mùi thơm, lang vương ngồi chồm hổm ở kia chuỗi nướng thỏ trước, nội tâm thiên lang trong khi giao chiến.

	"Có ăn hay không? Nhưng là thơm quá a! Vạn nhất là bẫy rập làm sao bây giờ?"

	Trời sinh đa nghi cùng cảnh giác, để cho lang vương khắc chế dục vọng của mình, không có tùy tiện ăn hạ trước mắt thức ăn. Cái khác sói xuẩn xuẩn dục động, nước miếng không ngừng nhỏ xuống. Nhưng là lang vương không có nhúc nhích, cái khác sói nào dám động?

	Cuối cùng, lang vương cảnh giác chiếm thượng phong, hắn không có ăn, mà là phân cho tiểu đệ của mình.

	Bọn tiểu đệ mừng rỡ như điên,

	Điên giành trung ăn sạch sẻ.

	Nhìn thấy tiểu đệ không có gì bất lương phản ứng, lang vương có chút hối hận tự mình chưa ăn.

	Ngày thứ hai, lần nữa săn thú thời điểm.

	Lại một cổ quen thuộc mùi thơm chui vào lang vương trong lỗ mũi, nó cuồng khí thuận khí vị chạy như điên. Lần này, trên côn gỗ cắm một cái nướng xong gà núi.

	Nó không có trực tiếp ăn, xé hạ một khối cái bắp đùi, ném cho mình một tên tiểu đệ, ra hiệu nó ăn hết. Cái đó sói tiểu đệ mừng rỡ như điên, hai cái nuốt sạch sẻ, sau đó lại thấy thèm nhìn lang vương dưới chân cái khác thịt nướng.

	Lang vương nhìn tiểu đệ, một lúc lâu xác nhận không có gì bất lương phản ứng sau.

	Nó mới cúi đầu từ từ ăn.

	"Trời ạ! Đây là ta ăn rồi thứ ăn ngon nhất, trước kia ăn những thứ đó gặp quỷ đi đi!"

	Ăn về sau, lang vương cũng không quên được nữa cái mùi kia đấy. Nó niệm niệm không quên, nhưng là nó căn bản không biết vật kia là nơi nào hại, tại sao ăn ngon như vậy.

	Ngày thứ ba, một cái thằn lằn.

	Ngày thứ tư, một con cá...

	Lang vương giống như đã thành thói quen những thứ này mỹ vị thức ăn, mỗi đêm thượng săn thú thời điểm, đúng lúc xuất hiện ở nơi này, ăn trên côn gỗ nướng xong thức ăn. Nó không đang hoài nghi, không có ở đây khốn hoặc, không có ở đây chia cho mình tiểu đệ, mà là tự mình độc hưởng.

	Ngày thứ bảy.

	"Hôm nay là... Là một cái thịt cuốn? Giống như có chút kỳ quái mùi vị."

	Lang vương khốn hoặc nhìn cái đó cuốn thành một đoàn cục thịt,  cùng dĩ vãng giống nhau mê người mùi thơm, chẳng qua là giống như mùi trung nhiều một chút cổ quái mùi vị. Chẳng qua là dục vọng thúc giục, cùng mấy ngày nay thói quen hạ. Nó chẳng qua là kỳ quái hạ, liền không chút do dự đem thịt cuốn nuốt vào.

	Hài lòng liếm môi, đang ở lang vương đi hai bước chuẩn bị lúc rời đi, nó cảm giác bụng một trận đau nhói truyền đến.

	Sau đó choáng váng đầu hoa mắt, lập tức mới ngã xuống đất...

	"Mèo ha ha!"

	Nhìn lang vương không chút do dự ăn hạ thịt cuốn, từ cái đó ở trong bóng tối Lotta, trong lòng đã cuồng nở nụ cười. Kia thịt cuốn trong, bao gồm hắn bắt được sở hữu độc vật, có độc nấm bột, có con nhện túi chứa chất độc, có cái khác có độc vật chất. Hắn không tin độc không chết cái này lang tể tử.

	Ăn xong thịt nướng, đi hai bước sau.

	Đúng như dự đoán, lang vương lắc lư mấy cái, phốc thông té xuống đất, miệng sùi bọt mép giống như là co rút một dạng co quắp. Cái thanh này chung quanh sói bọn tiểu đệ dọa sợ, nhìn tiến vào quỷ súc kiểu mẫu lang vương, căn bản không dám đến gần.

	Lotta dời đi vị trí, nằm ở chỗ cao trên nhánh cây.

	Lắc lắc đuôi to, khu móng tay, chờ lang vương hoàn toàn ô hô ai tai.

	Quỷ súc đấy sau một thời gian ngắn, lang vương hoàn toàn bất động.

	【 thành công đánh chết gió mạnh ma lang vương, đạt được kinh nghiệm 5000 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Độc giết, ngạch ngoại phần thưởng 10000 chút kinh nghiệm. 】

	【 nhiệm vụ hoàn thành: Lần đầu tiên săn thú, thành công đánh chết gió mạnh ma lang vương. Nhiệm vụ phần thưởng:1 kỹ năng điểm, 1 thuộc tính điểm, 1 thước vuông tồn trữ không gian, một cái dũng khí bằng chứng. Nhiệm vụ đầy đủ độ chấm điểm: B, đạt được 10000 chút kinh nghiệm. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 10 cấp, đạt được 1 thuộc tính điểm, đạt được 1 kỹ năng điểm, chúc mừng thăng cấp. 】

	【 đạt được kỹ năng mới: Ám ảnh đi lại, cái bóng chạm tay, tiếng rít xung kích. 】

	...