"Tìm được nữa!"

	Khi nhìn đến một cái tròn xoe màu vàng hình cầu thể sau, điệp hưng phấn hô lớn. Cái đó tròn tròn đồ, chính là tiểu đội mục tiêu, sồ cá chim.

	Những tiểu tử này chính đứng ở một đám hồng viên thứu phía dưới, ăn đây đối với phương còn dư lại thức ăn. Chẳng qua là không giống tầm thường là, những tiểu tử này miệng, cũng không phải là chim loại cứng rắn giác chất mỏ, thì ngược lại giống như là cá miệng. Cũng không hổ là sồ cá chim cái danh hiệu này.

	Những thứ kia hồng viên thứu cũng không có phát hiện tiểu đội đến gần, bọn nó mới vừa bộ thực đấy một cái đại thằn lằn, bây giờ đang ăn ngốn nghiến. Không có phát hiện sơn giản đến gần tiểu đội, này cũng cho tiểu đội tuyệt cao đánh lén cơ hội.

	Điệp hưng phấn kêu to.

	"Debniel, thượng Gatling!"

	"Không được, lần này dùng nước tiễn bắn xong, Gatling là kéo dài thâu xuất. Chúng ta bây giờ phải bộc phát đánh lén."

	"Như vậy a."

	Debniel ngâm xướng chú ngữ, những tiểu đội khác thành viên bảo vệ bốn phía. Người gầy cũng bắt đầu súc lực hỗn hợp ma pháp, vương mập mạp đem hũ tên bỏ rơi ở trước người, chuẩn bị xong cung tên. Elle còn lại là lấy một đống tảng đá, chuẩn bị phát động 'Tảng đá đạn pháo' .

	Ngâm xướng sau khi kết thúc, Debniel nước tiễn bắn xong thả ra ngoài.

	Phô thiên cái địa nước tiễn xì ra, đang ăn hồng viên thứu chút nào không phòng bị, kia đầy trời nước tiễn trong nháy mắt đổ một mảnh, chỉ có số ít may mắn, không có bị công kích, mở ra cánh bay lên bầu trời. Nhưng là nghênh đón bọn họ, là người gầy phong nhận, vương mập mạp cung tên, cùng Elle tảng đá.

	Trong nháy mắt lại rớt xuống một mảnh, bị đánh lén tổn thất thảm trọng, đa số trọng thương mất đi phi hành năng lực.

	Bộ phận ba giai hồng viên thứu đối với mọi người phát động phản kích, bọn nó sẽ động cánh, cuồn cuộn nổi lên phượng long quyển trong trộn trứ sắc bén lông chim, nghĩ tới mọi người bắn càn quét mà đến.

	Nhưng là có Phách Ba cùng Khả Mật Nhi ở, nhất định công kích nhất định không có kết quả.

	Những thứ kia ba giai hồng viên thứu, lập tức bị tập lửa.

	Cung tên phong nhận tảng đá rối rít đập đi lên.

	Nhất là Elle tảng đá, từng cái một tiểu pháo đạn, đánh trúng chính là đụng một tiếng, lông chim bay đầy trời.

	Sau khi chiến đấu kết thúc, mọi người xuống núi, đi tới những thứ kia thằn lằn bên cạnh thi thể. Sồ cá chim cửa co rúc ở thi thể bên trong run lẩy bẩy, cuộn thành một đoàn. Những thứ này vóc người vụng về bọn tiểu tử mặc dù có cánh, nhưng là cùng bọn nó thân thể đối với so với.

	Cánh gà đà bất động một con heo.

	Nhìn những thứ này run lẩy bẩy tiểu tử.

	Debniel nói ra nghi vấn của mình:

	"Những tiểu tử này thật là kỳ quái, các ngươi nói, tại sao bọn nó có thể cùng cái khác loại, bất kỳ ác điểu cùng sinh?"

	"Đây chính là ma thú thế giới là một cái chưa giải chi mê đâu."

	Segira lấy cớ, hắn ngồi xổm người xuống, nắm lên một cái vòng tròn cuồn cuộn sồ cá chim.

	Những người này trên người lông chim, dường như ngư lân, bốn chân ngắn nhỏ, so sánh kia tròn tròn thân thể, căn bản là tới khôi hài.

	"Thật là kỳ quái, rõ ràng nhỏ yếu như vậy."

	"Bọn nó có cái gì đặc thù bản lĩnh?"

	Mọi người suy đoán thời điểm, Elle cũng nắm lên một con, lật ra một cái sau, chợt nói đến:

	"Ta biết tại sao."

	Mọi người rối rít hỏi tới nguyên nhân.

	"Ngươi thấy bọn nó miệng, đây là mấu chốt."

	Tầm mắt của mọi người tập trung vào sồ cá chim trên miệng, bọn họ miệng khốc tựa như cá miệng. Khả Mật Nhi tò mò đưa ra ngón tay út, sồ cá chim trực tiếp cắn đi lên, dọa nàng giật mình, kết quả phát hiện đối phương chẳng qua là ở mút vào mà thôi. Những tiểu tử này cũng không có hàm răng, cắn hợp lực cũng không đến.

	Chọc cho Khả Mật Nhi cười khanh khách.

	Lotta ánh mắt trong nháy mắt trợn to, hắn nghĩ tới một loại không thể nào có thể, một loại lật nghiêng ba quan có thể.

	Hắn còn phải đã từng xem qua một cái báo cáo.

	Một con khỉ nuôi một cái mèo, mỗi ngày cùng mèo hình bóng không rời, còn có con khỉ hình. Mọi người cảm giác rất ấm áp, nhưng là cho đến một tờ hình ảnh chảy ra thời điểm. . .

	Mọi người mới biết, sinh vật tính gốc dâm.

	Ấm áp?

	Không tồn tại.

	"Nếu như ta đoán không lầm câu nói, những người này là những thứ kia chim xxx, bọn họ miệng mềm mại, không có hàm răng, hấp lực đại. Với lại tiêm tế, bất luận công mẫu cũng có thể. Bọn nó dùng phương thức như vậy để lấy lòng những thứ kia ác điểu,

	Để đổi thức ăn. Dù sao những thứ kia chim loại không có tay, không thể dùng tay giải quyết những vấn đề kia."

	Elle tự nhiên vừa nói, hoàn toàn không có phát hiện mấy người kia cũng hóa đá ở tại chỗ. Các nữ hài tử gương mặt đều đỏ phải rỉ máu, Khả Mật Nhi ngoại trừ, nàng hoàn toàn nghe không hiểu.

	Lotta mặt quả nhiên như thế.

	Đây chính là ma thú trong thế giới chưa giải chi mê chân tướng.

	Chẳng qua là cái này chân tướng. . .

	Không chịu nhận có thể a.

	"Chớ. . . Chớ nói! Tại sao có thể là cái loại đó. . . Cái loại đó chuyện nhàm chán!"

	"Chính là nói!"

	Điệp cùng Debniel là chung một chiến tuyến, Segira bụm mặt nhìn về phía một bên, Phách Ba cũng nghiêng đầu, vương mập mạp mặt cười ngây ngô. Khả Mật Nhi cùng Nedona một cái vẻ mặt, mặt dấu hỏi.

	Elle vẻ mặt thành thật đưa ngón tay ra.

	"Thật sự là như vậy! Ngươi xem, ngươi đưa ngón tay ra câu nói, những tiểu tử này sẽ tự động đi lên hút. . ."

	"stop!"

	Lotta cũng giơ tấm bảng, hắn nghe không nổi nữa.

	Làm thịt mấy cái đáng thương tiểu tử, rút ra trên người bọn họ lông chim, cũng chính là nhiệm vụ lần này phẩm. Elle cặp mắt sáng lên nói đến:

	"Những tiểu tử này thịt chất nhưng là tốt vô cùng, Lotta, tối nay nướng tìm một có được hay không!"

	"Không! Đánh chết ta cũng không ăn cái đồ chơi này!"

	Lotta và những người khác, kiên quyết bày tỏ, cho dù vật này khẩu vị khá hơn nữa, bọn họ cũng thì sẽ không ăn.

	Nhiệm vụ cứ như vậy hoàn thành.

	Tiểu đội lần này săn giết chiến lợi phẩm, cũng đuổi kịp nhiệm vụ thù lao đấy.

	Chẳng qua là phải rời đi nơi này, Lotta gặp khó khăn, hắn còn muốn đi làm cái đó chém đầu nhiệm vụ đâu. Bây giờ tiểu đội khoảng cách khu vực trung tâm thật gần đấy. Đi như vậy không thể được, vì vậy hắn nhảy ra mang tiết tấu.

	"Ta cảm thấy, ta có thể nếm thử đi tìm một chút ngân long."

	"Lotta ngươi phát hiện cái gì?"

	Debniel ánh mắt sáng lên.

	"Không có phát hiện, chẳng qua là cảm giác, kia điều ngân long rất có thể cất. Dù sao nơi này địa hình phức tạp, loài người tới nơi này không thuận tiện, vô cùng thích hợp kia con rồng ẩn thân. Với lại, các ngươi nhìn cái này bản đồ."

	Hắn đưa ra móng vuốt, chỉ hướng trong bản đồ tâm màu xanh da trời đỉnh.

	"Ta cảm giác, nơi này có khả năng nhất, nơi này là địa thế cao nhất địa phương, ngân long có thể từ cái đó ở nơi này phía trên. Dù sao rồng là một loại cao ngạo sinh vật, đứng ở quần sơn đỉnh, cúi lãm quần sơn cái gì, như vậy mới khí phách."

	"ừ, có đạo lý."

	Tiểu đội thành viên rối rít gật đầu.

	Elle phản đối nói:

	"Phía trên dầm mưa dãi nắng nhiều khó chịu a, trong huyệt động mới thoải mái."

	"Làm sao ngươi biết?"

	Lotta một cái hỏi ngược lại, sẽ để cho Elle không nói ra lời. Nàng sẽ không bại lộ thân phận của mình, tự nhiên không biết như thế nào phản bác là tốt đấy. Huống chi, nàng và một loại rồng cũng không giống nhau. Nào có rồng mơ ước là làm anh hùng cứu vớt thế giới, phá hủy người ta thành tường, chỉ cần một cái rương tiền bạc?

	"Không biết liền không cần nói."

	Lotta móc ra một tấm bảng tới, gương mặt ngạo khí thêm ánh mắt khinh bỉ, Elle mặt ủy khuất, nhưng là nàng nhưng không cách nào phản bác.

	Trong khoảng thời gian này chung đụng.

	Đối với điều này ngân long tính tình Lotta có chút hiểu rõ, cũng mất mới bắt đầu sợ hãi, thì ngược lại có thể thì ngược lại, khi dễ Elle. Kia đáng thương ba ba vẻ mặt, khiến người vô cùng có cảm giác thành tựu.

	Mặc dù, là mạnh hơn hắn hai cấp bậc rồng.

	Chơi chính là nhịp tim.