"Hàng xóm a, khó trách ngày đó sẽ theo mùi thơm xông tới. . ."

	Lotta là không nghĩ tới, cái này ngân long lại trà trộn ở loài người thành trấn, đây chính là tương đối chuyện bất khả tư nghị. Bất quá suy nghĩ một chút, điều này rồng đầu có cái hố, không giống với thường rồng, đổ là có thể hiểu.

	Cáo biệt sau, trở về nhà.

	Vào cửa sau, Debniel chính là một tiếng thật dài kiều thán, tràn đầy mệt mỏi mùi vị. Đi ra sóng đấy lâu như vậy, về nhà một cách tự nhiên có một loại mệt nhọc cảm. Đó là tâm linh mệt nhọc cảm, Debniel bây giờ chính là như thế, để túi đeo lưng xuống, nàng mang theo Lotta đến phòng tắm, mở ra điêu khắc hỏa hệ ma pháp trận thêm nhiệt khí, đốt tốt nước tắm.

	Mang theo Lotta đem toàn thân cao thấp tắm rửa sạch sẻ, nữa thư thư phục phục tắm ngăm nước nóng.

	Nằm ở bồn tắm trung, Lotta nằm ở Debniel trên ngực, mặt thích ý híp mắt, có chút tâm viên ý mã. Mặc dù nhỏ, nhưng là cảm thụ có thể cảm giác được. Debniel cầm lên một bên đã sớm chuẩn bị xong mật ong, cho Lotta đút đồ ăn, trong lòng cũng cùng Lotta trò chuyện.

	"Nhiệm vụ lần này thật mệt mỏi, tiểu đội nhiều hai thành viên, thật tốt. Lotta, Elle thật là xinh đẹp đâu, chúng ta trấn nhỏ trong lại sẽ đến mỹ nhân như thế, ngươi nói nàng sẽ là người thế nào?"

	"Nàng có thể không phải là người."

	Những lời này Lotta nín một lát, vẫn là không có nói, Debniel tâm tư kín đáo, nói đấy câu nói, nàng rất có thể sinh ra một chút liên tưởng. Dù sao rồng thoại đề tài, bây giờ còn nhiệt hồ trứ đâu. Lotta ôm mật ong bình hút thực trứ, thường thường phân cho Nedona.

	Đang ở ăn vui vẻ thời điểm, bình đi bị Debniel cướp đi.

	"Làm gì?"

	Debniel không có trả lời, mà là cười hì hì trêu chọc hắn, đưa ra một cái tay khác, đem mật ong rơi vào trên mu bàn tay.

	Nhìn đối phương rửa sạch sẻ trắng noãn tay nhỏ bé, Lotta nhưng là không có phản đối.

	Liếm a liếm ~

	"Chờ chút, đây là vật gì?"

	Liếm liếm, hắn liền phát hiện không đúng, mình tại sao liếm đến một cái nhô ra tới vật nhỏ? Còn ngạnh cứng rắn.

	Hắn mở mắt ra, vừa ngẩng đầu, liền thấy Debniel tinh sảo cằm, trắng nõn ưu mỹ bột hĩnh. Từ vị trí này cái này tầm mắt góc độ đến xem, Lotta bây giờ chính nằm ở. . . Nói cách khác, trong miệng hắn liếm chính là. . .

	Lotta lập tức cứng ở tại chỗ.

	Hắn liền ra vẻ cái gì cũng không biết dáng vẻ tiếp tục liếm.

	Debniel hướng nơi nào sờ hắn liền hướng nơi nào liếm.

	"Ô. . ."

	Debniel còn lại là phát ra dụ người phạm tội hừ nhẹ, độ nóng đang tăng lên.

	Nàng phải mở mắt, Lotta vội vàng dời đi khai tầm mắt, ra vẻ cái gì cũng không biết dáng vẻ, Debniel vươn tay ra, nắm lên mật ong, rơi vào đấy bên kia bộ ngực.

	Lotta: "Ta cái gì cũng không biết, ta chỉ liếm mật ong."

	Lotta liếm thời điểm, Debniel còn tự mình bóp tự mình chơi. Hắn bàng quan trứ, chỉ chốc lát sau hắn liền nằm sấp ở một bên, co lại thành cầu không nhìn tới. Vạn nhất không cầm được, coi như hỏng bét.

	Rót có một 2 giờ táo.

	Đi lúc đi ra, nếu nàng có thể loáng thoáng nghe được Debniel nói.

	"Như vậy thật sẽ làm bộ ngực phóng to sao?"

	Ừ, cô nàng này, nên coi hắn là làm một cái tự động vuốt ve khí đấy. Trước kia hắn nói qua, bóp nhiều nhiều bóp nhiều hút sẽ trở nên lớn, lời này đối phương là nhớ. Kỳ thực lúc buổi tối, Lotta cũng sẽ thỉnh thoảng phát hiện cô nàng này ở tự mình nhu tự mình, chẳng qua là đều là len lén, này vẫn là lần đầu tiên quang minh chính đại. Còn để cho hắn tham dự vào, khái khái, mặc dù bị làm một cái công cụ, bất quá, Lotta thích.

	Hắn làm bộ ngủ.