"Này thêm cái kỹ năng đó?"

	Lúc này, Lotta quấn quít đấy.

	Kỹ năng điểm nhưng là quý báu rất, mỗi một chút cũng tới không dễ. Thêm cái kỹ năng đó, như thế nào để cho tính giới bỉ tối đại hóa cái gì, hắn nhưng là rất củ kết. Tựa như chơi trò chơi thời điểm, thêm chút cưỡng bách. Nhất định theo đuổi tối đại hóa một dạng.

	【 nếu như không biết thêm cái gì, vậy trước tiên giữ lại. Đề cử ngươi trước gia tăng dạ dày vương lv3, cùng ám ảnh áo choàng lv2. 】

	Hệ thống lúc này tới đề cử.

	Lotta nhìn xuống.

	3 cấp ba đại dạ dày vương so với 2 cấp, tăng lên tiêu hóa tốc độ, ngoài ra, trọng yếu nhất là cung cấp thể tích áp súc! Nói cách khác, hắn ăn về sau sẽ không đang thay đổi mập mạp!

	"Mèo ha ha ha! Thêm thêm thêm!"

	Ám ảnh áo choàng kỹ năng 2 cấp sau, ẩn thân trình độ đạt tới 100%, mấu chốt là, bởi vì biến dị nguyên nhân, 2 cấp sau, còn cung cấp 80 % thể tích va chạm. Nói cách khác, tự mình ẩn hình sau. Va chạm thể tích, cùng tiểu Tinh Linh không xê xích bao nhiêu, có thể chui vào một chút trong khe hở.

	Này nhưng ghê gớm.

	"Ai, hệ thống, nếu như ta chui vào cái khe trong, chợt hiện hình đấy. Những thứ kia không nhìn thể tích làm sao bây giờ?"

	【 sẽ tiêu hao ma lực, duy trì hư không trạng thái, cho đến có thể hiện hình, hoặc là ngươi ma lực hao hết. Trực tiếp hiện hình, hoặc là chống đỡ nứt ra vá, hoặc là bị chen thành thịt tương. 】

	"Này. . . Làm không tốt rất dễ dàng tạp tự mình a!"

	【 cho nên đề cử ngươi điểm đến 3 cấp. 】

	"Ha?"

	【3 cấp sau, ám ảnh áo choàng có thể tự chủ buông thả, tiêu hao ma lực giá cao tới ẩn thân. Lại đạt được 99 % thể tích không nhìn. 】

	"99%. . ."

	Đó là phía trên khái niệm? Trực tiếp từ một con so sánh mèo còn lớn hơn gấu mèo, biến thành lớn chừng ngón tay cái thể tích?

	Tuyệt thế thần thâu!

	Bốn chữ này, cộng thêm một con mặt gian mày giảo, tự mang đen cái chụp mắt, cõng bao bố gấu mèo hình tượng, đột nhiên xuất hiện ở Lotta trong đầu.

	Sau đó, hắn liền quỷ thần xui khiến điểm.

	Thế là, ám ảnh áo choàng thì trở thành như vậy.

	【 ám ảnh áo choàng - hư không che chở lv3: Làm nên cái bóng gấu mèo, ngươi trốn vào trong bóng tối thời điểm, sẽ tự động tiến vào ẩn thân trạng thái, theo nhưng tiêu hao ma lực, mạnh mẽ phát động kỹ năng. Đạt được hư không cường hóa tổ khối, ẩn thân thời điểm, sẽ để cho mình bộ phận thân thể tiến vào trong hư không, giảm bớt va chạm thể tích. Trước mặt hiệu quả: 100 % ẩn hình trình độ, 99 % thể tích súc giảm. Chủ động buông thả ma lực tiêu hao: 1 điểm /1 phút. 】

	Cứ như vậy, Lotta kỹ năng điểm lập tức đi xuống một nửa.

	Đem hắn đau lòng muốn chết.

	Nhìn còn dư lại ba cái kỹ năng điểm, hắn có chút không bỏ được tăng thêm.

	Nhưng lựa chọn kỹ năng quá nhiều.

	Hắn cái kỹ năng đó cũng muốn thêm.

	【 kết hợp chiến đấu của ngươi phong cách, ta đề nghị ngươi thêm nồng cốt buff, ám ảnh hình thái. Cái này có thể ngạnh tính thăng cấp chiến đấu của ngươi năng lực, bị động cường hóa sở hữu kỹ năng. Mà thêm cái khác kỹ năng thoại, chẳng qua là gia tăng đan nhất hiệu quả. 】

	"Nhưng ta bây giờ thiếu hụt nơi xa thủ đoạn công kích a."

	Kỳ thực Lotta muốn thêm ám ảnh nạp trùng.

	Kỹ năng này mặc dù nhỏ, nhưng là quả thật duy nhất công kích tầm xa kỹ năng. Uy lực theo tinh thần lực của hắn gia tăng, bây giờ uy lực cũng không nhưng xem thường.

	Hoặc là, thêm bất tử bất diệt, cái này bug giống nhau kỹ năng?

	【 ám ảnh nạp trùng đúng là tốt kỹ năng, 3 cấp sau hiệu quả cường lực. Bất tử bất diệt liền không cần nghĩ. Trước không nói kỹ năng phát động điều kiện hà khắc, đơn thuần loại này xem mặt sự tình, ngươi cái này Châu Phi tù trường gấu mèo, còn muốn âu hoàng mặt? Trung đấy một lần giải thưởng lớn, đoán chừng thời gian rất lâu, ngươi sẽ không trúng giải. 】

	"Ngạch. . ."

	Lotta không lời chống đở.

	"Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, các kỹ năng 3 cấp sau hiệu quả."

	【 ám ảnh nạp trùng hủy bỏ công kích số lần hạn chế, biến thành 30 giây thời gian hạn chế. Mặc dù lực công kích không cao, nhưng là ngươi có thể trong thời gian ngắn triệu hoán một nhóm lớn, tới một lần trùng quần công kích. Ám ảnh hình thái 3 cấp sau,

	Thăng cấp gấp bội, đạt được triều tịch bị động, giảm bớt ám ảnh hình thái năng lượng tiêu hao. Tiếng rít xung kích có thể càng biến kỹ năng hình thái, biến thành tan rã pháp cầu, xa hơn dài hơn lợi hại hơn. 】

	"Kia kỹ năng thêm 4 cấp trên đâu?"

	【 thăng 4 cấp cần đặc thù tiến hóa tổ khối, hoặc là dũng khí huy chương. 】

	"Được rồi. . ."

	Vừa nghe yêu cầu này, Lotta tạm thời bỏ qua thăng 4 cấp.

	Mặc dù kỹ năng điểm khó được, nhưng là không thể phủ nhận là, mỗi một lần kỹ năng thăng cấp, cũng có thể mang tới một lần chất biến.

	Hắn tốt một phen châm chước, cuối cùng lựa chọn đem ám ảnh nạp trùng điểm đến 3 cấp. Để cho này cái củi mục tiểu kỹ năng, hoàn toàn cởi biến thành một cái cường lực công kích kỹ năng:

	【 ám ảnh nạp trùng lv3: Tiêu hao ma lực, ngưng tụ thành một cái có tự chủ cướp thực tính nạp trùng, kéo dài trong thời gian, công kích địa phương đơn vị. Trước mặt hiệu quả: Tiêu hao 5 điểm ma lực, một lần có thể triệu hoán 5 chỉ nạp trùng, kéo dài 30 giây. Lạnh lại thời gian: 0. 3 giây. 】

	Còn dư lại 1 cái kỹ năng điểm, hắn tạm thời giữ lại.

	Bây giờ còn chưa có cần thiết thêm.

	"Ai, ta nói hệ thống a, ta cái đó rút thưởng."

	Hệ thống không có nói nhảm, trực tiếp cho hắn biến ra khỏi một con cọp cơ giống nhau đồ, chỉ bất quá xoay tròn địa phương, chỉ có một bảng hiệu mà thôi.

	【 tự mình diêu đi. 】

	Lotta khóe miệng co quắp hạ, kéo xuống giang giang. Cái vật kia thật nhanh xoay tròn. Hắn trợn to hai mắt, nhè nhẹ nhìn chằm chằm nhanh chóng xoay tròn bảng hiệu. Đây là hệ thống lần đầu tiên phát vật phẩm loại phần thưởng, hắn không biết có thể có được cái gì.

	Hai hô hấp thời gian, xoay tròn bảng hiệu mới chậm rãi ngừng lại.

	Cuối cùng, trên bảng hiệu biểu hiện là một cái chiếc nhẫn.

	【 mèo chi đồng, bình cấp: Kim cương - hạ cấp, vật phẩm giới thiệu: Một khắc ngưng tụ cường đại ma lực mắt mèo thạch, hắn bị một cái pháp sư phát hiện, chế làm một món ưu tú trữ ma trang bị. Tác dụng: Gia tăng 100 ma lực thượng hạn, giảm bớt kỹ năng 20 % ma lực tiêu hao. Sử dụng điều kiện: Ngươi có thể mang theo. 】

	Nhìn đến vật phẩm giới thiệu, Lotta lập tức tinh thần phấn chấn.

	Hắn bây giờ liền cảm giác mình thiếu lại ma lực. 100 điểm ma lực thượng hạn a! Hắn bây giờ mới 160 điểm ma lực, lập tức cho hắn tăng lên 3/5, còn giảm bớt kỹ năng 20 % ma lực tiêu hao.

	Ngủ gật đấy hệ thống liền đưa tới một cái đại gối đầu!

	"Quả nhiên là dựa vào trang bị mới có thể sống! Hắn mèo một cái chiếc nhẫn, là có thể mang cho ta tới lớn như vậy thăng cấp! Không được, ý nghĩ của ta làm một thân trang bị tới."

	Lotta nước miếng cũng mau phun ra ngoài.

	【 kim cương cấp phẩm chất vật phẩm, hiệu quả tự nhiên phi phàm. Loại này phẩm chất trang bị, có thể gặp không thể cầu, có một hai ngươi liền trộm nhạc đi. 】

	Đang ở Lotta ôm mèo chi đồng cuồng hôn thời điểm, Nedona cũng khôi phục tâm tình.

	Kỳ quái nhìn hắn.

	Tiểu Tinh Linh chấn động tiểu cánh, rơi ở trên đầu của hắn, đung đưa chân nhỏ, đưa ra ngón tay út trứ trên đất con nhện thi thể.

	"Lotta, cái đó con nhện chết, đón lấy trong tới làm sao bây giờ?"

	"Đương nhiên là xem một chút cái không gian kia cái khe."

	Lotta ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

	Cột băng bể tan tành sau, một cái đen như mực, ám tử sắc năng lượng lung tung lưu động, bốn phía giống như là thủy tinh bể tan tành dáng vẻ không gian liệt phùng, xuất hiện ở cột băng vị trí cũ. Cái đó con nhện nữ hoàng, chính là từ nơi này không có ra ngoài.

	Cũng là Lotta rời đi nơi này hy vọng.