Mang theo dày màu tím tia sáng sóng trùng kích, từ Lotta trong miệng toát ra tới, hướng phía dưới ma vật đánh. Đang công kích xuất hiện chỉ một thoáng, ma vật cũng có phản ứng, nhưng là nó hình thể đại tốc độ chậm. Căn bản không tránh thoát kia trí mạng sóng trùng kích.

	Ở ma vật trong gào thét.

	Màu tím đen sóng trùng kích từ nó đỉnh đầu, vọt tới trình độ.

	Nó dữ tợn bên ngoài thân bên ngoài xương cốt, rách mổ bể tan tành, lộ ra phía dưới tinh màu đỏ bắp thịt, văng tung tóe trứ màu đỏ tím huyết dịch.

	Một chiêu bị thương nặng!

	Lotta buông thả xong tiếng rít xung kích sau, liền từ đỉnh động nhảy xuống, Sparta cùng tiểu đệ phối hợp hắn phát động liên hiệp công kích.

	Ngưng tụ giống như thực chất, đầu súng lóe tử mang màu tím đen dù hoa nhỏ.

	Mang theo đáng sợ ông ông thanh, từ trên trời giáng xuống.

	Ở ma vật không có phản ứng kịp trước, phát động liên tục chợt đâm, trong nháy mắt đâm rách nó tám cái con mắt.

	"Ngao ô ô! ! !"

	Thống khổ tiếng hô, chấn động toàn bộ dưới đất sào huyệt.

	Lotta một kích đắc thủ sau, lập tức nhảy dựng lên, né tránh ma vật nổi điên lung tung công kích. Xua tan dù hoa nhỏ, biến thành một thanh đại khảm đao. Sparta cùng phân thân cửa công tới, giương đông kích tây công kích bị tiếng rít xung kích tê liệt chân, không có bên ngoài xương cốt bảo vệ.

	Cho dù phân thân biến ra ngoài lưỡi đao, cũng có thể cắt ra ma vật bắp thịt.

	Chân bị công kích, ma vật lập tức quơ múa hai đại lưỡi hái, bổ về phía người công kích. Phân thân cửa đã sớm ở Sparta dưới sự chỉ huy, chém một đao bỏ chạy. Khổng lồ lưỡi hái chém trên mặt đất, trực tiếp vùi lấp xuống mặt đất trong đất bùn.

	Mà Lotta thừa dịp lúc này.

	Quơ múa khảm đao từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn chém ở đối phương lưỡi hái khớp xương, trực tiếp chặt xuống đối phương một cái đại lưỡi hái.

	Một kích đắc thủ, rất nhanh một người khác một người khác lưỡi hái bào chế chặt xuống.

	Sau vừa tám cái chân.

	Chẳng qua là chém hai sau, cái này ma vật liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	"Tha mạng a! Tha mạng a! Đừng có giết ta!"

	Một chuỗi tâm linh nói chuyện tín hiệu khuếch tán, Lotta tự nhiên tiếp thu được, hắn dừng lại công kích, thử cùng mắt toàn bộ ma vật câu thông đứng lên.

	"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

	"Ta mới vừa bị người giải trừ phong ấn, ta cái gì cũng không biết!"

	Ma vật nhìn đã có sống sót hy vọng, lập tức cúi người gật đầu, hỏi cái gì nói gì.

	"Chờ chút, ngươi bị giải trừ phong ấn?"

	"Đúng vậy. Ngươi. . . Ngươi là vừa mới cái vật kia đi? Ta, ta có mắt không biết thái sơn, nhìn ở mọi người đều là Ma tộc phân thượng, lượn quanh ta một mạng đi!"

	"Đừng nói nhảm, hỏi ngươi cái gì, trả lời cái gì."

	"Dạ dạ dạ."

	"Bây giờ, cho ta cẩn thận nói một chút. Thân phận của ngươi, ngươi tại sao bị phong ấn ở nơi này. Còn có ai cho ngươi giải phong? Trừ ngươi ra còn có cái gì ma vật ở phụ cận?"

	Lotta một chuỗi vấn đề nói hỏi lên.

	Cái này ma vật cũng ngoan ngoãn trả lời.

	Theo đối phương trả lời, chuyện ngọn nguồn, Lotta cũng biết đấy một chút.

	Cái này khốc tựa như con nhện ma vật, là địa huyệt con nhện biến chủng loại hình. Nó là Ma tộc bộ đội tiên phong một cái đại ma tướng, đi theo bộ đội tiên phong Simac Adam · Ross thiên ma tướng, tương đương với nguyên soái, tiến hành đối với chủ vị mặt xâm lấn, nhưng là bị loài người dùng xảo kế phong ấn.

	Cũng không biết bị phong ấn bao lâu.

	Đang ở một tuần lễ trước, phong ấn bị không giải thích được phá trừ, nó mới đạt được tự do, luôn luôn núp ở phụ cận nghỉ ngơi lấy sức.

	Hỏi thăm một phen chi tiết sau.

	Lotta xác định, người này trong miệng xâm lấn chiến tranh, cũng không biết rơi là bao lâu trước chuyện. Bởi vì khi đó, bát phương trấn nhỏ cũng không tồn tại, căn bản không có có thể so sánh thời gian lượng độ. Cũng không biết là bao nhiêu năm trước sự tình.

	Trừ nó bên ngoài, cùng nhau bị phong ấn, còn có bộ đội tiên phong thiên ma tướng. Cùng hắn chờ cùng địa vị đại ma tướng, còn lại là không biết tình huống như thế nào.

	Bọn họ rất mạnh, khi đó loài người còn tương đối kém tiểu.

	Không có cách nào trực tiếp giết chết bọn họ, cho nên vận dụng phong ấn. Trực tiếp trói lại bọn họ, vĩnh cửu trấn áp.

	Người này đột phá phong ấn sau, thực lực bạo điệt đến đáy cốc, bây giờ còn là suy yếu kỳ, vì vậy Lotta đánh lén dưới, tam hạ ngũ trừ nhị chế phục nó.

	"Ta vận khí này a, mèo ha ha ha ha ha ha!"

	Lotta cười suýt nữa nhanh eo.

	Hắn hỏi tới: "Ngươi cái khác đồng bọn phong ấn ở nơi nào? Còn có, ngươi xem thanh người nào cho ngươi giải trừ phong ấn sao?"

	"Ta đột phá phong ấn thời điểm, người đó liền biến mất. Hắn người mặc hắc bào tử, mang theo một cái mặt nạ màu bạc, ta khác thì không rõ lắm. Về phần những tướng quân khác, ta thật không biết còn có ai may mắn còn sống sót xuống. Chỉ có thể cam cảm giác được thiên ma tướng. . ."

	Ma vật vừa nói, trên mặt đất vẽ một đầu mũi tên.

	"Nga."

	Lotta đáp một tiếng, mở ra hệ thống, mở ra hắn ghi chép bản đồ, đối với giây một lát. Cái này đầu mũi tên là chỉ hướng bát phương tiểu trung tâm trấn, bởi vậy cho nên chính là dưới giếng khô cái đó la lỵ Quỷ Hồn.

	"Nhìn ở mọi người đồng tộc phân thượng, để cho ta một mạng đi. Chờ Simac Adam thiên ma tướng đi ra, ta nhất định cho ngươi nói tốt vài câu, thực lực của ngươi đủ làm đại ma tướng đấy."

	Ngừng lời của người này.

	Lotta liệt liễu liệt miệng, đối với hệ thống nói:

	"Hệ thống, ngươi tài liệu có phải hay không sai. Ta gặp phải hai Ma tộc, cũng chơi gạt người mánh lới. Nói xong giao phối, ăn tự điển đâu?"

	【 càng cường đại tồn tại, càng sợ chết. Ở chết trước mặt, cái gì cũng có có thể. Lừa gạt coi là cái gì? 】

	"Ha."

	Lotta cười một tiếng, đối với toàn bộ nằm trên mặt đất, giống như lại da chó giống nhau đại ma tướng nói:

	"Được chưa, tha cho ngươi một mạng."

	"Cảm ơn cảm ơn!"

	Đối phương cúi đầu cảm tạ thời điểm, Lotta lần nữa đi tới đỉnh động bộ, biến ra khỏi dù hoa nhỏ tới. Mất đi thị giác ma vật, căn bản không thấy được Lotta động tác.

	Bỏ qua cho nó?

	Nói giỡn.

	Kinh nghiệm a!

	Tiến hóa mô-đun a!

	【 thật là hèn hạ đâu. 】

	"Hắn cố gắng lừa gạt ta, ta tại sao không thể lừa hắn đâu?"

	Lotta trực tiếp nhảy hạ, dù hoa nhỏ mang theo dày màu tím ánh sáng, im hơi lặng tiếng, giống như sao rơi một loại. Trực tiếp đâm xuyên qua cái này đại ma tướng đầu.

	"Ngao ô ô! Khốn kiếp! Ngươi gạt ta! Nói xong lượn quanh ta một mạng đâu? Ta không cam lòng! Ta không cam lòng. . ."

	Ma tộc sinh mệnh lực tương đối ương ngạnh.

	Lotta đâm thủng nó đại não sau, nó sắp chết nổi điên, lung tung công kích. Va chạm chung quanh nham bích, toàn bộ huyệt động cũng đang chấn động. Nổi điên có nửa giờ, mới hoàn toàn mềm nhũn đi xuống, lại qua mười phút. Hệ thống đánh chết đề kỳ xuất hiện đấy.

	【 thành công đánh chết biến dị địa huyệt con nhện, đạt được kinh nghiệm 200 vạn điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Không có đầu óc, ngạch ngoại phần thưởng 240 vạn chút kinh nghiệm. 】

	"Ta đi, đơn thuần đánh chết thì cho 200 vạn? !"

	Lotta bị kinh nghiệm con dọa sợ.

	Ý vị này, hắn cắn nuốt đối phương, có thể đạt được 2000 vạn kinh nghiệm. . .

	". . ."

	Bất quá nhìn một chút đối phương kia đại xe khách một dạng thân thể, hắn cảm giác mình ăn một tuần lễ.

	【 cắn nuốt bộ phận chủ yếu là tốt rồi, bên ngoài xương cốt khó tiêu hóa, cũng cho không được bao nhiêu kinh nghiệm . Ngoài ra, cái đó mới vừa rồi người chết kia loài người ma pháp sư, ngón tay thượng là có không gian giới chỉ. Ngươi hiểu ~】

	"Mê mê hiểu!"

	Lotta một tay cầm đao, một tay cầm xoa.

	Còn tao khí biến ra một cái màu đen khăn ăn tới, chuẩn bị xong tốt tới một cuộc thao thế thịnh yến đấy.

	Bất quá rất nhanh, hắn nghĩ tới một vấn đề.

	Đó chính là, hắn còn không có nói cho Nedona cùng Debniel các nàng. Nếu như biến mất một tuần lễ, không nói chính xác sẽ phát sinh cái gì. Debniel còn dễ nói, Nedona rất nhưng có thể làm được cái gì ngu chuyện, xông vào rừng rậm tìm hắn cái gì.

	Nếu như Nedona có chuyện gì xảy ra đấy.

	Hắn không nên tự trách chết không thể.

	"Đi về trước nói cho các nàng biết một tiếng."