"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . Slime. . . Không, vật này để cho ta nghĩ nổi lên một khoản trong trò chơi, gọi là lục thủy linh đồ. Các ngươi sẽ không cũng là theo chân xuyên qua tới đi?"

	Lotta trong lòng ói cái rãnh đấy hạ.

	Loại này trong hoàn cảnh, hắn còn có tâm tình ói cái rãnh, cũng chỉ có thể nói có chút không điều.

	Những thứ này xanh biếc dầu dầu, có chút trong suốt, bóng đá lớn nhỏ. Giống như là dùng trong suốt giao thể bao gồm theo bày màu xanh lá quả đông đồ, dài hai con đen sâu kín đôi mắt nhỏ, giống như là một cái để bẹp giọt nước, giọt nước tiêm đoan, còn có một màu xanh lá tiểu cầu. Giống như là những thứ kia biển sâu quái ngư trên đầu sáng lên bóng đèn, chẳng qua là không sáng lên mà thôi.

	Rất nhanh, Lotta liền không có thời gian ói cái rãnh đấy.

	Bởi vì những thứ này màu xanh lá quả đống càng ngày càng nhiều, có 7, 8 cái. Còn có một màu bạc, thoạt nhìn giống như là tiểu boss Slime.

	Lotta có thể xác định, cái đó chính là đối với tiểu Tinh Linh phát động cuối cùng công kích đồ.

	Mười mấy cái đen thui đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm Lotta.

	Mặc dù dáng vẻ rất đáng yêu, nhưng là bọn nó mới vừa rồi đuổi giết tiểu Tinh Linh, lộ ra cái loại đó hung tàn dáng vẻ, Lotta nhưng khi nhìn rõ ràng. Hắn bây giờ có thể xác nhận, công kích của đối phương một trong phương thức, chính là nhảy đánh công kích.

	Với lại, uy lực không thể coi thường.

	Suy tư đang lúc.

	Những Slime đó rối rít bắn ra, dính vào chung quanh cây cối thượng. Sau đó thân thể co rút lại, giọt nước trạng thân thể cũng áp rúc thành một cái phiến trạng.

	Nhìn đến một màn này, Lotta lập tức xác nhận bọn họ phải công kích.

	Hắn dùng xúc tay cầm bọc lên tiểu Tinh Linh thạch anh, xa xa bỏ qua tới. Sau đó hắn cũng lập tức lộn một vòng, rời đi vị trí cũ. Những thứ kia phụ trứ ở chung quanh cây cối thượng Slime cửa, trong khoảnh khắc nhảy đánh ra.

	Tròn xoe thân thể hóa thành một cái màu xanh lá đạn pháo, mang theo gào thét bay tới.

	Lotta đã rời đi tại chỗ, sự công kích của bọn họ liền rơi vào khoảng không. Bịch bịch một chuỗi nặng nề tiếng va chạm trung, mặt đất lá khô hủ thực tầng, bị bọn họ nhảy đánh công kích đánh nổ tung tới. Sâu chôn dưới đất, đã rửa nát biến thành màu đen một chút chất lỏng văng khắp nơi, phọt ra ở chung quanh, liền mùi rữa thúi cũng xông ra. Tràn ngập ở không khí chung quanh trung.

	Lăn lộn rơi xuống đất Lotta, ổn định thân thể.

	Người lập lên, híp đôi mắt nhỏ tới, đưa ra hai con màu đen móng vuốt. Cái bóng xúc tu bị phát động, màu đen giống như là chất lỏng, hoặc như là sương mù màu đen vật chất lan tràn, ở Lotta trong tay ngưng tụ.

	Mấy ngày nay ở trên đường, hắn nhưng là tốt nghiên cứu kỹ quá cái bóng này xúc tu.

	Nó có thể biến thành bất kỳ dáng vẻ.

	Cao nhất độ cứng, có thể đạt tới đồ sắt độ cứng.

	Nói cách khác, chỉ cần Lotta muốn, hắn tùy thời có thể biến ra hai cây đao tới.

	Làm nên đã từng loài người, bây giờ nhiều lần thao tác mấy cái thân thể phó chi, đối với Lotta tới nói, vẫn rất có khó khăn. Nhất là ở kinh tâm động phách vòng chiến, muốn tinh chuẩn khống chế xúc tu phát động công kích, là tương đối phí sức.

	Mặc dù chỉ khống chế hai xúc tu, nhưng là khống chế 6 cái bộ vị, hốt hoảng thời điểm, còn là sẽ sai lầm. Mà vòng chiến, một cái sai lầm nho nhỏ, đủ trí mạng.

	Muốn thuần thục điều khiển xúc tu, cần thời gian dài huấn luyện, mới có thể làm được thu phóng tự nhiên.

	Cho nên, Lotta nghĩ tới một cái tạm thời quá độ phương pháp, vậy thì chỉ, trực tiếp ở trong tay biến ra một món vũ khí tới.

	Thế là, một cái đôi đao lưu gấu mèo ngang trời xuất thế.

	Hai cây màu đen đại đao, không có chút nào phản chiếu.

	Ừ, cái này đại, chẳng qua là so với hắn mà nói.

	Hai cây màu đen trường đao sắp có 1 mét dài hơn đấy.

	"Ta có phải hay không nên ở trong miệng cũng huyễn hóa ra một cây đao tới, học một Anime trong, Tam đao lưu cái gì?"

	Sau lại Lotta bỏ qua cái ý nghĩ này.

	Bởi vì quơ đao thời điểm, hắn thiếu chút nữa ngắt cổ. Cũng không dám nữa thử. Hắn bây giờ, cho mình phân chia ba cái trạng thái chiến đấu.

	Thứ nhất trạng thái, chính là như vậy đôi đao đôi cầm, đôi cầm gấu mèo.

	Thứ hai trạng thái, chính là ở đôi cầm trên căn bản,

	Phụ thêm hai đao cụ ở nguyên lai đôi đao phía sau. Bởi vì bóng người đặc tính, những thứ này đao sẽ dung hợp vào một chỗ, chỉ có huy động thời điểm, mới có thể phân ra trước sau tới. Như vậy hắn quơ múa đao thời điểm, tự mang tàn ảnh công kích. Cứ như vậy, có thể phát động hai lần công kích, tựa như mở ra liên phát một dạng.

	Đôi đao thêm liên phát, liền hỏi ngươi có sợ hay không! ?

	Ừ. . .

	Đến lúc đó mặc thêm vào âu phục cái gì, vậy thì hoàn mỹ. . .

	Khái khái, chạy đề.

	Người thứ ba trạng thái, chính là bốn cái xúc tu tùy ý đưa ra tới, lung tung công kích. Có câu nói, loạn côn đánh chết sư phụ, song quyền nan địch tứ thủ, Lotta tự mang bốn tay lung tung công kích. Cho dù đánh không tới người, cũng có thể hù dọa chạy đối phương.

	Bây giờ, đối mặt chen chúc mà đến Slime cửa.

	Lotta chỗ dùng thứ hai trạng thái.

	Đôi đao liên phát thái.

	Một con màu xanh lá Slime, đã từ công kích cứng còng trung khôi phục lại. Nó lần nữa đạn nhảy dựng lên, phụ trứ ở trên cây, hướng Lotta phát động nhảy đánh công kích.

	Chẳng qua là lần này, Lotta không có né tránh.

	Mà là trực tiếp nhặt lên hai cây đối với hắn mà nói, không có sức nặng có thể nói cái bóng đại đao. Đối với ở bay tới Slime, lung tung phách chém đứng lên.

	Màu đen đại đao mang theo thặng thặng ảo ảnh, ở Lotta cực kỳ cao nhanh nhẹn hạ, hóa thành một đoàn màu đen dao sắc gió lốc, bay vụt mà đến Slime. Giống như là bị ném vào cối xay thịt trong quả đống, trong nháy mắt muốn nổ tung lên, màu xanh lá chất lỏng xì ra.

	Ngắn ngủn trong nháy mắt, Lotta nhưng là chém mười mấy đao.

	Ở cộng thêm hai cây đao phụ thêm, tương đương với trong nháy mắt chém 3, 40 đao.

	Trường đao rũ thấp, vọt tới Slime đã biến mất không thấy, chỉ ở chung quanh lưu lại một tảng lớn thành để bắn trạng chất lỏng màu xanh biếc. Còn đang không ngừng lưu động, phát ra gay mũi mùi vị tới.

	Tự nhận là đẹp trai đấy thu đao ở bên hông.

	Lotta đôi mắt nhỏ mang theo miệt thị ánh sáng, nhìn kia một tảng lớn chất lỏng.

	"Chiêu này gọi là. . . Gọi là. . . Gọi mù jb chém!"

	Nín nửa ngày, Lotta không nghĩ ra cái gì đẹp trai tên, thở hổn hển rống lên một câu.

	Lúc này, cái khác Slime vọt tới.

	Đồng bạn chết, cũng không có kích thích bọn họ sợ hãi, bọn nó vẫn như cũ người trước ngã xuống người sau tiến lên đối với Lotta phát động nhảy đánh công kích.

	Đối mặt chen chúc đi lên Slime.

	Lotta quả quyết mau tránh ra.

	Mặc dù đi lên liền ngưu oanh oanh chém bể một cái Slime, nhưng là tấn công của đối phương lực, hắn nhưng là nhận hạ tới. Bây giờ đen nhánh tiểu móng vuốt, còn có chút tê dại.

	Những thứ này bóng đá lớn nhỏ đồ, mang theo trùng kích lực thật không là đắp.

	Hắn dám khẳng định, nếu như một người bình thường, không có phòng bị ở ngực tới một cái, nhất định phải đoạn mấy cái xương sườn. Làm không tốt trực tiếp đánh xấu trái tim. Với lại, mới bắt đầu, cái đó màu bạc Slime, vẫn ẩn núp ở trên cây, không có phát động quá công kích.

	Nếu như Lotta không có đoán sai, nó nhất định là đang đợi một kích bị mất mạng cơ hội.

	Màu xanh lá Slime chen chúc mà đến, phô thiên cái địa hướng Lotta đập tới.

	Bởi vì công kích mật độ quá lớn, Lotta trong lúc nhất thời không dám đón đở.

	Chỉ có thể né tránh làm chủ.

	Có ám ảnh đi lại tồn tại, 5 giây một cái thuấn di, những thứ này Slime căn bản không đụng tới hắn. Chẳng qua là hắn bận với tránh né, cũng không có thời gian phát động công kích. Chẳng qua là thỉnh thoảng có thể phát động phản kích, nhưng là rải rác công kích, lưỡi đao chém vào những thứ kia đạn đạn hoạt hoạt giọt nước trạng trên thân thể thời điểm, đại đa số bị trợt khai. Thỉnh thoảng chém chính, cũng chỉ là một lỗ nhỏ mà thôi.

	Bởi vì tiểu Tinh Linh còn co rúc ở thạch anh trong, Lotta không dám ẩn núp đạo trong bóng tối.

	Hắn sợ hắn giấu đi sau, mục tiêu công kích của đối phương, sẽ chuyển tới tiểu Tinh Linh trên người.

	"Cầu. . ."

	Đối phương nhảy đánh công kích lần nữa chen chúc tới, Lotta một cái ám ảnh di động, né tránh ra. Nhìn đối phương tròn tròn thân thể, hắn chợt hiểu được, muốn dùng cái gì tới phát động công kích. Lợi khí đối với đối phương tổn thương rất nhỏ, vậy chỉ dùng độn khí.

	Trong tay cái bóng đại đao một trận giãy dụa, hợp hai là một, biến thành một cái. . . Bình để oa. . .

	Hai cái móng vuốt nắm bình để oa, hướng về phía bay lên Slime chính là một cái đại mãn xâu.

	Làm! ! ~~~~~~

	Gõ la âm thanh điếc tai nhức óc, vang dội toàn bộ rừng rậm.