Đối phương là một cái cấp bảy ma đạo sư.

	Nó người hắn đã chết xong rồi, nhưng nếu như ngay mặt đối kháng thoại, còn là rất nguy hiểm. Hắn hiện ở trong người ba loại năng lượng, cũng đã tiêu hao hơn phân nửa.

	Đại trượng phu có thể co dãn, làm lui là lui.

	Để cho một cái phân thân đi theo người này, chờ mình trạng thái điều chỉnh tốt, dùng đánh lén giải quyết, chẳng phải là mỹ tư tư . Ngoài ra, hắn còn muốn nghiệm chứng mình một chút phỏng đoán, cho nên trực tiếp bỏ chạy đường.

	Mang theo Segira, chạy đến không người trong rừng cây nhỏ.

	Hắn cuồng bạo thời gian cũng kết thúc, khôi phục nguyên lai hình thể, một loại mệt nhọc cũng dùng tới trong đầu của hắn. Trên người vốn là xinh đẹp bảy sắc da, giờ phút này cũng hiện đầy vết thương. Segira sau khi thấy, vội vàng từ cá nhân trong không gian móc ra một chút dược cao cùng Healing Potion, cho Lotta chữa thương.

	Lotta nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

	Đây là co ro mình móng vuốt, trợn to hai mắt nhìn Segira.

	Bởi vì chiến đấu mới vừa rồi, mặt của hắn bọc đã bị rạch ra một cái vết thương, thông qua cái đó khe hở, có thể nhìn đến mặt nạ phía dưới tế nộn màu trắng da, cùng với loáng thoáng màu đen tóc.

	Lotta giơ lên bảng hiệu, bắt đầu ép hỏi.

	"Tại sao kim long chi móng sẽ ở trong tay của ngươi?"

	Bị hỏi cái vấn đề này, đang cho Lotta trên vết thương thuốc Segira, cả người cứng đờ, đưa tay vỗ vỗ trường kiếm bên hông. Đây là một thanh thông thường thép kiếm mà thôi, cũng không phải là mới vừa rồi kim long chi móng, giọng nói cà lăm trả lời:

	"Lotta ngươi đang nói cái gì nha? Ta mới vừa rồi dùng chẳng qua là thiết kiếm bình thường a."

	"Làm sao ngươi biết kim long chi móng là một thanh trường kiếm?"

	"Ngạch. . . Nghe tên giống như là một thanh kiếm nha."

	Lotta có thể khẳng định, tự mình mới vừa rồi không có nhìn lầm, tại sao bây giờ Segira chỗ hông chớ chính là một thanh thép kiếm. Đối phương nhưng là có không gian giới chỉ, tới cái điều túi rất dễ dàng.

	Hắn không có cùng Segira nói nhảm.

	Chợt nhảy dựng lên, một thanh lột xuống mặt của đối phương bọc.

	"Nha a a!"

	Màu đen tóc dài trong nháy mắt tán lạc ra, Segira thét chói tai trong bưng kín mặt của mình.

	"Ngươi không nên như vậy! Đem mặt nạ trả lại cho ta. . ."

	Lotta mới bất kể yêu cầu của hắn, thân xúc tu phải đi bài cánh tay của hắn. Người sau kim châm phản kháng, trong miệng kêu không muốn. Cuối cùng, Lotta trực tiếp đem hắn té nhào vào mềm mại trên cỏ, mạnh mẽ đẩy ra đấy cánh tay của hắn. Tờ nào quen thuộc mà xinh đẹp nụ cười, liền xuất hiện ở Lotta trước mặt.

	Đối phương nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, cả người đều run rẩy.

	Không phải là cái đó tóc đen thiếu nữ thì là ai đâu?

	Bát phương trấn nhỏ trừ hắn ra, cũng không có đầu người phát là màu đen.

	"Nguyên lai là ngươi nha. . ."

	Thật xác định đấy thân phận đối phương sau, Lotta không cách nào hình dung tâm tình của mình đấy, kinh ngạc, kinh ngạc, còn có hưng phấn. Segira trước kia những thứ kia kỳ quái hành động, vào giờ khắc này cũng đều giải thích thông đấy.

	Biết mình thực lực, mới đem mình bỏ lại hầm trú ẩn.

	Cũng biết mình thích ăn mật ong.

	Biết mình vô cùng thông minh, có chuyện gì cũng tư tuân tự mình.

	Nói cùng Debniel là bằng hữu, lại cho tới bây giờ không đi nhà hắn.

	Hắn kiếm nhận gió lốc căn gốc chính là mình mù jb chém.

	"Thì ra là như vậy. . . Tốt a! Ngươi lừa gạt gốc gấu mèo ta thật thê thảm! Rõ ràng xinh đẹp như vậy một cô gái, lại ngụy trang thành một cái phái nam thân phận, nằm vùng ở tiểu đội chúng ta trong, nói mau, ngươi có mục đích gì? !"

	Lotta mang trên mặt 'Tức giận' nụ cười, hắn bây giờ muốn 'Gậy to' bức cung đấy ~

	Cô nàng này trước lừa gạt mình, tự mình phải thật tốt bồi thường một cái tâm linh tổn thất! Vậy mà, tóc đen thiếu nữ kế tiếp một câu nói, để cho hắn suýt nữa bị nước miếng của mình sặc chết.

	"Ta lúc nào thì nói với ngươi, ta là cô gái?"

	"Phốc. . . Ngươi lời này là có ý gì?"

	"Ta là con trai nha."

	Segira đưa ra ngón tay chỉ hướng mình kia khuôn mặt tươi cười, trên gương mặt đó, Lotta hoàn toàn không nhìn ra bất kỳ cùng phái nam vật có liên quan, tinh tế đỏ thắm da, tỏa sáng lấp lánh ánh mắt, đôi môi thật mỏng, trừ cô gái mềm mại ở ngoài, con trai cần có cương nghị lăng giác, một chút cũng không có.

	Hàng này là nam?

	"Này đùa giỡn không dễ chơi!"

	"Ta không có đùa giỡn với ngươi a."

	"Ngươi bao nhiêu?"

	Bị hỏi cái vấn đề này, Segira nụ cười trong nháy mắt liền đỏ. Cúi đầu, hai tay nhỏ bé xúm lại, thậm chí lẫn nhau đụng vào, nhỏ giọng nói:

	"Không. . . Không. . . Không lớn nữa. . . 19. . ."

	"Ngươi trêu chọc ta đâu? 19 tuổi lớn lên cái bộ dáng này? Thứ hai tính chinh đã xuất hiện đấy mới đúng. Ngươi cô nàng này, đừng gạt ta, ngươi căn bản là một cô gái!"

	Nghe Lotta câu nói, Segira lại ngây dại, kinh ngạc giọng nói hỏi:

	"Ngươi là đang hỏi số tuổi sao?"

	"Bằng không ngươi cho rằng đâu?"

	Lotta xách eo một câu hỏi ngược lại, trong đầu hắn chợt ánh sáng chợt lóe, Segira mới vừa rồi trả lời 19. . . Là có ý gì?

	Chẳng lẽ là. . .

	Có một loại tuyệt vọng gọi p.

	Nhiều lời vô ích, thật sờ làm chứng.

	Đoạn tử Long Trảo Thủ!

	"Nha a a a a a! Lotta, ngươi ngươi ngươi làm cái gì? !"

	Segira xấu hổ nhảy lên, che đáy quần lui về phía sau, nụ cười đã hồng đến cổ gốc.

	Lotta đã hoàn toàn tuyệt vọng, lảo đảo nghiêng ngã lui về phía sau hai bước, hắn mới vừa rồi đã sờ cái gì? Hắn gương mặt hoảng sợ cùng biểu tình tuyệt vọng nhìn Segira.

	"Nữ nữ nữ nữ. . . Nữ trang. . . Đại đại đại lão. . ."

	"Cái đó là có nguyên nhân. . ."

	"Không! Nhất định là ta sờ lộn đấy! Không thể nào, không thể nào, ta không thể tiếp nhận cái kết quả này! Khả ái như vậy. . . Tại sao có thể là con trai? !"

	【 lời này ngươi nói sai rồi, đáng yêu như thế, nhất định là con trai! 】

	Hệ thống bổ một đao.

	"A a! Khẳng định mới vừa rồi sờ tới cái gì chuôi kiếm đấy!"

	【 nhà chuôi kiếm có lớn như vậy sao? 】

	"Phốc. . ."

	Lotta không tin, lần nữa đánh về phía Segira đưa ra móng vuốt.

	"Lotta, ngươi không được như vậy vô lễ, không được! Không muốn nha! Nha a a! . . ." . . .

	Cuối cùng, Lotta mặt tuyệt vọng nằm trên mặt đất, cặp mắt mê ly.

	Segira đỏ mặt, quần áo xốc xếch quỳ ngồi ở một bên, mang theo một loại bị mau khóc vẻ mặt, không ngừng khóc thút thít, gương mặt phấn trong thấu hồng.

	Lotta nhìn Segira.

	Gương mặt đó cùng hắn bây giờ hành động động tác, cùng hắn hạ nửa giới tính tượng trưng, hoàn toàn không có có bất kỳ quan hệ gì, một phân tiền quan hệ cũng không có!

	"Là Segira. . . Là Segira. . . Là Segira. . . Là. . . Hideyoshi. . . Nữa. . . Lúc đầu. . . Như thế. . . Phốc. . ."

	"Nha! Lotta ngươi làm sao vậy?"

	Lotta một búng máu phun ra ngoài, sau đó hôn mê đi.