"1, 2, 3, đi ngươi! ~ "

	Lotta đứng thẳng đứng dậy tử, cánh tay cong nắm một cái màu đen tiểu cầu ở cổ, sau đó chân mại bước chậm chạy về phía trước, cuối cùng lắc lư hai cái kế tiếp, tiêu chuẩn ném tư thế ném ra đấy trong tay màu đen tiểu cầu.

	Chỉ là dựa theo lực lượng của hắn mà nói.

	Tiểu cầu cũng không phải là ném vật tuyến bay ra ngoài, mà là lấy thẳng tắp phương thức bay ra ngoài. Tinh chuẩn đập vào 23 mét khai ngoại một cái Hỏa Lang trên người, đây là đang cúi đầu ăn Hỏa Lang, còn chưa phản ứng kịp.

	Cái đó nện ở trên người nó màu đen tiểu cầu, đột nhiên muốn nổ tung lên.

	Vô số màu đen nửa trong suốt xúc tu từ trong đưa ra tới, ở Hỏa Lang không có phản ứng kịp trước, trong nháy mắt lượn quanh ở toàn thân của hắn.

	Vốn đang yên lặng ở ăn trong vui sướng, bây giờ, con này Hỏa Lang đã bị rậm rạp chằng chịt màu đen xúc tu, buộc chặt phải không thể động đậy. Nó hé miệng phí công phun ra lửa cháy, là ngọn lửa chỉ có thể đốt tới bộ phận xúc tu, căn bản là vô dụng giãy giụa mà thôi.

	Mà nó cắn xé cùng móng nhọn, cơ hồ không cách nào đối với những thứ này đen thùi lùi đồ tạo thành tổn thương.

	Lập tức đánh trúng mục tiêu, Lotta cao hứng đánh cái hưởng chỉ.

	"profit!"

	Mục tiêu bị trói lại sau, hắn lần nữa phát động cái bóng xúc tu.

	Màu đen cái bóng ở trên người hắn xông ra, dường như ngọn lửa đang thiêu đốt một loại. Đó là vô số thật nhỏ xúc tu, theo Lotta động tác, những thứ này xúc tu bắt đầu tụ tập ngưng kết ở hắn móng vuốt thượng, cuối cùng, một cái màu đen mũi khoan xuất hiện.

	"Kim cương Độc long toản!"

	Cái bóng tạo thành mũi khoan tốc độ cao xoay tròn, Lotta toàn lực đột kích, ở tuyến thượng thận cơ năng gia tốc dưới, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp đánh vào Hỏa Lang trên người.

	Liền ở thê thảm gào lên, nhục thể xé rách thanh trong.

	Hệ thống đề kỳ xông ra.

	【 thành công đánh chết ngọn lửa sói, đạt được kinh nghiệm 410 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Giam giữ (buộc chặt, sau đó mạnh mẽ cắm vào vật thể không rõ) ngạch ngoại phần thưởng 1500 chút kinh nghiệm. 】

	Lotta từ dưới đất bò dậy, đẩu đẩu cả người máu tươi. Hiện tại hắn đã bị nhuộm thành màu đỏ, tất cả đều là máu tươi cùng thịt vụn.

	"Về sau không thể dùng chiêu này, máu này lượng tiêu phải có chút lợi hại."

	Lau mặt một cái thượng máu.

	Cái đó mũi khoan dưới sự công kích chính là Hỏa Lang, đã biến thành một bãi thịt vụn, căn bản không cách nào phân chia là cái gì là cái gì. Nhìn kia than thịt vụn hắn lắc đầu một cái.

	"Đều được bộ dáng này, không có cách nào ăn. . . . Chờ chút, ta có phải hay không quên cái gì? . . . Ăn. . . Kinh nghiệm. . . Nằm cái rãnh! Những thứ kia Đường lang trùng thi thể! Còn có cái đó sinh vật kiến trúc! Đó cũng đều là kinh nghiệm a!"

	Lotta lúc này mới nhớ tới, mình còn có một nhóm lớn kinh nghiệm không có lấy cầm.

	Vừa tới nơi này hắn cũng không để ý tới khảo nghiệm kỹ năng, trực tiếp hướng trên cây tiểu Tinh Linh hỏi thăm:

	"Nedona, những thứ kia Đường lang trùng ổ ở phương hướng nào?"

	"Bên kia ~ Lotta, bộ dáng như vậy thật là đáng sợ."

	"Cái này lượng máu có chút lớn, tắm một cái là được. Đi một chút đi, cùng ta đi qua nhìn một chút."

	Tiểu Tinh Linh lầm bầm khởi miệng tới, bởi vì nàng vốn là tính toán là trước mang độ ca đi thôn lạc trong, gặp một lần mẹ của hắn cùng tộc nhân. Dù sao hắn nhưng là bên trong tộc ân nhân. Đây là Lotta yêu cầu, nàng cũng không cách nào cự tuyệt không thể làm gì khác hơn là đi theo Lotta đi tới.

	Rậm rạp trong rừng rậm xuyên qua, không có thời gian bao lâu hai người liền đi tới mảnh đất trống này.

	Khi nhìn rõ vô ích trong đất tình huống sau, hắn ngốc trệ ở tại chỗ.

	"mmp. . ."

	Trước mắt trong đất trống, đã không có cái đó khổng lồ sinh vật kiến trúc. Chẳng qua là một mảnh nám đen thổ địa, vẫn còn ở mạo hiểm cuồn cuộn khói xanh, từ vết cháy phạm xông tới nhìn, rõ ràng cho thấy người vì cố ý phóng hỏa.

	Lotta trong nháy mắt hiểu, đây nhất định là những người đó loại làm.

	Bây giờ, nơi nào còn có thể cung hắn cắn nuốt tiến hóa thi thể? Có chẳng qua là bay đầy trời tro mà thôi.

	Lotta liền một trận kêu rên.

	"A a a a a! Kinh nghiệm của ta! Đáng ghét! Tại sao muốn đốt sạch sẽ a! Khốn kiếp khốn kiếp khốn kiếp,

	Đừng làm cho ta bắt ở là ai để lửa, ta nhất định phải dùng không thể miêu tả cây gậy, cắm hắn dục tiên ￥@ muốn chết! Này nhưng tổn thất đại phát đấy."

	Vẻn vẹn đánh chết kinh nghiệm, sẽ để cho hắn thăng đấy hai cấp, nếu như đem những thứ đó cũng cắn nuốt hết thoại. . .

	Lotta cảm giác, tự mình bỏ lỡ 100 triệu.

	Lúc này đang nghiên cứu trong sở, Lilyna chợt một cái hắt hơi. Alice quan tâm hỏi:

	"Thế nào? Bị cảm sao?"

	"Không, không có, đoán chừng là tên nào đang nói ta nói xấu chứ."

	"Nana, những thứ kia Ma tộc sinh vật cũng đốt sạch sẽ sao? Những sinh vật kia sinh mệnh lực quá ương ngạnh đấy, chỉ có một con bọn họ cũng sẽ kéo nhau trở lại."

	"Yên tâm đi, ta thiên hỏa sao rơi hạ, kia phiến địa phương đã sớm hóa thành tro bụi."

	"Ân ân, vậy thì tốt." . . .

	Lilyna đối với mình kỹ năng rất tự tin, nhưng nàng còn đánh giá thấp Ma tộc sinh vật cường hãn sinh mệnh lực.

	Ở đâu một mảnh nám đen thổ địa trên đất, một cái đen kịt phó chi từ trong đất đưa ra ngoài, một cái cả người nám đen Đường lang trùng từ từ bò ra ngoài. Nó ở hơi ga lon nổ tung cùng sau cuồng bạo ma pháp trong công kích, may mắn còn sống.

	Nhưng đang ở hắn mới vừa bò ra ngoài đất, liền phát hiện trước mắt ngồi chồm hổm trứ một cái, hắc bạch hoa văn lông xù sinh vật.

	"Ai yêu, cũng nướng chín, dè đặt chính ta nướng."

	Lông xù sinh vật làm lại chính là Lotta đấy.

	Hắn ôm có thể trừ một chút là một chút là được, đi lên này phiến đất khô cằn, thật đúng là để cho hắn đuổi kịp một con. Một thanh tinh không đại đao chém xuống, cái này đã sinh mệnh đe dọa Đường lang trùng trực tiếp liền cúp.

	Sau đó ăn một miếng thành người mập mạp.

	【 cắn nuốt đạt được 5010 chút kinh nghiệm. 】

	【 Ma tộc huyết thống kỹ năng cấp bậc thăng cấp. 】

	"Ồ? Ma tộc huyết thống?"

	Lotta mặt kinh ngạc, hắn không có nghĩ tới cái này kỹ năng lại đột nhiên thăng cấp.

	"Nói như vậy, những thứ này Đường lang trùng cùng Slime. . . Đều là Ma tộc sinh vật? Thoại nói, Ma tộc sinh vật ngã xuống đất là dạng gì tồn tại đâu?"

	Mang theo nghi hoặc, hắn mở ra kỹ năng mặt bản, đến cái kỹ năng đó.

	【 Ma tộc huyết thống lv2: Đến từ Ma giới huyết mạch, ban cho ngươi Ma tộc thực lực mạnh mẽ, chung quanh sinh vật sẽ bản năng đối với ngươi sinh sinh kính sợ cùng sợ hãi. Trước mặt hiệu quả: Bị động kỹ năng, toàn thuộc tính tăng ích 6%】

	Lotta còn nhớ, trước cấp một thời điểm, toàn thuộc tính tăng ích là 3%, bây giờ thăng đấy cấp một tăng lên 6%, đây cũng chính là cái chân con muỗi mà thôi.

	Nhưng là loại này bị động kỹ năng vô xung đột thăng cấp, coi là là một loại mạnh vô cùng kỹ năng, chẳng qua là cấp bậc có chút thấp. Đến trước mắt mới thôi Lotta. Chỉ nuốt chửng một chút Slime cùng một con Đường lang trùng, là có thể đạt được 6 % toàn thuộc tính tăng ích.

	Tính tính này giới bỉ thật là nghịch thiên.

	"Cường hãn một loại kỹ năng, không cần tiêu hao kỹ năng điểm, thường ngày ăn là có thể thăng cấp. Sách sách, Ma giới sinh vật ở đâu? Ta nếu lại tới mấy đánh!"

	Chung quanh một mảnh nám đen thổ địa, hắn cuối cùng vẫn bỏ qua tìm tòi. Vậy thì ở trong đất bò ra Đường lang trùng, là hắn căn bản tìm lần sở hữu mới tìm được.

	Bây giờ bay đầy trời tro dưới, cái gì cũng không còn dư lại.

	Mà hắn, đem săn giết Ma tộc liệt vào mục tiêu bên trong.

	Đang ở hắn chuẩn bị tắt kỹ năng lan thời điểm, chợt phát hiện, Ma tộc huyết thống phía dưới nhiều một kỹ năng.

	"Ồ? Đây là cái gì?"

	【 nguyên tố da lv1: Bị đại lượng nguyên tố hoa phấn ngâm xâm nhiễm, lông của ngươi da đã đến rèn luyện cùng cường hóa, đạt được một chút ma pháp kháng tính cùng hấp thu năng lực. Trước mặt hiệu quả: Đạt được 20% ma pháp kháng tính. Đạt được 10% nguyên tố hấp thu năng lực, có thể bất kỳ kiểu nguyên tố ma pháp, hấp thu nguyên tố đem lấy ma lực phương thức tiến hành bổ sung. 】

	"Đây là. . . Từ đâu tới? !"

	Độ ca đôi mắt nhỏ trợn to, hắn cũng không còn nhớ có đạt được kỹ năng này, đây là còn là một cái tự học kỹ năng, không cách nào dùng kỹ năng điểm tiến hành thăng cấp.

	Hắn mở ra hệ thống ghi chép, bắt đầu lục soát.

	Nhưng là hệ thống rất nhanh đề kỳ nói:

	【 cần kỹ năng vì túc chủ thời điểm tử vong đạt được, không tương quan ghi chép. 】

	"Ta lặc cái đi. . . Ta thời điểm chết, các nàng đối với thi thể của ta làm cái gì? !"