Lotta chật vật nuốt nước miếng một cái, nhìn một chút người gầy cái đó hình thể, tròn tròn, cùng hắn khế ước người so với, hai người cũng không kém là bao nhiêu. . .

	Cái tên này thức dậy thật là đen hài hước a!

	Ngoài ra hắn còn đã nhận ra một cái chi tiết, bắt hắn cho lôi đến.

	Đó chính là người mập mạp kia, sau lưng của hắn, lại cõng một cái xinh xắn cung tên cùng một cái hũ tên, mới vừa mới xuất hiện thời điểm. Bởi vì hắn hoành chặn diện tích cùng nguyên không sai biệt lắm, cho nên hoàn toàn chặn lại, Lotta không có chú ý.

	Nhưng là theo mập mạp động tác, cái đó cung lộ ra một điểm nhỏ nhi mới bị Lotta chú ý tới.

	Cái tên mập mạp này. . . Là một cái cung tiễn thủ?

	Lotta mặt mmp.

	Người anh em này. . . Có phải hay không đem sở hữu điểm thuộc tính cũng điểm thể chất a?

	Song phương nước miếng chiến trung.

	Điệp đầu tiên không chịu nổi động thủ.

	Bởi vì người mập mạp kia ói cái rãnh sắc bén, một cái thích khách mặc cả người trắng quần áo, thật là chính là trong nghề sỉ nhục.

	Ừ. . .

	Kỳ thực Lotta cảm giác, cái tên mập mạp này không có tư cách nói như vậy điệp. Bởi vì hắn cái này hình thể, cùng sau lưng của hắn cõng cái đó cung tên so với. . . Trong nghề sỉ nhục, không thể nói như vậy. Phải là trong nghề đống cặn bã. . .

	Điệp tự nhiên cũng chú ý tới điểm này, hai người ở tranh luận trung liền kéo đến phương diện tốc độ.

	Mập mạp một nước miếng giậm chân một cái, vỗ ngực một cái liền, liền thịt đào mãnh liệt, dắt đại tảng môn thét:

	"A, ta đây làm sao sẽ biết ta tốc độ chậm? Ngươi phải có loại đuổi ta đây! Ngươi đụng phải ta đây một cái coi là ta đây thua!"

	Điệp nơi nào có thể nhịn a!

	Lúc này liền móc ra tiểu chủy thủ xông tới, kia tốc độ nhanh vèo một cái liền xông ra.

	Debniel cùng Segira cũng không kịp ngăn cản.

	Vậy mà sau một khắc.

	Tất cả mọi người giật mình trợn to mắt.

	Bởi vì người mập mạp kia chợt một cái chân thẳng giơ lên, Kim kê độc lập, hai tay mở rộng cùng nâng lên một cái chân khác cơ hồ đụng nhau, thân thể cũng cong. Nếu như đem động tác này, đặt ở một cái, thon thả muội tử trên người, đó chính là sự mềm dẻo độ cực kỳ cao thiên nga vũ bộ!

	Nhưng là, giờ phút này lại ở cái tên mập mạp này trên người xuất hiện đấy.

	Thân thể của hắn phảng phất là nê làm một loại, có kinh người sự mềm dẻo độ.

	Tất cả mọi người kinh ngạc mở to miệng.

	Lotta không ngoại lệ, miệng cũng có thể bỏ vào hạ một cái trứng gà.

	Kế tiếp chính là mập mạp kia cường tráng thét:

	"Thiên nga bộ!"

	Sau một khắc, thân thể hắn liền lấy một loại quỷ dị di động phương thức, trong nháy mắt trơn đi ra! Cùng điệp kéo ra mười mét khoảng cách, tốc độ nhanh! Chi khinh linh! Thật là một mảnh lông chim một loại, tựa như hắn là dùng miên nhứ làm một loại.

	Điệp kinh ngạc sau, liền nhanh chóng phát động truy kích.

	Nàng toàn lực đánh ra, hóa thành một đạo màu bạc tia chớp.

	Nhưng là. . .

	"Thiên nga bộ! Thiên nga bộ! Thiên nga bộ! Thiên nga bộ! Thiên nga bộ!" . . .

	Mập mạp kia dường như trong không khí lông chim, nhẹ bỗng bay tới bay lui, mặc cho điệp nhanh như thiểm điện, nhưng căn bản không đụng tới hắn.

	Một màn này lần nữa sợ ngây người tất cả mọi người.

	Lotta mặt sinh không thể yêu thêm mmp.

	"Mập mạp này, tuyệt đối đem tất cả điểm thuộc tính, toàn điểm ở nhanh nhẹn lên!"

	Lúc này hắn nhớ tới một câu kiệt tác thoại.

	Mập mạp cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là. . . Hắn là một cái nhanh nhẹn mập mạp!

	Mập mạp này thêm nhanh nhẹn, không đem người phong tranh chết, cũng có thể đem người ánh mắt nhanh chóng mù. Hắn quả thực không chịu nổi, đưa tay che hai mắt của mình. Không muốn xem một cái cùng cầu không sai biệt lắm, liếc mắt mấy trăm kí lô hài tử, nhảy ưu nhã thiên nga vũ. . .

	Đây quả thực không phải là một câu mmp có thể hình dung.

	Lúc này, được kêu là người gầy heo rừng, mặt tự hào ngước cằm nói rằng:

	"Hừ hừ hừ."

	"Lợi hại lợi hại. . . Ngươi khế ước người thật là lợi hại. . . Má ơi, đôi mắt của ta. Rốt cuộc tìm được một cái, so với ta smart đại ương ca, lực sát thương mạnh hơn kỹ năng! Mập mạp thiên nga vũ. . . Ai, đáng tiếc ta không học được."

	Lotta cảm giác tâm linh của mình bị tổn thương.

	Hắn vội vàng dời đi một cái sự chú ý của mình, vỗ vỗ người gầy nói rằng: "Ta nói đồng hương a, ngươi thanh trường công việc làm không tệ nha. Lớn như vậy phiến phạm vi, ta ngay cả một cái trùng tử cũng không thấy."

	"Hừ hừ hừ." Người gầy lại lấy mặt biểu tình cổ quái nhìn hắn.

	Người gầy trả lời, Lotta sắc mặt trong nháy mắt thì trở nên!

	"Chờ một chút, nơi này không phải là ngươi buông thả hơi thở, đem tất cả mọi thứ đuổi chạy sao?"

	"Hừ hừ hừ."

	Người gầy mặt khinh bỉ trả lời!

	"Được rồi, ngươi nếu là thanh tràng, quả thật liền không tìm được dã heo mẹ đấy, nhưng là. . . Không phải là ngươi làm, như vậy là ai đâu?"

	Lotta trong nháy mắt thì trở nên ra khỏi dù hoa nhỏ.

	Híp đôi mắt nhỏ, cấp tốc quay đầu nhìn chung quanh.

	Nhìn đến hắn móc ra dù hoa nhỏ, người gầy nhận được kinh sợ hừ hừ hai tiếng, cái mông địa lui về phía sau đẩy hai mét, trên đất lôi ra đấy một cái dấu vết thật dài.

	"Ai nha đồng hương, ta không cắm ngươi. Nơi này có chút cổ quái, cẩn thận."

	Người gầy sửng sốt một chút, cũng cảnh giác lên.

	Lotta nhìn một chút vẫn còn ở truy đuổi làm điệp cùng mập mạp, sau đó đối với người gầy ra hiệu.

	"Ngăn cản bọn họ."

	Người gầy đi cản hắn khế ước người, mà Lotta trực tiếp thi thả xúc tu. Lần này không phải là rời tay, mà là trực tiếp ở trong tay thả ra đại lượng xúc tu, cũng quấn lấy điệp, đem nàng cho kéo trở lại.

	"Buông ra lão nương! Lão nương không tin, tốc độ liền một người mập mạp ta cũng không sánh bằng! ! !"

	Điệp nhưng không có ý buông tha, giương nanh múa vuốt còn muốn xông về phía trước.

	Lotta hít mũi một cái.

	Sau đó trực tiếp để cho mình kỹ năng phát động ẩn núp thao tác, những thứ kia xúc tu tự động sinh thành đấy mang nhô ra mềm mại hột trạng vật thể, đối với điệp tiến hành ba điểm công kích.

	Lần này tử điệp liền hét rầm lên.

	Vốn là bởi vì vận động mặt đỏ thắm gò má, trong nháy mắt đầy máu đỏ bừng, ngồi xổm người xuống, cố gắng kéo xuống trên người xúc tu! Mang theo nức nở hô to:

	"Mau dừng lại! Mau dừng lại!"

	Thấy nàng ngoan xuống, Lotta mới xua tan kỹ năng.

	Bị kinh sợ cùng bay khỏi điệp lập tức hướng Debniel tố cáo.

	"Debniel! Ngươi cũng không quản quản hắn! Hắn hắn. . ."

	Nghe được điệp kêu gọi, Debniel cũng từ mới vừa rồi thiên nga vũ bộ trung phục hồi tinh thần lại.

	"A? Ta. . . Ta không quản được. . . Có thể thử đạn một cái hắn lỗ mũi. Bất quá không phải là bây giờ, mọi người đề phòng, Lotta ngăn cản điệp nhất định là có nguyên nhân."

	Nói xong Debniel thì nhìn hướng Lotta.

	Lotta từ Debniel gật gật đầu nói: "Dị thường của nơi này không phải là nó tạo thành, khác có những nguyên nhân khác! Toàn viên đề phòng!"

	Debniel lập tức chuyển thuật Lotta câu nói.

	Nhận được dự cảnh sau, năm cá nhân cũng cảnh giác lên. Bên kia người gầy khuyên đấy nó khế ước người, đó là đương nhiên là hủy bỏ sau lưng cung tên cảnh giác nhìn bốn phía.

	Hắn nhìn đến năm người tổ cũng đề phòng liền thét:

	"Xảy ra chuyện gì? Các ngươi ma sủng cũng phát ra dự cảnh sao?"

	Điệp không muốn nói chuyện.

	Debniel làm nên đội trưởng lên tiếng.

	"Đúng vậy, ta bảo vệ thú cũng phát ra dự cảnh, nơi này rất nguy hiểm có chút. Quá mức an tĩnh, có thể có một ít nguy hiểm sinh vật qua lại."

	Tiểu la lỵ sợ run cả người, dùng sợ sệt giọng nói mở miệng nói:

	"Không phải là cái đó. . . Khắp nơi giết người ma thú đi. . ."