"Ta mới vừa mới nhìn đến rồng đấy, ở màu xanh da trời đỉnh thượng bay lên trời, trực tiếp biến mất ở trong tầng mây! Sau đó chỉ chốc lát sau, màu xanh da trời đỉnh liền sụp đổ!"

	Trực đêm Segira nói tự xem đến tình huống.

	"Lotta thật là giỏi! Nơi này quả nhiên có rồng! Với lại nàng còn đem màu xanh da trời đỉnh phá hủy! Chúng ta mau đi trở về báo cáo, đây chính là một lần D cấp nhiệm vụ tích phân đâu."

	Điệp mặt vui vẻ muốn cướp đoạt Lotta, Khả Mật Nhi mặt không tình nguyện không muốn cho dáng vẻ. Cuối cùng, điệp dứt khoát ôm lấy Khả Mật Nhi, dùng ngón tay đâm Lotta gương mặt cùng bụng.

	"Ha, ta cứ nói đi. Ngân long rất khẳng định ở chỗ này."

	Lotta giơ bảng hiệu.

	Ánh mắt nhìn về phía Elle, đối phương cũng nhìn hắn. Hài tử đáng thuơng này, khi dễ tự mình không được, còn bối oa làm sụp đổ màu xanh da trời đỉnh. Bây giờ tờ nào thanh thuần trên gương mặt tươi cười, mang theo một luồng ưu sầu, màu bạc trong con ngươi tràn đầy ai oán tâm tình.

	Lotta cùng nàng nhìn thẳng vào mắt sau, nàng vội vàng giấu đi tâm tình mình.

	"Xuẩn a, ngươi đã bại lộ được không."

	Tiểu đội suốt đêm lên đường trở về lông chim thành, báo cáo rồng qua lại sự tình.

	Sau phía chính phủ phái người tới lục soát, màu xanh da trời đỉnh sụp đổ, nhưng là đại sự. Vẫn còn ở sơn giác phát hiện một cái bị rồng hơi thở phá hủy quái vật sào huyệt, càng thêm chứng minh tiểu đội tin tức chính xác.

	Đối với rồng hơi thở dấu vết, Lotta giật mình. Sau lại đoán chừng, Elle bị hắn khí chạy sau, tùy tiện tìm một ma thú sào huyệt gắn tát khí có khả năng lớn vô cùng.

	Không phải là sào tin tức, tiểu đội không có đạt được D cấp nhiệm vụ tích phân, chẳng qua là đạt được 10 kim tệ phần thưởng mà thôi, điều này làm cho mọi người rất không cao hứng.

	"Cái gì đó, bọn họ căn bản là gạt người, nhiệm vụ thượng nói tìm được rồng dấu vết là được, không có nói sào huyệt. Giải thích quyền thuộc về lính đánh thuê công hội sở hữu là có ý gì, căn bản là vô lại!"

	Điệp oán trách, nếu như không phải là Debniel lôi kéo nàng, cô nương này phải ở lính đánh thuê công hội trong đánh nhau.

	"Được rồi được rồi, chúng ta chẳng qua là nhìn đến rồng, cũng không có làm gì, cho 10. Cái tiền vàng nhiệm vụ thù lao đã rất cao nữa."

	"Tức chết ta."

	Đề giao cự long nhiệm vụ sau, tiểu đội sẽ phải trở về bát phương trấn nhỏ đấy, lúc này, vương mập mạp đưa ra gia nhập đội ngũ thân thỉnh. Đối với cái này về chỗ thân thỉnh, trừ điệp phản đối bên ngoài, hắn kỳ nhân đều đồng ý hoan nghênh.

	Bất luận nhân phẩm còn là thực lực, vương mập mạp cũng đủ tư cách.

	Vì vậy, trở về bát phương trấn nhỏ sau, đi trước đệ trình lông chim nhiệm vụ, đạt được 50 kim tệ nhiệm vụ thù lao, còn có D cấp nhiệm vụ huy chương. Trừ nhiệm vụ thù lao, tiểu đội hai người này tuần lễ săn giết lấy được chiến lợi phẩm, liền cao vô cùng.

	Cấp ba ma hạch cùng một chút bộ kiện không có bán đi, làm nên tu hành chứng minh, cuối cùng nộp lên cho học viện.

	Một hai giai ma hạch không dưới trăm cái, trừ ma hạch, còn có một chút ưu chất lông chim, luyện kim tài liệu chờ. Lúc trở lại, Phách Ba cõng chiến lợi phẩm bọc lớn, nhưng là có thể che kín người man rợ hình thể đấy. Nhóm lượng xử lý xong sau, lại nhận hai tài liệu nhiệm vụ, tiểu đội thu hoạch hai E cấp nhiệm vụ tích phân thêm thù lao.

	Cuối cùng chiến lợi phẩm xử lý kết thúc, tổng cộng bán 314 cái tiền vàng, lần này phong chi đoạn nhai đi đường, tổng cộng thu hàng 364 cái tiền vàng.

	Nhìn tổng kết ra mấy cái chữ này, Lotta từ không gian trữ vật trong móc ra một cái tiền vàng nhét vào tiền vàng trong đống.

	"Nữa đếm một lần, là 365 cái."

	"Tốt ~ "

	Khả Mật Nhi khôn khéo lại kiểm lại một bên.

	"Là 366 cái cũng."

	Lotta: . . .

	Có một loại tuyệt vọng, gọi bức tử cưỡng bách chứng, hắn muốn đưa tay cầm trở về mình tiền vàng. Kết quả bị Debniel thấy được, đùng một bàn tay đánh vào trên tay hắn.

	"Lotta, không cho loạn cầm!"

	Lotta mmp tuyệt vọng mặt.

	Buổi tối mọi người đang tửu quán túi hạ một căn phòng riêng, Lotta xuống bếp, làm một bàn món ăn ăn mừng.

	"Tiểu đội chúng ta thật là lợi hại, ta dám nói là trấn nhỏ thứ nhất!"

	"Làm phiền chúng ta Debniel, rõ ràng là thủy hệ ma pháp sư, lực công kích so sánh hỏa hệ ma pháp sư còn lợi hại hơn!"

	Sự thật chính là như thế, tiểu đội chiến quả to lớn, rất lớn trình độ thượng lệ thuộc vào Debniel biến thái thủy hệ ma pháp, làm phép mau, nguy cơ đại, độ chuẩn xác cao. Những tiểu đội khác thành viên phụ trợ, Debniel nước sôi tiễn Gatling bắn càn quét, đem bầu trời cũng phát xuống tới, sau đó sẽ bổ đao. Mặc dù chỉ là một cái trung cấp ma pháp sư, nhưng là phát huy ra lực chiến đấu, chút nào không thua gì cao cấp ma pháp sư. Với lại đang chiến đấu phương diện linh hoạt hơn, nhanh chóng hơn.

	Debniel cười, nàng chẳng qua là ôm Lotta hôn một cái lỗ mũi.

	Chỉ có chính nàng hiểu, nếu như không có Lotta ở, nàng có thể cũng chính là một cái có thiên phú ma pháp sư thôi. Muốn đạt cho tới bây giờ lực chiến đấu, căn bản không có thể. Nàng bây giờ đối với ma pháp hiểu, đã cùng cái thế giới này thoát khỏi, những thứ kia trừu tượng hiểu cùng phức tạp quy củ, cũng bị nàng dùng công thức cùng mô hình bày tỏ. Đơn giản lại dễ dàng sử dụng, xảy ra vấn đề cũng có thể nhanh chóng sửa đổi. Lotta giao cho nàng, không chỉ là tri thức cùng linh cảm, còn có nghiên cứu phương pháp giải quyết vấn đề.

	Cho người cá, không bằng dạy người bắt cá.

	Đây cũng là Lotta có thể thấy.

	Những ma pháp sư khác khổ tư minh tưởng thời điểm, Debniel đã có thể chơi chuyển nhẹ nhõm tự nhiên, không ngừng phân tích quy luật hóa những thứ kia cao cấp ma pháp nguyên lý.

	Có hoàn bị mà xác thật trụ cột sau, tin tưởng không bao lâu thời gian, Debniel là có thể cưỡi gió lên, xoắn ốc thăng thiên, pháp lực vô biên.

	"Kỳ thực nữa. . . Làm phiền Lotta nha."

	Debniel ôm chặt Lotta, cả người cũng mau nằm ở trên người hắn, dính người giống như là mèo. Dùng kia mỹ lệ trắng nõn gương mặt, ma sát Lotta gương mặt cùng lỗ mũi.

	Lotta thế nào đẩy đều không đi.

	"Buông ta ra, một lát thịt bò liền bị Elle ăn xong rồi! Nàng đã quét sạch 4 bàn thái!"

	"Nha? A a!"

	Debniel đột nhiên phát hiện, tiểu đội bàn ăn đã biến thành chiến trường. Elle hoàn toàn không để ý hình tượng, bỏ lại dao nĩa trực tiếp hạ thủ, lần này tử mang tiết tấu, trực tiếp bắt đầu đoạt thực chiến tranh.

	Một bữa hồ ăn hải tắc, ăn uống no nê.

	Mọi người lại thương lượng khởi thù lao.

	"Elle không muốn liếm cái mâm đấy. Mọi người, chúng ta có cần thiết thăng cấp hạ tiểu đội trang bị."

	Debniel làm nên đội trưởng, tự nhiên muốn dẫn đầu.

	Elle không thôi để xuống kia bị nàng nhảy sáng lên cái mâm, chưa thỏa mãn kéo qua Lotta, chỉa vào Lotta không ngừng đập miệng, Lotta rất sợ này ngân long muội tử cắn một cái đi lên.

	Kế tiếp là chiến lợi phẩm phân phối.

	Tiểu đội không có chia đều tiền vàng, với lại ước định đi ma pháp cửa hàng, đổi mới tiểu đội thành viên trang bị, tới cường hóa tiểu đội toàn thân lực chiến đấu. Cố định mạo hiểm tiểu đội đều là như vậy, tiền bạc cũng dùng để cường hóa tiểu đội.

	Thương lượng hạ sau, mọi người quyết định ngày mai cùng đi trấn nhỏ ma pháp nhận được, thống nhất thăng cấp tiểu đội trang bị, sau liền giải tán.

	Phân ngã ba cáo biệt, đi tới cuối cùng, chỉ còn lại Debniel cùng Elle. Debniel không nhịn được mở miệng hỏi: "Elle, nhà ngươi ở nơi nào?"

	Lotta cũng nhìn cái này ngân long muội tử, nàng sẽ phải đến nàng sào huyệt mới đúng.

	"Nhà ta nha ~ một lát các ngươi đã biết."

	Dọc theo đường đi đi tới Debniel nhà, Elle cũng không có rời đi. Lotta rất hoài nghi nhà này có phải hay không muốn nương nhờ Debniel nhà, dễ dàng như vậy chùa cơm.

	Elle đưa tay chỉ hướng Debniel nhà bên cạnh tầng hai phòng nhỏ.