Một Lotta mang theo Segira tiến hành hành động bí mật, đi theo lén lén lút lút chạy ra phủ thành chủ quản gia, hơn nữa dùng ma pháp tinh thạch, ghi chép xuống đối phương nhất cử nhất động.

	Đúng như Lotta tưởng tượng như vậy, quan gia đúng là ra ngoài bắt con mồi.

	Hắn tập kích thành thị ranh giới người một nhà, trực tiếp bắt đi một cái mười lăm mười sáu tuổi cô gái. Đem đối phương mê ngất, mang về phủ thành chủ hạ trụ sở bí mật trong.

	Mà ở chỗ này, cái đó kỳ quái mà khổng lồ dụng cụ lại bắt đầu vận hành đứng lên.

	Vị trí trung tâm là cái đó tiểu la lỵ.

	Nàng trên mặt mũi, thống khổ không chịu nổi.

	Nhưng theo lòng của thiếu nữ máu rót vào, chung quanh dụng cụ vận hành, ma pháp chữ viết vòng quanh, tiến vào thân thể của nàng sau, nàng từ từ bình tĩnh lại.

	Mà thành chủ có vẻ có mấy phần tiều tụy, lần trước thấy hắn bất quá một tuần lễ sự tình, ở một tuần lễ trong, hắn giống như già rồi tốt mấy tuổi dáng vẻ, ánh mắt đỏ bừng, tóc tróc ra hơn phân nửa, vốn là thẳng tắp sống lưng bây giờ cũng cỡi ra.

	"Thành chủ, tiểu tiểu thư tình huống càng ngày càng không ổn định đấy."

	" ừ. . ."

	"Ta cảm thấy chúng ta nên buông tay đánh một trận, hoặc giả như vậy tiểu thư còn có thể sống sót."

	"Không được, ta không thể cầm trong thành mạng của tất cả mọi người, để làm cái này đánh bạc. . . Ta là một người cha, cũng là một cái thành chủ, ta nhất định đối với nơi này nhân dân sở phụ trách. Ta không thể cầm những thứ kia vô tội sinh mệnh, đi làm hư vô mờ mịt đánh bạc."

	"Thành chủ đại nhân. . ."

	Lão quản gia biểu tình trên mặt mấy phen biến hóa, hắn giống như cũng không đồng ý thành chủ thoại, mặt mũi vặn vẹo, cả người rung động, giống như đè nén mình tức giận. Cuối cùng hóa thành một cổ khí, nhụt chí cúi đầu. Không có phản bác, chẳng qua là xoay người rời đi.

	"Lotta, bọn họ hình như là ở cứu cô bé kia."

	"ừ, xác định là, tập kích cùng mất tích án kiện, chính là bọn họ làm. Có vật này, chúng ta mà có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này ~ "

	Lotta lấy ra ma tinh thạch, bên trong đã đem lão quan gia tập kích hình ảnh ghi xuống.

	Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, chính là 2000 vạn kinh nghiệm, một cái hoàng kim cấp vật phẩm rút thưởng.

	Hắn nữa quét sạch hạ buổi đấu giá, cảm giác vọt tới 35 cấp hoàn toàn không thành vấn đề.

	"Lotta, chúng ta không nên trợ giúp bọn họ sao?"

	"Nga?"

	Chính đánh tự mình tiểu bàn tính Lotta ngẩng đầu, cùng cúi đầu xuống Segira nhìn thẳng vào mắt.

	"Bọn họ rõ ràng gặp phải cái gì khó khăn, mới có thể đi tập kích người. Ta nghĩ, chúng ta có thể giúp một tay giải quyết bọn họ vấn đề khó khăn."

	"Ý của ngươi là ân xá bọn họ?"

	"Bọn họ là quý tộc, chết đi đều là bình dân, đế quốc luật pháp đi lên nói, bọn họ nguyện ý vì mình sai trái moi tiền thoại, mà có thể miễn trừ trách nhiệm."

	Segira do dự một chút, còn là trả lời ra ngoài.

	Nghe lời này, Lotta nhíu mày tới.

	Đến từ 21 thế kỷ, sớm đã thành thói quen người người bình đẳng hắn, chợt bại lộ ở nơi này loại trần trụi chế độ giai cấp hạ, cảm thấy vô cùng không thoải mái. Giết người thì thường mạng, nhưng là ở chỗ này, bởi vì một phe là quý tộc một phe là bình dân, mà có thể ân xá quý tộc tội quá.

	Quý tộc, giết người vô tội hóa.

	Có lẽ ở cái thế giới này tư không kiến quán, Lotta không chịu nhận có thể.

	"Ai. . . Segira, ta không thích như ngươi vậy, đem bình dân và quý tộc giắt khóe miệng. Sinh mệnh là bình đẳng."

	" Đúng. . . Thật xin lỗi, ta không phải là ý đó ta, ta. . ."

	Segira phát hiện mình nói sai, trừ hắn ra, tiểu đội thành viên khác đều là bình dân. Lời này liền thiếu sót đấy. Lotta biểu tình trên mặt rất dáng vẻ không vui, lập tức mở miệng nói xin lỗi, trên gương mặt tươi cười viết đầy kinh hoảng. Lotta không cho là đúng kéo hắn một cái cánh tay, nói đến:

	"Không có sao, đây chỉ là giá trị quan khác biệt tạo thành, ta tin tưởng, ngươi cũng không phải là tùy ý không thèm chú ý đến sinh mạng người. Ha, nói đến không thèm chú ý đến sinh mệnh, ta giống như cũng không có tư cách nói."

	Lotta hồi tưởng lại tự mình giết người trải qua, hắn bây giờ cũng không có cảm giác đấy, mới bắt đầu còn không thích ứng. Nhưng là trước đối mặt địch nhân, gấu lực lượng chơi tặc lưu.

	Trường thương tiến vào thân thể đối phương thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể ngọa nguậy, xé rách. Tựa như ban đầu khi dễ đáng thương thỏ như vậy.

	Kinh nghiệm kèm theo máu tươi.

	Hắn rùng mình một cái, quơ quơ đầu.

	Phiên liễu phiên hệ thống nhiệm vụ.

	Bên trong hắc hóa nhiệm vụ đã xuất hiện một hàng đấy, chỉ cần hắn đến gần một cái thành thị, cũng sẽ xuất hiện nhưng lựa chọn đồ thành nhiệm vụ.

	"Hệ thống, ngươi thật đúng là. . ."

	【 ha ha, đến đây đi, hắc hóa đi. 】

	"Ta mới sẽ không làm những thứ kia phát rồ mất trí nhiệm vụ đâu."

	Điểm xuống tam giác, đem một chuỗi hắc hóa tru diệt nhiệm vụ cũng thu vào.

	"Segira, đi về, mang theo tiểu các đồng bạn, cùng bọn họ ngay mặt giằng co ~ "

	"Tốt ~ "

	Quay trở về chỗ ở, Lotta đem đón lấy trong kế hoạch hành động nói đấy hạ sau, tiểu đội thành viên liền suốt đêm chuẩn bị thỏa đáng, lựa chọn một cái thích hợp thời gian lên đường, được sự giúp đỡ của Lotta, len lén ẩn núp vào vào trụ sở dưới mặt đất, giấu ở cái đó quỷ dị kiến trúc bên cạnh.

	Không ra ngoài dự liệu, thành chủ cùng lão quan gia quả nhiên lại tới.

	Thành chủ mặt xám như tro tàn, ôm trong ngực hấp hối tiểu la lỵ.

	Bỏ vào cái đó cơ giới trung ương.

	"Đem ba người phân máu, cũng thả đi."

	" Dạ."

	Lão quan gia đợi lệnh rời đi, đi nhốt người địa phương.

	Mới vừa đi vào nơi này, hắn liền nhíu mày, huyết tộc máu tươi cảm ứng, để cho hắn cảm nhận được phụ cận nhiều hơn người sống hơi thở.

	"Là ai? !"

	Màu đỏ tươi trường kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, lão Cố nhà nheo mắt lại tới, con ngươi như dã thú một dạng, tản ra hàn ý lạnh như băng, nhìn chăm chú vào căn phòng khúc quanh.

	"Muốn không đạo, người của phủ thành chủ, lại làm loại này tặc kêu bắt tặc sự tình."

	Theo thanh âm nhớ tới, tiểu đội từ trong bóng tối đi ra, võ trang đầy đủ, khẩn trương nhìn chằm chằm trước mắt lão quan gia. Bây giờ lão quan gia trong tay, chính nắm một cái đáng thương bình dân cô gái, cắt vỡ cổ tay của đối phương đổ máu.

	"A, là các ngươi."

	Lão Cố nhà cũng nhận ra tiểu đội tới.

	Khóe miệng lộ ra một ít nụ cười giễu cợt.

	Bị Lotta đẩy ra tới lên tiếng Phách Ba, ánh mắt lạnh giá mắt nhìn xuống tên kia lão quan gia, dùng muộn lôi một dạng thanh âm nói:

	"Thua thiệt các ngươi còn là thành chủ, không thèm chú ý đến lãnh địa mình dân chúng cửa tính mạng. Bắt người đổ máu, làm gì người không nhận ra đen ma pháp thí nghiệm?"

	"Bất quá là một đám người đê tiện loại dân đen mà thôi, cùng tiểu thư hài tử mệnh so với, các ngươi là thứ gì?"

	Lão quan gia mặt mũi có chút vặn vẹo.

	"Ngươi, vampire?"

	"Chớ dùng cái loại đó hèn mọn gọi gọi ta, ta là huyết tộc. Những thứ kia hạ tiện bẩn thỉu, chỉ biết là hút máu ba trùng, liền cho chúng ta xách giày cũng không xứng."

	Lão quan gia ngước cằm, con ngươi của hắn bắt đầu biến sắc, từ màu xanh lá biến thành màu đỏ, nanh cũng đưa ra ngoài, một đống màu đen cánh dơi triển khai. Chứng minh thân phận của hắn.

	"Cái đó đáng chết mập mạp, ai biết dùng thủ đoạn gì, câu dẫn nhà chúng ta Đại tiểu thư, hại chết tiểu thư không nói. Bây giờ, liền tiểu thư hài tử cũng không chịu cứu. Đê tiện nhân loại bất quá là thức ăn, cùng tiểu thư huyết nhục so với, bất quá giun dế chi mệnh!"

	Lão quan gia tức giận vừa nói, nhìn dáng dấp hắn và thành chủ giữa cũng có mâu thuẫn, giống như là nín nổi giận trong bụng, bây giờ tìm đến phát tiết đối phương, một cổ não nói ra.

	Lotta biết, có ngạnh trượng muốn đánh đấy.