Lotta vui vẻ tiến hành thao thiết thịnh yến lúc, hắn lại rơi, tự mình giết chết cái thứ gì.

	Dừng ở trong hư không, một cái xanh nhạt pháp vỏ trứng bảo vệ một cái kim bích huy hoàng kiến trúc, đó là một cái ma pháp nghiên cứu sở.

	Nghiên cứu sở bên trong, Truyện Tống Trận trong đại sảnh, phức tạp lập thể ma pháp trận tầng tầng bao gồm, nang quát này toàn bộ không gian. Thần bí ma pháp chữ viết chớp động, giống như là số liệu lưu một loại. Năng lượng tràn ngập, những thứ này ma pháp trận điên cuồng vận chuyển lên, làm ánh sáng đạt tới nhất lượng sau, bạch quang sáng lên, một cái uyển chuyển thân hình xuất hiện ở ma pháp trận trung.

	"Tham kiến Alice công chúa điện hạ."

	Ma pháp trận bên ngoài, đã quỳ đầy đất người.

	"Đứng lên đi."

	Khinh linh mềm mại, khiến người xương cũng phát mềm điềm mỹ trong thanh âm. Cái đó tiêm tế thân hình đi ra Truyện Tống Trận năng lượng cua, lộ ra hình dáng.

	Tràn đầy hoa hồng cùng nơ con bướm thuần màu trắng hoa y bọc thân, bên ngoài phi màu trắng khảm vai, lộ ra đường cong ưu mỹ cảnh hạng hòa thanh tích có thể thấy được xương quai xanh. Váy bức điệp điệp rối bù như không trung đám mây, đám mây hạ là thải đạp tinh sảo thạch anh cao gót nhỏ hơn chân ngọc. Bước chân chập chờn, ung dung nhu mỹ. 3 ngàn kim ty dùng dây cột tóc buộc lên, đầu cắm tử thạch anh con bướm sai, một luồng tóc vàng rũ xuống trước ngực. Ngũ quan tinh xảo, phấn điêu ngọc trác. Không có trang điểm, hai gò má bên rồi lại như ẩn như hiện hồng phi, khiến cho thuần cơ như cánh hoa vậy mềm mại đáng yêu.

	Cả người thật giống như theo gió bay tán loạn con bướm, vừa tựa như thanh linh thấu triệt băng tuyết.

	Nàng, chính là tụ tập ngàn yêu vạn cưng chiều với một thân, có 'Sáng lập thần con gái' mỹ dự, Vân Long đế quốc chưởng thượng minh châu, Alice công chúa.

	Nàng là Vân Long đế quốc trăm năm duy nhất một công chúa, cao quý cùng xa hoa, quyền lực và sủng ái tập họp.

	Nàng sinh ra chính là hưởng thụ, vẻn vẹn một chậu tắm rửa nước, thì phải tốn hao mấy chục ngàn tiền vàng mua các loại hương liệu cùng dược vật. Ăn một bữa cơm, có thể tụ tập năm hồ tứ hải các loại món ăn ngon. Trừ bầu trời đốm nhỏ bên ngoài, trên đất bất kỳ vật gì chỉ cần nàng mở miệng, Vân Long đế quốc sẽ cho nàng lấy được. Đối với lần này xa mỹ cuộc sống, cũng không người phê bình, ngược lại chọc người khen ngợi. Có thể nói là tụ tập Vân Long đế quốc, lên tới đế vương, cho tới bình dân bách tính sủng ái cùng mến yêu sủng nhi.

	Giờ phút này, vị này sủng nhi mại ưu nhã bước chân, tư thái a na, xuyên qua a dua tôn trọng đám người, đường kính đi vào nghiên cứu sở tận cùng bên trong.

	Phòng ốc bên trong, một vị lão nhân buông trong tay xuống da dê sách, đứng dậy hành lễ.

	"Công chúa đại nhân, ngài đã nhiều ngày không có tới phòng thí nghiệm đấy, Andrea đạo sư nhưng là nói thầm ngài kia."

	"Ta cũng đã lâu không thấy ân sư đấy, cho nên liền vội vàng tới bái kiến."

	"Bây giờ Andrea đạo sư đang bế quan minh tưởng, Alice công chúa còn là chờ chốc lát, chờ Andrea đạo sư minh tưởng kết thúc tới tìm hắn đi."

	"ừ, ta trước đi nhìn ta một chút tiểu Bạch."

	Cáo biệt trông chừng lão nhân, Alice xoay người phản đường cũ trở về, ở một cái thập tự giá đầu đường quẹo phải, vào một gian rất nhiều người căn phòng. Người nơi này đều rất trẻ tuổi, nhìn lên ở 15-35 giữa, mỗi người cũng coi chừng một cái đài điều khiển, thạch anh trên màn ảnh ánh sáng lóe lên, là một bức bức bất đồng hình ảnh.

	Nhìn thấy Alice đi vào, an tĩnh trong phòng, lập tức náo nhiệt.

	Những thứ kia trẻ tuổi nam hài các cô gái, tất cả đều xông tới, lấy lòng chào hỏi hành lễ. Chỉ là Alice con đường đi tới, cũng không có ai dám chận lại. Alice mặt mỉm cười gật đầu, từ trong đám người xuyên qua, đi vào tận cùng bên trong một căn phòng, khép cửa phòng lại.

	Nơi này là nàng một mình phòng thí nghiệm, nàng vốn là có thể an bài ở một một chỗ yên tĩnh, không cần bị bên ngoài những người đó quấy rầy. Nhưng là của nàng đạo sư, để cho nàng nhiều và những người khác trao đổi, không muốn như vậy cao ngạo cao lạnh. Nàng nghe theo sư làm, lựa chọn này nghiên cứu căn phòng tận cùng bên trong một cái độc lập căn phòng.

	Mỗi lần đi vào trước, nhất định đi ngang qua cái đó náo nhiệt đại sảnh.

	Điểm này, để cho nàng có chút tiểu phiền não.

	Nhẹ nhàng quơ quơ đầu, thanh không tạp niệm.

	Alice đi chú ý đặt ở mình nghiên cứu khóa đề thượng. Nàng cởi xuống bí ngân đá thủy tinh cái bao tay, đặt ở một bên, lộ ra kia một đôi băng cơ ngọc phu ngọc thủ.

	Nhẹ nhàng chạm tới thao tác trên bình đài thạch anh cái nút, ma pháp đầu hàng xuất hiện, tầng tầng ma pháp trận sáng lên ánh sáng tới.

	Alice thông thạo thao tác, mở ra một cái 'Dã thú tiến hóa' khóa đề cái nút, khinh xa thục lộ mở ra giám thị trang bị.

	Một bộ hình ảnh bắn ra ngoài.

	"Nha a a a a a a a! ..."

	Cao phân bối chói tai phái nữ thét chói tai, liền phá vỡ toàn bộ nghiên cứu sở.

	Trong phòng khách lập tức tao động, bởi vì thanh âm nguồn gốc, chính là tới từ Alice công chúa căn phòng! Mọi người lập tức khẩn trương lên, bất luận nam nữ không quan tâm xông qua đi qua, trực tiếp đụng vỡ cửa phòng. Đám người hỗn loạn lập tức trào vào đi vào, bọn họ thấy là Alice tọa tại tọa vị thượng, hai tay che môi anh đào, trợn to hai mắt, cả người run rẩy dáng vẻ.

	"Alice công chúa! Ngài không có sao chứ?" "Xảy ra chuyện gì? !"

	Mọi người chen lấn hỏi thăm, Alice run rẩy đưa ra một ngón tay, chỉ chỉ trước mắt hình chiếu hình ảnh. Lúc này mọi người mới đem chú ý lực từ trên người Alice, chuyển tới kia máy theo dõi truyền tới trong hình. Đó là một tờ đang theo chiều gió phất phới, thiên sang bách khổng tràn đầy phá động bạch để đen văn da hổ.

	Nhè nhẹ ~

	Liền ngược lại hút khí lạnh âm thanh vang thành một mảnh.

	"Đây là... Alice công chúa cái đó Bạch Hổ..." "Này... Này thật là quá đáng đi? ! Rốt cuộc ai làm?" "Cái đó Bạch Hổ chết như thế nào? !" ...

	Đám người liền lòng đầy căm phẫn, mắng chửi giết chết bạch hổ hung thủ. Các nữ hài tử tiến lên trấn an khóc thầm Alice, nam hài đang chửi trong tiếng, cũng lục soát tiến lên thao tác mặt bản, lục soát truy tung đánh chết bạch hổ hung thủ.

	"Kỳ quái, nơi này là rừng rậm dọc theo, căn bản không có cái gì thú dữ a. Rốt cuộc là vật gì, lại có thể đánh chết kia Bạch Hổ?" "Chính là nói a. Kia Bạch Hổ nhưng là rất có thể đột phá làm ma thú, đạo sư đại nhân cũng rất coi trọng đâu, cứ như vậy không minh bạch chết?" ...

	Đám người nhỏ giọng thảo luận, Alice đã nhường ra chỗ ngồi, tồn ở một bên khóc thút thít, thương tâm mình bạch hổ chết, các cô gái an ủi nàng. Cái này Tiểu công chúa thương tâm khóc thút thít, lê hoa đái vũ dáng vẻ, nhưng là để cho tất cả mọi người tâm đau, bọn họ thế tất yếu tìm được hung thủ cho Tiểu công chúa hả giận.

	Mấy cái có lão tư lịch niên trưởng, thao tác trước mắt ma pháp trận.

	Cuối cùng, hình ảnh định cái ở một cái trống không cây trong động.

	"Đây là cái gì huyệt động?"

	"Không biết, phụ cận là một cái như vậy động vật hoạt động dấu hiệu. Thật thần kỳ a, còn có thảm tử cùng dung khí."

	"Mau nhìn!"

	Mọi người kêu lên trung, chỉ thấy một cái mang theo màu đen hoàn văn viên cầu, đẩy ra cửa động dây leo cửa, cút vào trong thụ động. Mọi người mộng ép dụi dụi con mắt, cho đến nhìn đến kia cắm ở cầu thượng, lung tung sẽ động ngắn nhỏ bốn chân, mới xác định đây là một sinh vật.

	"Đây là gì đồ chơi?"

	"Hình như là... Gấu mèo?"

	"Liền vật này giết Bạch Hổ? Không thể nào đâu."

	"Có thể, ngươi quên cái đó phún lửa thỏ đấy?"

	"Kia thỏ là bất ngờ, nhưng là cái này... Gấu mèo, trên người nó không có ma lực phản ứng, chẳng qua là phổ thông dã thú mà thôi." ...

	Đám người thảo luận trung, khóc thút thít trong Alice cũng đứng lên, đỏ mắt nhìn về phía quang mạc. Khi thấy trong màn ảnh, kia tròn trịa cầu hình sinh vật, chật vật đưa tiểu ngắn cánh tay hướng trong ổ ba, làm thế nào cũng ba không hơn cái đó kham tức cười dáng vẻ, liền không nhịn được, phốc xuy một cái bật cười.

	Người chung quanh liền cảm giác gió xuân phổ biến, như tháng 3 hoa đào nở.

	"Alice công chúa cười... Thật là đẹp..."

	Một phòng người say mê thời điểm,  Alice nói đến:

	"Đây là cái gì sinh vật, tại sao như vậy... Viên?"

	"Hình như là... Gấu mèo đi..."

	Thao tác mặt bản nam sinh mặt đỏ lên, nói chuyện lắp ba lắp bắp cũng không dám xác định.

	Mọi người ở đây thảo luận quan sát cái này viên cầu thời điểm, dị biến hơi thở.

	Giữa viên cầu trên người, chợt vọt lên một cổ màu xanh lam ngọn lửa, đùng đùng bốc cháy. Đem có người trong nhà sợ hết hồn.

	Alice một cái liền nóng nảy vội vàng lớn tiếng nói:

	"Nó thế nào đốt? ! Mau cứu nó!"

	"Dạ!"

	Đang ở mọi người luống cuống tay chân, chuẩn bị khởi động khẩn cấp truyền tống thời điểm. Quét xem mặt bản thượng, một chuỗi số liệu, lại định trụ tất cả mọi người. Tất cả mọi người trợn to hai mắt, trưởng thành miệng, không thể tưởng tượng nổi nhìn kia chợt nhô ra số liệu.

	"Ma... Ma lực... Phản ứng?"

	"Ám thuộc tính nguyên tố phản ứng... Không... Không đúng, không phải là ám nguyên tố, chỉ là thuần túy ma lực phản ứng, nghiêng về ám thuộc tính!"

	"Nó... Nó vào. . . Tiến hóa thành đấy?"

	Yên lặng hồi lâu sau, toàn bộ phòng thí nghiệm liền tạc oa, đám người tất cả đều kích động sôi trào lên.

	"Mau! Nhanh đi thông báo đạo sư! Xuất hiện đấy xuất hiện đấy! Dã thú tiến hóa ma thú! 10 năm đấy, chúng ta tìm đấy 10 năm đấy a! Rốt cục xuất hiện đấy!"

	Một người cầm đầu thanh niên, cơ hồ là gầm hét lên, nhanh chóng thao tác mặt bản, xác nhận không phải là thiết bị bị lỗi. Những người khác phần phật một cái vọt ra khỏi phòng thí nghiệm, đi thông báo minh tưởng đạo sư. Đám người hoàn toàn sôi trào, ngoài phòng người tất cả đều hướng tới đây chen, chứng kiến giờ khắc này kỳ tích.

	Luôn luôn bị quần tinh thổi phồng tháng Alice, giờ phút này cũng bị lãnh lạc, bị kích động đám người lấn qua một bên.

	"Thật! Là thật! Ma lực phản ứng, ma lực phản ứng!"