Điệp cùng Segira nghe vậy nghiêng đầu, liền phát hiện trên tường cắm một cái kim loại gai nhọn, cùng chung quanh cốt chất gai nhọn so với, trên tường cắm cái này to hơn rất nhiều, với lại dưới ánh đèn phản xạ sáng ngời ánh sáng.

	Điệp đi lên trước rút ra này căn gai nhọn.

	Nhìn kỹ một cái, kinh kêu lên:

	"Đây là. . . Trời ạ, đây là thổ hệ ma thú biến dị sau kim hệ! Ngạnh mao thử trong. . . Chỉ có ba giai ma thú thép mao thử!"

	Nghe điệp câu nói, Segira cùng Khả Mật Nhi cũng khẩn trương lên, ba người tiến tới cùng nhau. Ba giai ma thú cũng không phải là đùa giỡn, đối với bọn họ mà nói đã là độ khó cao khiêu chiến. Ba người cùng tiến tới, giơ lên mờ tối ngọn đèn dầu, mượn kia miễn cưỡng ánh lửa cẩn thận lục soát đứng lên.

	Vậy mà toàn bộ hầm rượu một mảnh tĩnh mịch.

	Trừ các nàng đều đều tiếng hít thở, cùng tiếng tim đập ở ngoài bọn họ cái gì cũng không nghe được. Khẩn trương lục soát một lát. Cuối cùng xác định.

	Cái này hầm rượu không có gì cả.

	"Kỳ quái. . . Những kim loại này gai nhọn là từ đâu tới. . ."

	Ba người mang theo khốn hoặc đi ra khỏi hầm rượu.

	Bốn người thương lượng một lát, cuối cùng tất cả mọi người nhìn thấy Lotta.

	Mà đang ôm Nedona liếm cánh tay Lotta, cảm giác được bốn ánh mắt của người sau, thu hồi đầu lưỡi của mình, ho khan một tiếng, nghiêm chỉnh. Đứng ở thùng gỗ trên, phát ra một tiếng ưu nhã mèo kêu.

	"Mèo ~ "

	Bốn người cầm hắn hoàn toàn không có cách nào, mặc dù bọn họ rất hoài nghi chuyện này là Lotta làm, nhưng là ngôn ngữ không thông không có cách nào trao đổi. Nín một bụng nghi vấn, không biết như thế nào phát tiết.

	Điệp đột nhiên hỏi:

	"Segira, ngươi mới vừa rồi tại sao muốn đem hắn ném xuống?"

	"Ngạch. . . Cái này. . . Cái này. . . Cảm giác của ta lực so sánh nhạy cảm, ta cảm thấy hắn có một ít không giống tầm thường, sau đó liền muốn thử một chút, lại không nghĩ rằng kết quả như thế. Cuối cùng cũng không xác định những thứ đó là bị hắn giết chết, còn là tự giết lẫn nhau chết. . ."

	Segira lúc nói chuyện, ấp a ấp úng có chút cà lăm, biểu hiện vô cùng chột dạ.

	Lotta đem đây hết thảy cũng nhìn ở trong mắt.

	Kỳ thực hắn đối với Segira chợt đem hắn ném xuống hành động, cũng cảm thấy vô cùng giật mình, bây giờ đối với phương nói ra lý do này, không thể để cho hắn cảm giác được tin phục.

	"Cảm giác tiểu tử này là lạ, khiến người sờ không rõ. . . Hắn là cố ý thử dò xét ta? Còn là nói biết một chút cái gì?"

	Lotta suy tư cái vấn đề này.

	Điệp là nhặt lên kia một cái bị vứt chảo, đuổi này Segira lại đánh nhau.

	"Tốt a ngươi! Debniel đều nói qua đấy hắn chỉ là một thông thường sủng vật, nếu như mới vừa rồi ném xuống, nó bị giết chết, chúng ta thế nào hướng Debniel giao phó nha? Đánh chết ngươi tên khốn kiếp này, tức chết ta!"

	"Điệp! Ta sai lầm rồi! Ta sai lầm rồi! Đừng đánh!"

	Hai người một đuổi một chạy chạy ra phòng dưới đất, Khả Mật Nhi là tiến lên ôm lấy Lotta, dùng lam uông uông mắt to, nhìn chăm chú vào Lotta:

	"Mèo con ~ mới vừa đến để xảy ra chuyện gì đâu? Có thể hay không nói cho tỷ tỷ?"

	"Mèo. . ."

	Phách Ba tìm được cố chủ, muốn tới đấy tiền thuê cùng nhiệm vụ bằng chứng. Về phần điệp cùng Segira sớm không biết bóng dáng, qua một lúc lâu mới trở lại, Segira khóc khóc thút thít khấp che đầu của mình, điệp xách eo khiển trách hắn.

	Kế tiếp tổ bốn người đến lính đánh thuê công hội, nộp lên nhiệm vụ ghi chép tích phân.

	Nhiệm vụ tích phân thành công ghi chép ở, bọn họ mạo hiểm tiểu đội tên thượng sau. Trừ Phách Ba ở ngoài, cũng phát ra hoan hô, đối với bọn họ mà nói hôm nay vẫn có kỷ niệm ý nghĩa. Là bọn họ tiểu đội thành lập tới nay, hoàn thành thứ 2 cái e cấp nhiệm vụ.

	"Mọi người phải tái tiếp tái lệ cùng nhau cố gắng đây là một cái tốt bắt đầu!"

	"Tốt ~ "

	" ừ."

	Nhìn kích động mấy người, Lotta khinh thường liếc một cái nhi, nếu không phải là hắn xuất thủ. Nhiệm vụ này bọn họ căn bản không làm được. Ở đó chút thông thường ngạnh mao thử bên trong, trộn trứ một cái ba giai ma thú thép mao thử, lúc ấy hắn bị ném xuống thời điểm, cái đó thép mao thử cảm nhận được uy hiếp trực tiếp hướng hắn phát động công kích.

	Hắn trực tiếp một cái ám dạ đi lại, biến ra dù hoa nhỏ, gấu lực lượng hô đi lên.

	Miểu sát chi.

	Cái khác phổ thông ngạnh mao thử, dùng xúc tu trường thương tiến hành công kích, mấy hơi thở bên trong kết thúc chiến đấu. Ba giai ma thú tự nhiên vào bụng của hắn trong, hóa thành một luồng kinh nghiệm. Cho nên ba nhân tài không tìm được những thứ kia kim loại gai nhọn chủ nhân.

	Cứ như vậy một thượng buổi trưa kết thúc.

	Mà buổi chiều, may mắn thần lần nữa chiếu cố đấy bốn người.

	Bọn họ lại nhận được một cái e cấp nhiệm vụ, còn lần này là xua đuổi tới gặm hoa màu heo rừng.

	Vốn là lần này, Lotta cho là bốn người có thể đại triển thân thủ, hắn có thể xem thật kỹ một chút, này bốn người rốt cuộc là cái gì trình độ.

	Nhưng là, thất vọng của hắn đấy.

	Giữa bọn họ hỏng bét đoàn đội phối hợp, thật là không thể dùng hỏng bét hình dung.

	Thật là bán thạch tín cao!

	Không thể không nói, cái đó đầu trọc dong chủ nói rất đúng.

	Bọn họ trước không có tiếp nhận, quá bất kỳ chân chính trên ý nghĩa chiến đấu nhiệm vụ. Đoàn đội giữa hỏng bét phối hợp lẫn nhau, đưa đến kết quả chính là. . .

	"A a a! Mật nhi! Ngươi không nên tùy tiện ném heo rừng. Cũng không cần đuổi theo bọn họ chạy a! Bảo vệ Phách Ba a! Segira! Segira! Ngươi đang làm gì? Phách Ba ngươi nhưng là cúng tế, nhét vào hàng sau ném pháp thuật là được, ngươi xông lên đánh heo rừng là làm gì? !"

	"Điệp cẩn thận nha nha!"

	"Oa a a a!"

	Điệp trực tiếp bị Khả Mật Nhi cỡi heo rừng mãn rất trang viên chạy.

	Lotta nhi ngồi ở trên một tảng đá.

	Nedona khôn khéo quỳ ngồi ở bên cạnh hắn.

	Hai người nhìn một mảnh hỗn loạn, náo loạn hiện trường.

	Khả Mật Nhi bằng vào tự thân cậy mạnh ném heo rừng chơi, cuối cùng cưỡi ở heo rừng trên người trên người xông ngang đánh thẳng, một bên nhi chạy còn một bên hưng phấn hô to kêu to.

	Phách Ba ném pháp thuật ném lệch đấy, dứt khoát trực tiếp móc ra mình pháp trượng, xông lên đuổi theo heo rừng đánh. . . Lotta cảm giác, đồ chơi kia nhi phải gọi lang nha bổng. Hắn đem cuồng chiến sĩ phong cách, phát huy tinh tế.

	Segira là hữu mô hữu dạng, chẳng qua là heo rừng đầu so sánh lùn, ở điền lý chạy loạn khắp nơi. Hàng này trực tiếp hóa thành hình người máy gặt, hoa màu là thành phiến thành phiến đi xuống đổ.

	Ở một bên nhìn cố chủ, sớm bị khí té xỉu.

	Điệp là bị heo rừng đuổi đầy đất chạy, nàng vốn chính là một cái thích khách, cũng không am hiểu chính diện tác chiến. Liều mạng muốn chỉ huy ba người kia, nhưng là kết quả có thể tưởng tượng được.

	"Lotta. . . Bọn họ thoạt nhìn chơi thật là cao hứng nha, chúng ta cũng cùng đi chơi đi."

	"Phốc. . . Không, Nana, ta đã nói với ngươi bọn họ. . . Ai nha, ta, này nên nói như thế nào tốt? Nói bọn họ là hiếm thấy đâu, còn là nói bọn họ là hai hàng? Bọn họ là đang chiến đấu. . ."

	Lotta bưng kín trán của mình, đối với bốn người này, hắn phải không ôm hy vọng gì. Ăn thuốc đoán chừng cũng không cứu được, với lại trên cái thế giới này, giống như cũng không có não tàn phiến loại vật này. Khó trách Debniel nói cái gì cũng không muốn gia nhập bọn họ.

	Đang Lotta cảm thán, suy tính có muốn hay không mang theo Nedona đi thẳng về.

	Segira chợt vọt tới, không nói hai lời trực tiếp đem hắn bế lên. Có buổi sáng bị tiểu tử này cái hố sự tình, Lotta hạ tử cảnh giác lên.

	"Tiểu tử ngươi lại làm. . . A a a a! Ta làm em gái ngươi!"