"23333333333..."

	Lotta cười đến cũng gập cả người tới đấy, bởi vì 10 trường cự mãng, đánh cho thành nơ con bướm vây ở trên cây dáng vẻ quả thực tức cười. Hắn trở về mới vừa rồi ba viên kia trước cây thời điểm, liền thấy cái này tự mình đi tự mình trói thành nơ con bướm mãng xà.

	Cũng không biết mới vừa rồi một xà một gấu không trung tránh né thời điểm, này mãng xà là như thế nào đem mình buộc ở đấy trên cây khô.

	Bây giờ, nó là bị thân thể của mình lượn quanh phải gắt gao, căn bản không thể động đậy. Nhìn đến Lotta tới đây, khổng lồ xà miệng mở ra, phát ra tơ chút thanh âm, cố gắng cắn xé Lotta.

	"Này vừa là thông minh chênh lệch? Sớm biết ngươi như vậy xuẩn, ta tội gì tân tân khổ khổ đào nửa tháng cái hố?"

	Lotta dụi dụi con mắt, thở dài một tiếng, vì mình tân tân khổ khổ đào nửa tháng bẫy rập vô dụng, cảm thấy có chút buồn bực. Bất quá mục đích là đạt tới, trói lại đối phương. Hắn xoay người, đường cũ đến xà ngủ nấm cây bên cạnh. Cầm lên mình làm chân thỏ cốt trường mâu, lần nữa quay trở về mãng xà bên cạnh.

	Đối phương mặc dù không thể nhúc nhích, nhưng là muốn giết nó, còn là khó khăn.

	Nhảy lên mãng xà trước mặt bản trạng rễ cây.

	"Để cho ngươi nha đuổi Lão Tử, ngươi lợi hại hơn nữa a, tới cắn ta a, cắn a ~ "

	Uốn éo cái mông, dùng hình cái vòng cái đuôi trêu đùa mãng xà. Mãng xà thở hổn hển gầm thét, nhưng là nó căn bản không nhúc nhích được.

	Lotta suy tư như thế nào đánh chết nó.

	Đối phương bóng loáng cứng rắn vảy, hắn thử mấy lần, trường mâu căn bản đâm không thủng. Mỗi lần bị trợt ra, Lotta cố gắng Hydralisk đầu ánh mắt cái gì, trực tiếp đâm thủng đại não giết nó. Nhưng là đầu rắn gầm thét vặn vẹo, cắn trường mâu suýt nữa đem hắn kéo qua đi. Thật vất vả tránh thoát, hắn trực tiếp từ rễ cây thượng phốc thông rớt xuống, té chó ăn cứt, gặm một miệng thảo diệp.

	Lần nữa leo lên cây căn, nhổ ra trong miệng thảo diệp.

	Lotta híp đôi mắt nhỏ, bắt đầu từ xà thần thượng quét nhìn. Cuối cùng tầm mắt, đậu ở đuôi rắn ba cuối cùng, bị hắn cắm trôi qua, mang theo rơi hồng cái khe.

	Hắn rốt cuộc tìm được đột phá khẩu.

	"Huynh đệ a, không phải là ta cố ý làm nhục ngươi, hoặc là đối với ngươi có chút bộ vị cảm thấy hứng thú. Thật sự là những địa phương khác cũng cắm bất động. Ngươi lại không để cho ta chen miệng, ta chỉ có thể cắm ngươi phía sau đấy. Ngươi phải cảm thấy khó chịu, liền vội vàng chết. Đắc tội đắc tội."

	Lotta Ngao Ngô Ngao Ngô nói, tự mình cỡ nào bất đắc dĩ, cũng không quản đối phương nghe hiểu nghe không hiểu. Sau khi nói xong, nhắc tới thương (súng) liền cắm.

	Phốc xuy, nhè nhẹ!

	Vốn là giãy giụa không có khí lực mãng xà, liền mở ra miệng to như chậu máu, không tiếng động gầm thét, tam giác Snake Eyes nước mắt lã chã. Vô số lá cây bị nó giãy giụa chấn động chấn đấy hạ tới. Nhưng là nó bây giờ cái đuôi, ở cây mặt khác, nó căn bản không ngăn cản được Lotta thú được. Chỉ cảm thấy dị vật từ hậu đình thẳng vào tràng đạo, đau khổ kịch liệt kèm theo biệt dạng khoái cảm, là nó cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua...

	Đang ở Lotta cắm chính thoải mái, mãng xà mất máu quá nhiều, hấp hối thời điểm.

	Tiểu Minh chợt chạy tới, sau lưng Lotta chi chi chi chi chi chi gọi không ngừng, giọng nói rất là nóng nảy.

	"Làm gì a? Tránh ra tránh ra, không thấy được ca ta cắm chính thoải mái sao?"

	Một cước đá văng ra dưới chân tiểu Minh, nhưng là đối phương lại nhào tới, ôm lấy Lotta chân.

	Lúc này, Lotta mới không nhịn được cúi đầu, nhìn đến tiểu Minh đưa móng vuốt chỉ vào một cái phương hướng, chi chi chi gọi. Lúc này, hắn mới cảm giác được sự tình có chút không đúng, nhíu mày. Rất nhanh nhận thấy được trong không khí, tràn ngập mùi nguy hiểm. Lập tức rút ra trường mâu, ở địa xóa đi vết máu, đi theo tiểu Minh tàng đến trong bụi rậm.

	Nơi này, đại mao hai mao đều ở đây.

	Một gấu mèo, ba chuột lang cứ như vậy lộ ra đôi mắt nhỏ, nhìn một cái phương hướng.

	Xào xạc sa...

	Cỏ cây chấn động âm thanh, càng ngày càng kịch liệt. Lotta tâm tính có chút gia tốc, bình ở hô hấp. Cỏ này mộc chấn động phạm vi đến xem, là cái đại gia hỏa.

	Hoa lạp.

	Cỏ cây tản ra, một cái bạch hổ to lớn đầu từ trong bụi cỏ dò xét ra ngoài.

	Trong nháy mắt, bốn cái động vật bị sợ hồn phi phách tán.

	Cho dù là Lotta, nhìn đến rừng rậm này chi vương, cũng bị dọa sợ không nhẹ. Hắn ba cái tiểu đệ, chi một tiếng hét thảm, nghiêng đầu mà chạy, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung. Lotta từ kinh sợ trung phục hồi tinh thần lại, lùm cây trong chỉ có chính hắn.

	Nghe được âm thanh, đầu hổ chuyển sang Lotta chỗ ở lùm cây.

	Chẳng qua là con cọp này, rất nhanh liền bị không thể động đậy cự mãng hấp dẫn. Nó chui ra lùm cây, 3 mét dài hơn thân thể cũng hoàn toàn tiến vào Lotta trong mắt.

	Từ lúc ban đầu bản năng sợ hãi trung tránh thoát ra ngoài, Lotta hít thở sâu khẩu khí, để thong thả tâm tình của mình.

	"Theo ta một hớp này thịt, đoán chừng nó cũng nhìn không khá."

	Càng cao cấp lược thực giả, săn đuổi thời điểm, càng tinh đánh tế coi là. Chỉ có con mồi cung cấp năng lượng, cao hơn bọn nó săn đuổi tiêu hao. Bọn nó mới có thể đánh ra, đây là lược thực giả bản năng, là sinh tồn chi đạo. Con này Bạch Hổ phát hiện Lotta, nó cũng lười đi bắt. Ở nơi này phức tạp rừng rậm trong hoàn cảnh, bắt được một cái nho nhỏ gấu mèo. Trả tạp đường trong cũng không phải là gấu mèo kia tiểu thân bản có thể triệt tiêu.

	Cho nên, chỉ cần Lotta không khai chọc con cọp này, đối phương căn bản không để ý hắn. 

	Mà bây giờ, con cọp này, lại theo dõi Lotta con mồi.

	Con kia không thể động đậy mãng xà, đây chính là một bữa tiệc lớn.

	Bạch Hổ nhào tới, một hớp liền cắn nát mãng xà đỉnh đầu. Điều này làm cho cắm mười phút, cũng không đem mãng xà cắm chết Lotta, cảm thấy rất là xấu hổ.

	"Khốn kiếp a! Đó là của ta con mồi!"

	Lotta lúc này liền nổi giận, nhưng là đối với so với cái này hổ. Hai người lực chiến đấu thì không phải là một cái vị diện, 100 cái hắn đều không phải là cái này bạch hổ đối thủ. Đang ở mãng xà thời điểm chết, hệ thống đề kỳ xông ra.

	【 hiệp trợ đánh chết, đạt được kinh nghiệm 10 điểm. 】

	"..."

	Trầm mặc ba giây, Lotta lúc này tạc mao đấy.

	"Phi! 10 chút kinh nghiệm, cùng ăn sông bạng có sao khác nhau? !"

	Hệ thống đề kỳ có nhô ra.

	【 tân thủ nhiệm vụ hoàn thành, nhiệm vụ đầy đủ độ chấm điểm: F. Đạt được 100 chút kinh nghiệm. 】

	"... 100 chút kinh nghiệm cùng ăn 10 cái sông bạng có mao khác nhau!"

	Nếu như có tức giận cái rãnh, Lotta tức giận cái rãnh khẳng định nổ tung. Hắn bây giờ là đối với cái này đánh loạn tự mình kế hoạch Bạch Hổ cắn răng nghiến lợi. Mất nửa ngày lực, cuối cùng cho một cái súc sinh làm giá y, Lotta có thể không khí sao?

	"Đáng chết khốn kiếp, ta muốn giết ngươi! ..."

	Bây giờ Lotta cũng chỉ là suy nghĩ một chút, bây giờ, hai người lực chiến đấu chênh lệch không phải là một loại đại. Ngay vào lúc này, Lotta đột nhiên nghĩ đến tự mình cái đó đào hơn nửa tháng bẫy rập.

	"Chờ chút... Ta bẫy rập còn không có đâu!"

	【 tân thủ nhiệm vụ sau này nhiệm vụ kích hoạt: Nhiệm vụ danh từ: Vinh hạnh của ta, ta tới lấy trở về. Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh chết Bạch Hổ. Nhiệm vụ phần thưởng: Một lần nữa đánh giá tân thủ nhiệm vụ hoàn thành chấm điểm cấp bậc, thiết hai lần đánh chết tích lũy tính toán. 】

	Giờ khắc này, Lotta mắt sáng rực lên.