"Rõ ràng là đứa bé trai, tại sao dáng dấp đáng yêu như thế!"

	Điệp lần nữa nhào tới, vươn tay ra thắt Segira gương mặt, dùng sức hướng hai bên duệ.

	"Ô ô! Mật nhi không cao hứng! Ngươi phải xin Mật nhi ăn ăn ngon!"

	"Không phải là thân vương con trai sao, trực tiếp nói cho chúng ta biết, chúng ta mới sẽ không sợ hãi đâu "

	Debniel túng đấy nhún vai bàng.

	Phách Ba đi lên trước, đưa ra rộng lớn bàn tay, vỗ vỗ Segira bả vai.

	"Chúng ta người man rợ từ không nhìn một người thân phận, ta, chỉ nhận ngươi người bạn này."

	Elle mặt mộng bức, tò mò nhìn không khí cổ quái mọi người.

	Vương mập mạp há mồm muốn nói lại thôi.

	Tất cả mọi người biểu thái, ý tứ rất rõ ràng, bất kể ngươi là cái gì thân phận, chúng ta vẫn là bằng hữu.

	Mọi người không khí trong nháy mắt hoãn hòa xuống tới, khôi phục bộ dáng lúc trước. Segira cảm giác mình ánh mắt chợt đã ươn ướt, mình những thứ này tiểu tử bạn, không có ở biết được nàng thân phận thật sự sau, đối với hắn sinh ra chán ghét. Làm nên phản đồ con trai hắn, thân phận thật sự bại lộ sau, giống như quá nhai con chuột người người kêu đánh.

	Tiểu đội thành viên lại tiếp thu hắn, cũng nguyện ý vì hắn che dấu thân phận.

	"Cám ơn các ngươi."

	Hắn thật sâu khom người chào.

	Lotta giơ bảng hiệu.

	"Mọi người yên tâm đi, về sau không cần cất giấu nghẹn, tiểu tử này kỳ thực đã lấy được hoàng đế hiểu. Nếu không, lần trước Fiyana gặp được hắn thời điểm, đã sớm giết hắn đấy. Điều này cũng thật là kỳ quái, ở trong bóng tối, tiểu tử này đã lấy được ân xá."

	"Nha?"

	Lotta này mấy đợt bạo liêu xuống, tiểu đội thành viên cũng bị làm cho sửng sốt một chút.

	Hắn lại nghiêng đầu nhìn về phía Segira hỏi thăm

	"Những thứ kia tới người tập kích ngươi là ai?"

	Segira lắc đầu một cái.

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng bọn hắn hẳn không phải là chúng ta Hồng Nguyệt người. Này một quả quý tộc huy chương ta cho tới bây giờ chưa từng thấy qua, bây giờ chỗ ta ở, đã bị bọn họ hoàn toàn phá hủy."

	Lotta cầm lên cái đó huy chương nhìn một chút.

	Vật này cũng có thể là giả, cố ý thả ra đạn khói, làm cho người tai mắt thôi. Bất kỳ bí mật tiểu đội, cũng sẽ không đem có dấu hiệu tính đồ mang ở trên người. Hắn không cho là đối phương sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này.

	Lotta giơ bảng hiệu.

	"Ta cảm thấy, chúng ta là thời điểm rời đi bát phương trấn nhỏ, đi trên đại lục tiến hành mạo hiểm."

	Lời của hắn lập tức lấy được tiểu đội công nhận của tất cả mọi người.

	Debniel nói: "Không sai, tốt nghiệp nghỉ ngơi đã hoàn thành, chúng ta ngày mai sẽ đi giao phó thành quả, làm cuối cùng khảo nghiệm thực lực, bắt được học viện cho bằng tốt nghiệp."

	Điệp: "Ta đã sớm muốn đi ra ngoài mạo hiểm."

	Phách Ba: "Trong khoảng thời gian này, ngươi có thể trước ở tại chúng ta nơi đó."

	"Ta cảm thấy không thích hợp, Segira mặc dù không phải là cô gái, nhưng là xinh đẹp như vậy."

	Thành viên lại vì Segira tạm thời giấu ở nơi nào, nổi lên tranh luận.

	Lotta giơ bài.

	"Đi con trai nhà không thích hợp, vạn nhất nhịn không được, chính là cảo cơ. Cô gái nhà cũng không có phương tiện, hắn là đứa bé trai, vậy thì đi Elle nhà đi."

	Elle liền bất mãn, xách eo thon nhỏ là nhìn chằm chằm Lotta đến:

	"Lotta, ngươi lời này là có ý gì? Ngươi nói là ta không nam không nữ sao?"

	"Không đúng không đúng. . . Trong nhà của ngươi chỉ một mình ngươi, trong nhà người khác cũng còn có những người khác, có phải hay không?"

	Lotta một con mồ hôi lạnh, lại nói sai, dù sao cũng là rồng không phải là người, nhưng là những người khác cũng không biết thân phận chân thật của nàng.

	"Debniel cũng một cái người ở nha."

	"Cái này. . ."

	Cuối cùng một phen tranh chấp xuống, cuối cùng quyết định, Segira hay là trước ở nhờ ở Elle trong nhà. Nàng mới vừa mang vào nhà mới, có rất nhiều phòng trống, cũng cần người giúp một tay dọn dẹp.

	"Nói các ngươi chuẩn bị đi trên đại lục mạo hiểm sao?"

	"Đúng nha."

	Điệp nói đến: "Vì vậy ta tính toán đi thánh học viện, đây chính là chúng ta tất cả mơ ước, bất luận thành công hay không, cũng phải đi thử một chút."

	"Đúng vậy, Mật nhi nhờ như vậy muốn."

	"Dù sao thực lực mới là vương đạo."

	Trấn nhỏ dù sao chỉ là một địa phương nhỏ, học viện khóa trình kết thúc sau, vô luận là vì thăng cấp thực lực,

	Còn là truy đuổi tự mình lúc ban đầu mơ ước, bọn họ cũng sẽ rời đi nơi này, đi các loại mênh mông thế giới.

	"Thánh học viện. . . Vậy ta cũng đi theo các ngươi đi tốt lắm."

	"Vương mập mạp ngươi đâu?"

	"Ta đây cũng không có tính toán gì, thánh học viện danh tiếng, ta đây cũng đã nghe nói qua. Các ngươi muốn đi, ta đây cũng liền cùng đi lên xem một chút."

	Tiểu đội làm quyết định sau cùng, bởi vì tập kích Segira người thân phận không xác định, cho nên hắn tạm thời giấu ở Elle trong nhà. Mọi người đem tiểu trong trấn sự tình giải quyết xong sau, liền rời đi trấn nhỏ, đi hướng thánh học viện.

	Buổi tối thời gian, tiểu đội quay trở về trấn nhỏ trong, liền phát hiện trấn nhỏ đã giới nghiêm đấy, bởi vì trấn nhỏ giới nghiêm đấy. Bởi vì trấn nhỏ khu nhà giàu một căn phòng bị cướp sạch, đã bị một thanh đại hỏa đốt thành đấy tro bụi. Đội cảnh vệ người chính ở trên đường lui tới, tìm tòi khả nghi phân tử.

	Đã định trước đấy, bọn họ cái gì cũng không thu được.

	Những người đó phần lớn đã bị Lotta tiêu diệt, trên người địch nhân lột xuống chiến lợi phẩm, cũng ở hắn không gian trữ vật trong để. Rời đi trấn nhỏ sau, hắn sẽ đem những trang bị này thả ra, một chút đồ trang sức đeo tay đổ là có thể cho tiểu đội người sử dụng.

	Chết người sự tình, ở trên thế giới này phát sinh thật nhiều.

	Tiểu đội giới nghiêm mấy hôm sau, liền khôi phục bình thường.

	Trấn nhỏ khôi phục bình thường trật tự.

	Trừ Segira ở ngoài, những người khác cũng đều trở về học viện nộp lên tốt nghiệp tu hành kết quả.

	To lớn chiến quả, cùng với cuối cùng thực lực nhận chứng. Tiểu đội thành viên cũng lấy ưu tú nhất thành tích, ở trong học viện tốt nghiệp. Debniel vinh lấy được một quả trung cấp ma pháp sư huy chương, bởi vì Lotta dạy cho nàng tri thức làm, tạo thành đặc biệt ma pháp hiểu, nàng còn đạt được hiệu trưởng đề cử tin.

	Lotta còn lại là bị để ở nhà, phụng bồi Segira, để ngừa lấy có chuyện xảy ra.

	Hắn ngồi ở trên bàn, nhìn trước mắt thiếu nữ. . . Phi! Thiếu niên, thật không biết như thế nào ói cái rãnh.

	Bây giờ Segira đã đổi lại hắn quen thuộc kia thân quần trắng, tọa tại tọa vị thượng, cùng trước kia một dạng nhìn lên văn văn tĩnh tĩnh, thanh thuần vừa đáng yêu, vậy mà đã không phải là trước kia cảm giác.

	"Người này là nam, người này là nam, người này là nam. . ."

	Hắn bây giờ trong đầu đang vô hạn tuần hoàn.

	Nếu như không như vậy thích tẩy não câu nói, hắn vẫn là không cách nào thay đổi trước kia ấn tượng, xem nàng như làm một cô gái. Chuyện như vậy liền hỏng bét. Muội muội của nàng đang cùng Nedona chơi, thấy lần nữa hoa Tinh Linh, tiểu cô nương này biểu hiện kích động vô cùng, đồng thời đối với Lotta biểu hiện vô cùng căm thù.

	Bị cái cô gái nhỏ cho ghét chứ.

	Lotta nhìn về phía Segira muội muội, gọi tiệp tuyết cô gái nhỏ, là thiên phú thật tốt triệu hoán sư, nàng kia hai lừa đầu không đúng miệng ngựa gấu cùng chó, một cái năm giai ma thú, một cái sáu giai ma thú, còn nhỏ tuổi là có thể cho gọi ra loại cấp bậc này ma thú, nhưng là tương đối sự tình.

	"Tên tiểu tử này bồi dưỡng một cái thoại, trưởng thành cũng chính là Segira bộ dáng đi?"

	Nhìn hai tờ tương tự mặt mũi, Lotta chợt dâng lên chơi dưỡng thành trò chơi tính toán. Tóc đen thiếu nữ hình tượng, đã ở trong lòng hắn hoàn toàn sụp đổ.

	Ai.

	"Lotta. . ."

	"Làm gì?"

	Nghe được Segira gọi mình, Lotta ngẩng đầu lên nhìn nàng một cái, người sau liền bị ánh mắt của hắn dọa cho phải run một cái.

	"Cái đó. . . Ngươi không sao chớ."

	Lotta nháy con mắt nhìn hắn.

	Cái loại đó ủy khuất, ba ba giống như là bị tức tiểu tức phụ vẻ mặt cái gì, thật là. . . Nằm ở trên bàn, dùng đầu hung hăng đập mấy cái cái bàn, bộ dáng như vậy càng thêm đem Segira dọa cho sợ đến nhảy lên.