Trời đã sáng, buồn ngủ.

	Chẳng qua là sự tình thường thường vô tận nhân ý.

	Hắn mới vừa ngủ không bao lâu, liền cảm giác mình bị người ôm đấy. Mở mắt vừa nhìn, làm cho hắn sợ đến oa một tiếng kêu thảm thiết. Bởi vì ôm lấy hắn chính là cái đó quái lực la lỵ, Khả Mật Nhi, với lại, hôm nay cái này tiểu la lỵ, lại mặc một thân bản giáp! Cũng không phải là khởi mấy ngày đó kia mềm nhũn, bây giờ đè ép ở tấm thép thức, lạc hắn đều cảm giác đau.

	Hắn hoàn coi bên trong nhà, lại không phát hiện Debniel thân ảnh.

	Lầu dưới loáng thoáng truyền đến tiếng nói chuyện, đoán chừng là tổ bốn người lại tới.

	Mà cái này quái lực tiểu la lỵ mỗi lần a tới, cũng ôm hắn không buông. Chạy lên lầu bắt hắn, mà thôi không quá tự nhiên đấy. Nhưng là Lotta cũng không muốn bị bắt! Này la lỵ nhưng là không nặng không nhẹ, hắn là phổ thông gấu mèo câu nói, sớm đã bị bóp chết đấy.

	Về phần bốn người này, hình như là tới mời Debniel tham gia mạo hiểm.

	Debniel lắc đầu từ chối không tiếp đấy tổ bốn người yêu cầu.

	Người sau lại thành thói quen, mỗi lần cuối tuần các các học viện nghỉ. Bọn họ tổng sẽ tới lời mời Debniel, cùng nhau đi làm lính đánh thuê nhiệm vụ. Bất quá Debniel luôn là cự tuyệt.

	Điều này làm cho điệp cùng nàng các đồng bạn phí giải.

	Debniel gia nhập bọn họ tiểu đội, hoàn toàn thích hợp. Các nàng thiếu cái pháp sư, mà Debniel chính là một cái thủy hệ ma pháp sư. Nhưng là không biết tại sao, không có cố định tiểu đội tổ hợp Debniel, chính là không gia nhập bọn họ.

	Tổ bốn người cuối cùng rời đi.

	Thoát đi Khả Mật Nhi ma chưởng, ăn nàng cho kẹo.

	Lotta ba trở về phòng, tiếp tục ngủ.

	Debniel bận rộn mình tiểu điếm.

	Làm màn đêm buông xuống sau, Lotta tìm được mình hai ha tiểu đệ, này đáng thương gia hỏa lại bị xích sắt khóa. Xem ra nó chủ nhân gia cũng là tẫn chức tẫn trách, bất quá hai ha đã là tự mình tiểu đệ, Lotta tự nhiên sẽ không để cho nó bị trói trứ đấy.

	Trực tiếp biến ra trường đao, cà cà mấy cái, đem xích sắt cắt thành mấy đoạn.

	Hắn cưỡi ở hai ha trên cổ.

	Biến ra một cái bình để oa, chỉ vào phía trước nói:

	"Da da tôm chúng ta đi... Phi, Elisabeth chúng ta đi ~ "

	"Uông!"

	Đoán chừng trên thế giới, có thể nhanh như vậy đi hành hạ người của mình làm chủ tử, cũng chỉ có không có tim không có phổi hai ha đấy. Ở thịt nướng hấp dẫn hạ, kia đều không phải là chuyện.

	Cỡi mình mới tọa giá.

	Lotta xuyên qua ở trấn nhỏ trong.

	Hệ thống cho ra phạm vi chính là ở trấn nhỏ phụ cận, hiện tại hắn là một chút đầu mối cũng không có. Mạn không mục đích đang lúc, hắn quyết định chuyện thứ nhất, chính là biết rõ cái trấn nhỏ này bản đồ. Như vậy kiểm soát đứng lên dễ dàng, sở hữu, hắn trực tiếp ở Debniel tiệm tạp hóa trong kho hàng, tìm được một phần trấn nhỏ bản đồ.

	"Ai u, Bát quái trận cũng."

	Thấy rõ bản đồ kia sau, Lotta rất kinh ngạc. Cái trấn nhỏ này hình thù, nhưng là chính bát phương hình, nhìn qua vô cùng thần kỳ. Có chút không dám tin tưởng cái này bản đồ, Lotta liền cỡi Elisabeth, đại buổi tối ở tiểu trong trấn chạy như điên quay một vòng.

	Theo tám con chủ kiền đường chạy một vòng, hắn có thể xác nhận bản đồ chính xác tính.

	Đồng thời làm một chút tiểu dấu hiệu.

	Cuối cùng, đi tới tiểu trung tâm trấn trong công viên.

	"Sách sách, thật là thần kỳ đâu."

	Đứng ở công viên trên ghế dài, Lotta lật xem bản đồ trong tay, cảm thán những người của thế giới này kiến trúc thần kỳ. Elisabeth thì bị mệt lè lưỡi, nửa chết nửa sống nằm ở cái ghế phía dưới. Lotta ném cho nó một miếng thịt sau, lập tức mãn máu sống lại.

	Đang ở Lotta suy tư bước kế tiếp hành động thời điểm.

	Hệ thống nhiệm vụ đề kỳ chợt xuất hiện đấy.

	【 phó bản nhiệm vụ: Giếng khô dưới, tìm tòi phụ cận giếng khô, tìm kiếm phía dưới phong trần trải qua. 】

	"Ồ? Phó bản nhiệm vụ?"

	Lotta ánh mắt sáng lên, thượng một cái phó bản nhiệm vụ, là con nhện huyệt động, nhưng là mang đến cho hắn không rẻ thu hoạch. Mà hiện đang đến gần toàn bộ tiểu trung tâm trấn, chợt xuất hiện đấy phó bản nhiệm vụ đề kỳ. Hắn giơ trong tay lên bản đồ, lật nhìn một chút.

	Quỷ dị bát quái hình thù,

	Quả thực không tầm thường.

	"Này trấn nhỏ... Dường như không đơn giản a."

	Nhiệm vụ đề kỳ có, hắn lập tức đứng dậy, ở phụ cận tìm kiếm. Đúng như dự đoán, ở công viên vị trí trung tâm, hắn phát hiện một cái giếng khô. Giếng khô đường kính có 2 mét, bị kéo lan can, phía trên treo một tấm bảng gỗ. Lotta không biết chữ, bất quá ý tứ phía trên, phải là cấm chỉ đến gần, nguy hiểm các loại đi.

	Vây tảng đá rách rưới, thoạt nhìn rất có năm đầu.

	Hắn tiến tới miệng giếng bên cạnh, xuống phía dưới nhìn một chút, mặc dù có cùng tốt nhìn ban đêm năng lực, nhưng là phía dưới còn là đen thùi lùi một mảnh. Còn không đoạn có gào thét âm phong thổi đi lên, lạnh ào ào, ở nơi này đại buổi tối. Để cho Lotta có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Hắn rụt cổ một cái.

	Cuối cùng, còn là quyết định đi xuống xem một chút. Hắn đoán chừng, phía dưới hẳn không có nguy hiểm quá lớn, chí ít khi tiến vào phó bản trước. Nếu không, nguy hiểm như vậy giếng khô ở trấn nhỏ trong, chung quanh vẫn chưa có người nào trông chừng liền nói không được.

	Chẳng qua là đi xuống trước, hắn quan sát bốn phía.

	Nói cho đúng, là cái này giếng khô vị trí. Kết quả phát hiện, cái này giếng khô chính là trấn nhỏ vị trí trung tâm.

	"Sách sách, này nhưng ghê gớm a."

	Trực tiếp dùng xúc tu biến ra móng nhọn, nắm khô ráo tỉnh bích tuột xuống, giếng khô rất sâu, nói ít có 50 mét. Đến phía dưới hoàn toàn mất hết ánh trăng, bất quá, Lotta miễn cưỡng có thể thấy rõ bốn phía đồ.  hắn một đường xuống phía dưới, trực tiếp đến đấy đáy giếng.

	Vậy mà vừa dứt chân, liền đạp phải đấy một vật.

	Thấy rõ dưới chân đồ sau, hắn dọa cho sợ đến kém chút gọi ra.

	Đó là một cái đầu khô lâu.

	Không biết chết đi bao lâu, xương rất nhỏ, nhìn qua giống như là tiểu hài tử hài cốt. Đáy giếng vô cùng khô ráo, chỉ có một cái như vậy hài cốt ở phần đáy, cái khác không có gì cả.

	Thế nào Lotta trước kia là người, nhìn đến người hài cốt, tự nhiên có loại sợ hãi trong lòng.

	Trải qua lúc ban đầu kinh sợ sau, hắn bình tĩnh lại.

	"Làm ta sợ muốn chết... Đoán chừng là nhà kia hài tử, không cẩn thận rớt xuống đi."

	Lúc này, hắn chợt rung động mấy cái lỗ mũi. Cảm nhận được một loại như có như không khí tức quen thuộc, mà loại khí tức này, là ban đầu đối mặt Slime cùng Đường lang trùng loại cảm giác đó.

	Điều này làm cho hắn híp mắt lại.

	Ma tộc hơi thở?

	Rất nhanh, hắn lại phát hiện có cái gì không đúng. Nơi này có không khí lưu động, rất yếu, nhưng là quả thật tồn tại. Một cổ hướng lên âm phong, phải biết, đây chính là năm mươi mét sâu đáy giếng, lại sẽ có không khí lưu động? Bốn phía vách tường vô cùng khẩn thấu, căn bản không thấy được phong khẩu.

	"Quái..."

	Ngay vào lúc này, Lotta chợt cảm giác một loại ngất xỉu cảm. Giống như uống say một dạng, lảo đảo nghiêng ngã đi hai bước, nằm trên đất. Hắn quơ quơ đầu rất nhanh khôi phục lại. Sau một khắc, hắn liền móc ra dù hoa nhỏ, biến ra một thanh xúc tu trường thương tới, cảnh giác nhìn bốn phía.

	Cái loại đó ngất xỉu tới thật là quỷ dị!

	"Là ai? !"

	Đang ở hắn kiểm tra chung quanh thời điểm, chợt, thanh âm một nữ nhân. Từ bốn phương tám hướng nhớ tới, âm thanh rất là mờ ảo mà lại khàn khàn. Nghe vào như vậy không chân thiết.

	"Cứu... Cứu ta, mời... Mau cứu ta..."