"Elle."

	"Không, không nên gọi ta Elle, xin gọi ta Billy."

	Elle lúc nói chuyện, mang trên mặt gương mặt tự hào, nàng tiếp nhận những người ở đây đối với đại lực sĩ kính xưng. Ở nhai bánh bích quy Lotta nghe, đem trong miệng bánh bích quy toàn phún ở Elle trên mặt. Ho khan không ngừng, thiếu chút nữa đem mình cho nghẹn chết.

	"Ai nha! Lotta ngươi không muốn lãng phí như vậy lương thực, không ăn cho ta ăn nha."

	Elle mặt đau lòng nhìn bị phun ra ngoài bánh bích quy, đưa tay ngắt khóe miệng bánh bích quy, nhét vào trong miệng nhai.

	Người chung quanh nhìn sắc mặt biến thành màu đen, điều này Long muội tử một chút cũng không chú ý hình tượng.

	"Khái khái. . . Ngươi. . ."

	Lotta trực tiếp cầm trong tay nửa túi bánh bích quy, đập vào Elle trên đầu.

	"Không cho phép cho ta dùng tiếng xưng hô này!"

	"A? Tại sao? Tiếng xưng hô này thật tốt nghe a, ta cũng muốn đem tên của ta đổi thành như vậy. Ngươi xem, tên của ta trong cũng có một cái lỵ chữ, đổi thoại sẽ rất dễ dàng."

	"Không cho phép dùng chính là không cho phép dùng, ngươi dám cho ta đổi tên chữ, vậy ngươi về sau, cũng đừng nghĩ ăn ăn ngon đấy! Ta cũng sẽ không cho ngươi phát tiền vàng tiền linh hoa."

	Vừa nghe đến thức ăn cùng tiền vàng, mặt quật cường Elle lập tức nhượng bộ.

	Phát ra tiểu động vật bị thương tiếng nghẹn ngào, đưa tay ôm lấy Lotta, thặng trứ gò má của hắn.

	"Lotta ta sai lầm rồi."

	"Tốt lắm tốt lắm, buông ta ra."

	Hắn dùng sức đẩy một cái, từ chối một lúc lâu, mới thoát khỏi cái này ngân long muội tử ôm trong ngực.

	Tiểu đội thành viên đã ở địa phương một nhà quán trọ để ở, lão bản của nơi này vẫn tương đối nhiệt tình hiếu khách, nhìn đến vương mập mạp thân thể sau, còn kín đáo đưa cho vương mập mạp mấy cái tạ tay, nói rằng:

	"Người trẻ tuổi, phải chú ý rèn luyện thân thể, giống như ngươi vậy sợ là không tìm được bạn gái."

	Vương mập mạp vạn tiễn xuyên tâm đau, ánh mắt đờ đẫn ôm tạ tay lên lầu.

	Mọi người đâu vào đấy xuống sau, liền chuẩn bị ở cái thành phố này trong đi dạo một vòng. Mới vừa xuống lầu liền nghe được quán trọ lầu một nhiệt nhiệt nháo nháo. Vừa nhìn, lại phát hiện là, Khả Mật Nhi đang cùng một đám lính đánh thuê bài cổ tay.

	Người chung quanh một mảnh hô hào cố gắng.

	Người chung quanh vặt vãnh qua đối thoại có thể biết, tiểu nha đầu này đã 31 thắng liên tiếp đấy, mọi người đi lên an trí hành lý, không quá nửa giờ.

	"Phách Ba, ngươi và vương mập mạp ở lại chỗ này nhìn Mật nhi đi. Chúng ta muốn đi dạo phố đấy."

	Phách Ba cùng vương mập mạp dùng sức nhi gật đầu một cái.

	Những thứ này muội tử đi dạo phố thể lực là vô thượng hạn, mà thể lực của bọn họ trực tiếp giảm phân nửa. Lần trước thống khổ gặp gỡ, để cho bọn họ nữa cũng sẽ không bồi những thứ này muội tử ra phố. Mặc dù cùng một đám xinh đẹp muội tử đi cùng một chỗ, vô cùng tự hào. Nhưng là so với vậy có thể mệt mỏi chết thể lực của con người tiêu hao, bọn họ còn là lựa chọn ngoan ngoãn sống ở quán trọ trong, đi phụ cận trong điếm mua một chút thường ngày tiêu hao phẩm.

	Mấy cái muội tử cộng thêm Segira lên nhai.

	Chẳng qua là xảy ra khiến người cảm giác khó chịu chuyện, mấy người vừa rời đi quán trọ, liền bị mấy cái công tử ca cho ngăn chận đường đi.

	Này trước mắt quần áo lộng lẫy, mang theo một đám chó săn chận lại đường đi quý tộc công tử.

	Lotta cảm thán, tiểu đội nhan trị giá, rốt cục dẫn phát rắc rối.

	Hồng nhan họa thủy nha.

	Trước ở Hồng Nguyệt, không có gặp phải những chuyện tương tự, có thể là bởi vì, đế quốc Hồng Nguyệt quý tộc công tử tố dưỡng tương đối cao. Mặc dù cũng có rất nhiều quý tộc tới phiền người, ở tiểu đội minh xác cự tuyệt sau, phần lớn đều là thở dài rời đi.

	Không tới đến Vân Long sau, nơi này bởi vì dân phong vạm vỡ.

	Quý tộc công tử ca cửa tư cách hơi thấp lên một cấp bậc, trực tiếp xuất hiện đấy loại này mạnh mẽ chận đường tình huống.

	"Cái này tiểu thư xinh đẹp, có thể hay không may mắn cộng vào bữa trưa đâu? Nhà ta nhưng là có, tòa thành này thành chủ có nơi này xinh đẹp nhất lớn nhất xa hoa nhất phòng ốc, còn có toàn trấn ăn ngon nhất thức ăn ngon, có mềm nhất thoải mái nhất giường lớn ~ "

	"Ta nói cho các ngươi biết đấy, tòa thành thị này trong lớn nhất quyết đấu trường, nhưng là nhà ta mở, tiểu tỷ tỷ cửa có muốn hay không đi chơi đâu? Đi chúng ta chính là cao cấp nhất khách quý làm nên. Len lén nói cho các ngươi biết a, vậy cũng là cho bệ hạ chuẩn bị, người bình thường không làm được ~ "

	"Tiểu tỷ tỷ cửa muốn chơi cái gì? Ở tòa thành thị này trong, nhưng là chúng ta nói coi là.

	Nghĩ thế nào chơi liền chơi thế nào nhi ~ tiền vàng bảo thạch còn là quần áo xinh đẹp, hoặc là chân đấu trường trong chém giết."

	Quý tộc công tử ca là làm mặt dày xông tới.

	Còn vô sỉ trực tiếp bày ra thân phận, lợi dụng các loại vật chất hấp dẫn.

	Sau đó, bọn họ tìm lộn đối tượng, đổi thành phổ thông thân phận cô gái, bị loại đãi ngộ này câu nói, nhất định sẽ tiếp nhận, nhưng là tiểu đội thành viên cửa.

	Debniel kia tính khí bướng bỉnh cũng không cần nói, lòng tự ái còn siêu cấp mạnh, căn bản sẽ không đi lấy đồ của người khác.

	Điệp mặc dù cũng so sánh thích tiền, nhưng là thân vì một cái thích khách. Nàng thích hơn vết đao liếm máu công việc, tính khí đi lên nói, nàng là so sánh chán ghét những công tử ca này.

	Về phần Elle, cái này có khả năng nhất bởi vì vật chất mà đáp ứng rồng, bây giờ còn ôm Lotta hôn.

	Segira cùng muội muội nàng, lấy thân phận của bọn họ, đoán chừng cũng nhìn không thuận mắt.

	Cho nên, lúng túng một màn liền xuất hiện đấy, tòa thành thị này nhất đại công tử ca đoàn phát ra lời mời, trực tiếp bị cự tuyệt.

	Những thứ này lang tể tử cửa lòng không tốt, mọi người là quá rõ ràng, nhưng là một cái quý tộc thanh lãi bình dân, cái khác bình dân trong mắt, đã coi như là thiên đại hảo sự đấy. Tiểu đội thành viên cự tuyệt, đại gia hỏa ra, rất là bình thường bất quá, cự tuyệt những thứ này có cái đuôi lang lời mời, bảo vệ mình.

	Nhưng là, ở cái khác bình dân trong mắt xem ra, chính là ngu.

	Nhất phi trùng thiên, leo lên cành đầu cơ hội bị như vậy buông tha cho. Không biết bọn họ, tiểu đội căn bản khinh thường với cơ hội như vậy, hoặc là căn bản nhìn không khá.

	Cự tuyệt sau, mấy cái công tử ca liền ngu ở nơi nào.

	Bọn họ nhưng là lòng tin tràn đầy đến, kết quả lại bị không chút lưu tình mặt, dứt khoát cự tuyệt.

	Có thể bởi vì quý tộc bản thân tu dưỡng, những công tử ca này cửa không có mắng ra, phía sau bọn họ chó săn không làm, mấy cái đầu trọc đả thủ vén trứ tay áo. Đi tới trước, hùng hùng hổ hổ nói:

	"Con mẹ nó, cho mặt không biết xấu hổ, thiếu gia để ý các ngươi, là phúc khí của các ngươi."

	Lúc nói chuyện còn đi lên trước, muốn động thủ dáng vẻ, mấy một cô gái dĩ nhiên lui về phía sau. Segira căn cứ mình là con trai, phải bảo vệ sau lưng cô gái nguyên tắc đi tới trước, ưỡn ngực, một cái tay đặt ở bên hông chuôi kiếm trên. Mở miệng giễu cợt nói:

	"Không nghĩ tới Vân Long đế quốc các quý tộc, buông tay hạ khi dễ mấy cái bình dân cô gái. Bị cự tuyệt, các ngươi nên, hành lễ tránh ra. Đây mới là một cái thân sĩ biểu hiện phong độ, tài năng phối gọi là quý tộc con em."

	Đả thủ môn toàn bộ vây quanh.

	Vừa lúc đó, đám kia công tử ca trong dẫn đầu một cái người, thu hồi trong tay chiết phiến, phát ra đùng một tiếng. Ra hiệu những thứ kia đả thủ lui ra, sau đó đối với Segira nhận được:

	"Vị tiểu thư xinh đẹp này, ngươi nhưng không nên hiểu lầm, mấy người chúng ta chỉ bất quá muốn mời ngươi đi ra ngoài chơi một lát, các ngươi làm như vậy giòn cự tuyệt chúng ta. Như vậy chúng ta cũng rất lúng túng, xem các ngươi cũng là người ngoại địa, nếu không như vậy đi, chúng ta làm chủ đạo chủ, mang bọn ngươi ở trong thành thị chuyển chuyển như thế nào?"

	Nếu nghe công tử này ca, dường như nhìn đến sau lưng hắn kia căn đuôi chó sói, lắc vui mừng a.