Elle phát hiện mình nói sai nghề nghiệp, nhưng là nàng còn là nhắm mắt, không có đổi lời nói ý tứ.

	"Ta thật sự là quyền sư. Phải là không tin thoại, ta có thể chứng minh cho các ngươi nhìn."

	Elle mang trên mặt một ít nghiêm túc, nó nàng năm tên thành viên hai mặt nhìn nhau, vì vậy cuối cùng, sáu cái người liền đi tới quán trọ trong hậu viện, nơi này có rất nhiều huấn luyện dụng cụ. Còn có thể nhìn đến một chút người mạo hiểm ở chỗ này rèn luyện thân thể.

	"Con người của ta, trời sinh khí lực tương đối lớn."

	"Mật nhi cũng là!"

	Khả Mật Nhi mặt vui vẻ quơ múa tay nhỏ bé, nói đến khí lực lớn nhỏ, tên tiểu tử này lực lượng lại là không giống với thường nhân. Elle nghe được lời của nàng sau, cũng bày tỏ cảm thấy hứng thú.

	Thế là, hai người trực tiếp lại bắt đầu bài cổ tay.

	Nó nàng bốn người cũng vây quanh tham gia náo nhiệt.

	Bốn người đối với Khả Mật Nhi lực lượng, vô cùng có lòng tin, ở bát phương trấn nhỏ trong, các nàng còn chưa nhìn thấy qua có ai bài cổ tay có thể chiến thắng Khả Mật Nhi. Hiện tại xuất hiện cái này kiều tích tích tiểu tỷ tỷ, nói lực lượng của mình rất lớn.

	Các nàng thật tò mò Elle lực lượng.

	Một bên Lotta nhưng là rất rõ ràng, kia Khả Mật Nhi lực lượng khác hẳn với thường nhân. Nhưng là nàng phải đối mặt là một con rồng, mà không là một người, hắn không cho là Khả Mật Nhi có thể thắng.

	"Các ngươi cũng chuẩn bị xong chưa?"

	"Tốt ~ "

	"Chuẩn bị xong."

	Điệp làm trọng tài, nắm tay của hai người. Nhìn chung quanh một chút hai người, đảo kế thì ba giây đồng hồ sau tuyên bố bắt đầu, buông tay của hai người ra.

	Song phương trong nháy mắt phát lực, một bên Lotta cho là, Khả Mật Nhi phải lập tức thua hết thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, song phương nếu tiến vào trạng thái giằng co, với lại Elle trên mặt lại có một vẻ kinh ngạc.

	Rất hiển nhiên, nàng đối với Khả Mật Nhi lực lượng rất khiếp sợ.

	Bất quá kết cục vẫn là không cách nào thay đổi, rồng lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ. Khả Mật Nhi tiểu cánh tay, bị một chút xíu phan đổ. Tờ nào đáng yêu mặt con nít, bởi vì dùng sức biệt hồng đấy.

	Lotta cũng phát hiện, hai người cánh tay hạ viên đá cũng đã nứt ra đấy!

	Đây là kinh khủng bực nào một loại lực lượng!

	Các nàng chẳng qua là đem cánh tay để lên đi, mà không phải gõ. Song phương giác lực bên ngoài tràn ra lực lượng, lại trực tiếp đem tảng đá áp ra khỏi vết nứt.

	Nàng bây giờ đối với Khả Mật Nhi lực lượng nhưng là có một cái toàn nhận thức mới.

	Thật là chính là biến thái.

	Cuối cùng, Khả Mật Nhi cánh tay bị đè ở trên bàn. Toàn bộ trong quá trình, Elle sắc mặt thậm chí cũng không có thay đổi gì. Cùng Khả Mật Nhi bú sữa mẹ sức lực cũng đánh tới dáng vẻ so với, nàng phải ung dung thái độ.

	Những người khác liền sợ hãi than.

	Phách Ba tồn ở một bên không nói lời nào, nghiêng đầu, giống như rất thương tâm dáng vẻ. Suy nghĩ một chút cũng bình thường, ở trong đội ngũ này, là hắn hình thể đại. Nhưng là có hai nhìn qua mềm mại đáng yêu cô gái, khí lực câu hơn xa cho hắn, dĩ nhiên để cho hắn cảm thấy một loại cảm giác bị thất bại.

	Rốt cuộc ai là người man rợ?

	Thua mất tranh tài, Khả Mật Nhi tâm tình có chút xuống thấp, bất quá rất nhanh lại cao hứng lên, lôi kéo Elle tay.

	"Tỷ tỷ ngươi thật là lợi hại, ta vẫn là lần đầu tiên gặp phải so với ta khí lực lớn người!"

	"Cũng liền nhất bàn bàn nữa, ngược lại ngươi, lực lượng của ngươi thật đúng là mạnh a, ngươi là ta đã thấy lực lượng người mạnh nhất. . . A. Với lại ngươi dáng dấp còn gầy như vậy yếu, thật là kỳ quái."

	Elle mang trên mặt cười, lần này nụ cười của nàng là thật.

	Nàng tò mò vươn tay ra, đi ngắt Khả Mật Nhi cánh tay. Phát hiện Khả Mật Nhi tiểu cánh tay, mềm nhũn, liên tục. Mới vừa rồi kia cổ lực lượng đáng sợ so với, căn bản không có cái gì qua cát dáng vẻ.

	Sáu cái người quay trở về bên trong nhà, lúc đi, Lotta nhẹ nhàng một cái cái bàn.

	Lại phát hiện, bàn đá chợt bể. . .

	Elle dùng một chiêu này, cũng đã chứng minh thực lực của nàng mạnh yếu. Loại này lực lượng kinh khủng dưới, coi như nàng là một cái pháp sư, tiện tay nhặt lên cây gậy cũng có thể đánh chết một mảnh sơ cấp chiến sĩ.

	Thế là, điều này ngân long ngụy trang loài người, cứ như vậy gia nhập tiểu đội.

	Lotta hoàn toàn không có biện pháp.

	Cự tuyệt, hắn tìm lý do nhất định nói ra chân tướng, sẽ hù được tiểu đội thành viên, với lại nếu như chọc giận lời của đối phương, kết quả kia càng thêm thảm phải không có muốn hay không.

	Huống chi, kể từ bây giờ nắm giữ tin tức đến xem, đối phương cho nên gia nhập tiểu đội, toàn là bởi vì hắn làm thức ăn.

	Tạm thời trước hết như vậy.

	Cái này Elle nếu như nhét vào rồng bên trong, nên coi như là không bình thường, nhưng là đặt ở loài người nơi này, tựa như một cái nhân loại bình thường. Tối thiểu nàng giảng đạo lý, tuân thủ loài người căn bản quy tắc.

	"Bây giờ đã ăn xong cơm tối đấy, vậy thì trưa mai đi, chúng ta khai một cái ăn mừng sẽ, ăn mừng ngươi gia nhập tiểu đội chúng ta."

	"Tốt nha tốt nha!"

	Cũng đối với năm người này biểu hiện cũng rất vui vẻ, cho dù là Debniel lộ ra vui sướng vẻ mặt, nàng nắm Lotta lỗ mũi nói rằng:

	"Lotta ngươi ngày mai làm nhiều vài món thức ăn, tốt nhất tất cả đều có thịt."

	"Ta biết, bất quá. . . Ngày mai chúng ta còn muốn đi làm nhiệm vụ a. . ."

	"Vậy chúng ta buổi sáng ăn cơm cử động nữa thân lên đường."

	Buổi tối thời gian, Lotta lại kiến thức một cái Long tộc khu môn.

	Bởi vì người này mới vừa rồi căn bản cũng không có mướn phòng đang lúc, đến buổi tối thời gian, nàng liền mặt dầy chạy tới Debniel ba nhân gian trong, hoàn toàn là phải thặng căn phòng tiết tấu. Một người đang lúc một đêm tiền thuê cũng bất quá 5 cái ngân tệ.

	Long tộc keo kiệt có thể thấy được một ban.

	Buổi tối thời gian, Elle cùng Khả Mật Nhi chen ở trên một cái giường.

	Ngoài ra bốn một cô gái vì một cái vấn đề nổi lên tranh chấp.

	"Debniel a, ngươi lúc ở nhà mỗi ngày đều ôm hắn ngủ, bây giờ đi ra có phải hay không nên nhường một chút."

	"Mật nhi muốn ôm Lotta ngủ."

	"Tên tiểu tử này mềm nhũn, ôm rất thoải mái."

	Lotta cảm giác mình có mèo thể chất, nói thí dụ như vén mèo ghiền.

	Ngoài ra, nó còn có mèo một người khác đặc thù thể chất, thân thể giới vu chất lỏng cùng cố thể giữa.

	Chỉ đùa một chút.

	Ý tứ chính là nói thân thể đặc biệt mềm, nói thí dụ như mèo eo xương sống có thể làm được 180 độ xoay tròn, điểm này hắn cũng có thể làm được. Thân thể tựa như một đà nhớp nhúa chất lỏng một loại, phách một bàn tay, thịt sóng mãnh liệt, mang theo mười phần động cảm.

	Hơn nữa hắn kia bóng loáng nguyên tố da lông.

	Có thể nói là một cái ưu tú ôm chẩm.

	Bốn cái muội tử tranh luận không nghỉ, Lotta còn lại là ôm Nedona, nhìn bốn người tranh luận.

	Nedona ra vẻ mặt vui vẻ dáng vẻ, ngồi vào Lotta trong ngực. Bởi vì bất kể Lotta ở nơi nào ngủ, nàng cũng sẽ ngủ ở Lotta trong ngực. Đây chính là nàng đặc biệt chỗ ngủ, không người nào có thể giành.

	Tranh luận đến cuối cùng, Lotta mặt mmp trong tuyệt vọng bị đưa vào Elle trong ngực. Hắn rất sợ người này buổi tối ngủ nằm mơ, nằm mơ thấy ăn cái gì, thuận miệng cắn một cái trong ngực tự mình.

	Đến lúc đó chẳng phải là trực tiếp cách thí.

	Có thể nói là lo lắng bị sợ.

	Nó nàng ba một cô gái ngủ sau, Elle còn là thanh tỉnh. Nàng ở xác nhận nó nàng ba người ngủ sau, liền lén lén lút lút bò dậy. Ôm lấy Lotta đi tới cửa sổ bên cạnh, mở ra cửa sổ, sáng trong ánh trăng sái vào bên trong nhà.

	Lotta dùng một loại ánh mắt cảnh giác nhìn chăm chú vào Elle

	Hắn cảm giác gia hỏa rất có thể là muốn mang tự mình chạy trốn!

	Hắn đã chuẩn bị xong, đối phương nếu quả thật như vậy làm, hắn kia liền lập tức thi triển ám ảnh đi lại chạy trốn.