"Nedona, ngươi xác nhận là chung quanh đây?"

	"Ừ kia, cái loại đó triệu hoán ta cảm giác rất gần, liền ở này địa phương phụ cận."

	Tiểu Tinh Linh biểu hiện, có chút khẩn trương, tràn đầy hưng phấn cùng sợ hãi.

	Lotta nhìn khắp bốn phía, cái này sơn cốc nhỏ thoạt nhìn phổ phổ thông thông, cũng không có đặc biệt gì địa phương. Bọn họ dùng hai ngày thời gian, mới vừa tới đấy nơi này.

	Dọc theo đường đi Lotta một tay cầm đao, một tay cầm oa, đôi cầm loạn vũ giết đến. Từ đó học được cái bóng xúc tu sau, hắn giống như thích gang ngay mặt hành động, nhất là tinh không bình để oa, thêm tinh không đại khảm đao, chỗ dùng mù jb chém kỹ năng. Cái loại đó hành hung con mồi cảm giác, nhưng là vô cùng thoải mái.

	Dọc theo đường đi náo loạn đến nơi này.

	"Thoạt nhìn không có gì cả, giống như chỉ là một thông thường sơn cốc. Đi, đi vào cẩn thận tìm tòi hạ."

	"Ồ? Lotta mau nhìn! Cái đó!"

	Tiểu Tinh Linh phát hiện cái gì, đột nhiên bay tới, lôi kéo Lotta một cái lỗ tai, hướng về phía một cái phương hướng dùng sức quơ múa tiểu cánh tay. Lotta theo nhìn, thì nhìn đạo đấy một cái tinh sảo dây leo phòng nhỏ. Hắn cũng liền ngạc nhiên đứng lên.

	"Phòng nhỏ? Thoạt nhìn là người vì."

	Mang theo tiểu Tinh Linh đi tới phòng nhỏ trước, Lotta mới phát hiện đây thật là một cái 'Phòng nhỏ' .

	Độ cao không quá nửa mét, so sánh bóng đá lớn một chút, dùng dây leo biên chế, giống như là giọt nước một dạng hình thù, còn có sân thượng cùng các loại chống đở hình thù. Đột nhiên nhìn qua, còn tưởng rằng là một cái tinh sảo kiến trúc mô hình đâu. Nhưng là Lotta có thể khẳng định, đây là người ở, a, không, là ở Tinh Linh. Bởi vì tiểu Tinh Linh chui vào, lớn nhỏ chính hợp thích.

	"Lotta ~ mau nhìn mau nhìn ~ có cái bàn cùng sàng phô cũng ~ "

	Lotta nghe vậy, đem óc của mình túi, trực tiếp đưa vào cái này nước thể hình thù trong phòng nhỏ, nhìn chung quanh hạ bên trong nhà phát hiện nơi này có rất nhiều nhân tính hóa đồ. Tỷ như lớn chừng bàn tay giường nhỏ, cái bàn, cái ghế, thậm chí đều có cỡ nhỏ chậu mới trồng nấm, nhìn kia nấm phẩm loại, Lotta có thể khẳng định, đồ chơi kia là làm đèn bàn dùng! Ở trong đó nấm là sáng lên nấm một loại.

	Nhìn chung quanh hạ bốn phía, đây hết thảy nhìn qua, giống như là đám con nít quá gia gia chơi món đồ chơi một loại.

	Tiểu Tinh Linh nhún nhún nhảy nhảy ngồi ở đó cái dây leo biên chế xinh đẹp trên giường nhỏ, thoải mái đánh cút.

	Lotta bỉ hoa hạ lớn nhỏ, phát hiện tiểu tử nằm trên đó vừa đúng thích hợp.

	Hiện tại hắn 100% xác định, đây là tiểu Tinh Linh ở phòng ốc.

	"Quả nhiên là có quần thể a. . . Cũng khó trách là trí khôn sinh mệnh. Như vậy, Nedona tên tiểu tử này, thì tại sao một cái người xuất hiện ở thải hồng cốc?"

	Lotta suy nghĩ cái vấn đề này, tra xét xong trong phòng nhỏ đồ, hắn muốn đem đầu đưa ra tới. Sau đó bi kịch phát hiện, đầu hắn bị kẹt. . .

	Dùng bốn chân dùng sức nhìn chằm chằm phòng nhỏ vách tường, rút ra đầu của mình tới.

	Kết quả không nghĩ tới, phòng nhỏ mạnh quá giòn đấy, cửa kia một vòng trực tiếp bị Lotta cho rút hạ tới. Đặt mông ngã trên mặt đất Lotta, trên cổ đã nhiều một cái 'Vòng hoa' đấy. Tiểu Tinh Linh bắt đầu còn đau lòng nhìn bị Lotta làm hư phòng ốc, chờ nàng nhìn thấy Lotta dáng vẻ sau, che cái miệng nhỏ nhắn thổi phù một tiếng nở nụ cười.

	Lotta nắm trên cổ mình 'Vòng hoa' vòng vo chuyển, không có lập tức lột xuống, mà là từ không gian trữ vật trong, lấy ra smart giả phát cùng cỏ thôn vãng thân thượng một bộ. Ngắt hai cái cái mông, chọc cho tiểu Tinh Linh ôm bụng lạc lạc lạc cười. Lotta hất đầu, nhìn chung quanh một lần không tìm được gương sau, hắn dứt khoát chạy qua một bên, gắn cua đi tiểu chiếu chiếu bộ dáng của mình.

	"Sách sách, bộ này trang bị không tệ."

	Lúc này, hệ thống nói đến.

	【 ngươi mặc cái này đồ bộ sử dụng 'Smart đại ương ca' kỹ năng, có thể đạt được 20 % hiệu quả thêm được, 】

	"Ai u, phải không?"

	Lotta cảm thán một tiếng sau, liền đem trên người mặc linh kiện bới hạ tới, bỏ vào sẽ cho tồn trữ trong không gian. Lúc này, tiểu Tinh Linh vẫn còn ở ôm mình tiểu bụng cười.

	Lotta nheo lại đen nhánh đôi mắt nhỏ,

	Đưa ra cái bóng của mình xúc tu. Bắt được tiểu Tinh Linh mảnh khảnh hạ cánh tay, kéo ra nổi nạo nàng dưới nách.

	"Ha ha ha ha. . . Lotta chán ghét. . . Không muốn. . . Ha ha, thật là nhột, ta sai lầm rồi, không muốn. . . Ha ha. . ."

	Náo loạn một lát, Lotta buông lỏng ra tiểu Tinh Linh, nói đến:

	"Nhìn cái phòng nhỏ này, nơi này phải là giống như ngươi tiểu Tinh Linh chỗ ở. Những thứ kia kêu gọi ngươi, có thể chính là đồng tộc."

	Nhắc tới chuyện này, tiểu Tinh Linh lập tức nhận chân, phác lăng một cái từ dưới đất ngồi dậy. Lay động đấy hạ trong suốt cánh, giũ ra đấy một mảnh sáng lên hoa phấn tới. Kích động dùng sức điểm đầu nhỏ, sau đó lôi kéo Lotta lỗ tai, thúc giục:

	"Lotta đi mau đi mau, chúng ta đi bên trong xem một chút kéo!"

	Càng ngày càng đến gần kêu gọi đồ đạc của mình, tiểu Tinh Linh biến rất ít hưng phấn.

	Lotta nhìn một chút cái đó cửa bị tự mình hủy đi, làm smart đồ bộ phòng ốc, có chút do dự. Đã từng làm nhân loại hắn, sức quan sát cùng suy luận năng lực, cũng không phải là tiểu Tinh Linh có thể so sánh. Cái này phòng ốc nhìn qua tinh sảo xinh đẹp, nhưng là có một chút, chính là đồ vô cùng xốc xếch. Hắn không phải là chỉ bị hắn làm loạn, mà là trước khi tới, nơi này phòng nhỏ bốn phía, cùng với bài trí trong nhà liền vô cùng xốc xếch.

	Từ điểm này nhìn lên, phòng ốc chủ nhân, đi rất ít vội vả dáng vẻ.

	Điều này làm cho Lotta có chút khốn hoặc.

	Cái này chi tiết nhỏ, hắn không có cùng tiểu Tinh Linh nói. Tiểu Tinh Linh bởi vì tìm được đồng loại cùng kêu gọi đồ đạc của mình, lộ vẻ phải vô cùng kích động hưng phấn, trên không trung bay tới bay lui, thường thường rơi xuống kéo lỗ tai của hắn. Thúc giục Lotta mau chút đi tới. Lotta mang theo một vẻ lo âu hướng bên trong sơn cốc đi tới, ba cái tiểu đệ nữa phía sau hắn lôi kéo hắn cái đuôi đi theo.

	Đi vào cái sơn cốc này, vốn là hết sức phấn khởi tiểu Tinh Linh, cũng dần dần phát hiện không đúng.

	Cây cối chung quanh thượng, nhiều hơn rất nhiều dấu vết tới.

	Màu xanh lá thực vật rất lớn một phần cũng bị tước đoạn, thật dầy vỏ cây thượng, cũng lại rất bị lợi khí chém ra thật dài dấu vết. Còn có một chút nhìn qua giống như là ma pháp dấu vết hư hại.

	Tiểu Tinh Linh bay múa đến một thân cây trước, cái này to khoẻ thấp nhỏ cây trên vách có một cái vết lõm, coi trọng giống như là tốc độ cao động năng đụng lưu lại, chẳng qua là đánh trúng tâm, trừ cây xoa bên ngoài không có có bất cứ dấu vết gì. Tiểu Tinh Linh quan sát sau, hướng về phía Lotta quơ múa tiểu cánh tay, dáng vẻ kinh hoảng hô lớn.

	"Lotta Lotta, cái này là nước tiễn thuật dấu vết!"

	Lúc này Lotta, chính đứng ở một cái rễ cây thượng, tra xét trên cây lưu lại vết cắt. Dài hơn một thước vết cắt, sâu nhất địa phương đều có 5cm độ sâu, vết cắt cũng tương đối rộng, thiết diện bóng loáng, là bị lợi khí cắt. Nhìn vỏ cây chung quanh dấu vết, cái này vết cắt đã đã nhiều ngày. Lotta rất khốn hoặc, loại này dấu vết là thế nào lưu lại? Cái này không có bóng người địa phương, phải tìm được lợi khí, chém ra như vậy vết thương là rất khó.

	Chẳng lẽ là. . . Phong nhận?

	Lotta suy tư trung, bị tiểu Tinh Linh âm thanh cắt đứt.

	Hắn chạy tới, tra xét tiểu Tinh Linh chỉ cho hắn nhìn cái đó dấu vết.

	"Đây là ma pháp dấu vết sao?"

	"Ân ân ân, ta có thể cảm nhận được phía trên có vi lượng thủy nguyên tố lưu lại. Lotta Lotta, ngươi nói bọn họ có phải hay không gặp phải nguy hiểm?"

	Đang khi nói chuyện tiểu Tinh Linh mặt mau khóc vẻ mặt, không ngừng lay động Lotta lỗ tai.

	Chuyện này, Lotta lại nói như thế nào rõ ràng.

	Hắn trầm mặt không trả lời, mà là kiểm tra bốn phía dấu vết.

	"Những thứ này vết cắt ngươi có thể cảm nhận được ma pháp nguyên tố lưu lại sao?"

	Tiểu Tinh Linh bay đi, sờ sờ kia bóng loáng vết cắt, sau đó lung lay đầu nhỏ phủ quyết.

	"Ta không cảm giác được bất kỳ nguyên tố lưu lại, cái này không phải là ma pháp lưu lại."

	"Không phải là ma pháp? Đó chính là vật lý phương thức lưu lại đấy? Kỳ quái, loại này lợi khí tài năng dấu vết lưu lại. . ."

	Phong nhận phỏng đoán bị tiểu Tinh Linh phủ quyết, Lotta lại khốn hoặc đứng lên.

	Ôm tâm tình bất an tiếp tục đi tới, càng đến gần sơn cốc, bốn phía dấu vết lưu lại thì càng nhiều. Rất rõ ràng nơi này là trải qua một phen đại chiến, nếu không căn bản sẽ không lưu lại loại này dấu vết. Tiểu Tinh Linh trên mặt trở nên càng ngày càng kém, nhìn đến cái bộ dáng này, nàng xuẩn cũng biết là đã xảy ra chuyện.

	Đi tới sơn cốc cuối thời điểm, một cái thôn lạc nho nhỏ xuất hiện ở trước mặt hai người.