"Lão đại! Tìm được!"

	Qriyat giọng nói vô cùng tốc thấp giọng nói rằng, chung quanh du đãng Lotta lập tức chạy tới. Nằm ở trên nóc phòng, nhìn chăm chú vào phía dưới. Trong bụi cỏ, một cô bé cái bóng đang núp ở trên đất, đờ đẫn nhìn màu đen bụi cỏ.

	Ám ảnh trong thế giới cũng không có màu sắc.

	Ánh trăng chiếu bắn hạ thế giới, chẳng qua là độ thượng một tầng màu bạc lam quang mà thôi.

	"Chính là nàng! Hắn mèo, lần trước cắm gốc gấu mèo gia hỏa."

	Lotta căn bản không có ẩn núp ý tứ, trực tiếp từ trên nóc phòng nhảy xuống, rơi ở đó một tiêm tế bóng người sau lưng.

	Lúc này, cái bóng kia cũng xoay người lại.

	Dùng màu đỏ ánh mắt nhìn chăm chú vào Lotta, nàng ánh mắt ánh sáng tương đối tối nhạt, không có huyết nguyệt thời điểm cái loại đó cuồng bạo sát ý, thân ảnh cũng không ở vặn vẹo, có thể thấy được là một cô bé, rất bình tĩnh an tĩnh, giống như trên đỉnh đầu cũng trăng sáng.

	"Rời đi nơi này, nơi này không hoan nghênh ngươi."

	Một cái ý thức ở Lotta trong đầu hiện lên.

	Rõ ràng cho thấy trước mặt cô gái nhỏ phát ra.

	"Ngươi lần trước cắm đau ta."

	"Phốc... Uy uy, đừng nói những thứ này khiến người hiểu lầm."

	Lotta vượt ra khỏi dù hoa nhỏ tới, nói tiếp:

	"Hôm nay ta chính là tới đập tràng tử, nói lên lần bị ngươi cắm thù."

	"Hừ."

	Khinh thường hừ lạnh, cô gái nhỏ lại dùng ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Qriyat. Rõ ràng nàng cảm giác được cái này mị ma bá chủ uy hiếp.

	"Đừng lo lắng, nàng sẽ không xuất thủ. Lần này, còn là một mình đấu."

	Lotta lòng tin tràn đầy.

	Lòng tự tin của hắn nguồn gốc, không phải là trên người bộ này toàn mới trang bị.

	"Chỉ ngươi? Hừ."

	Cô gái nhỏ đứng lên, đưa tay ra. Màu đen trên bàn tay thiêu đốt khởi ngọn lửa màu đen. Kèm theo một chút con bướm tiễn ảnh không ngừng bay ra. Giác quan thứ sáu nói cho Lotta, nguy hiểm. Trong khoảng thời gian này bên trong, nàng giống như lĩnh ngộ một loại lực lượng hoàn toàn mới.

	Lotta nhíu mày một cái.

	Xem ra không chỉ có chỉ có mình tiến bộ, đối phương cũng đang nhanh chóng tăng trưởng thực lực.

	Qriyat ở một bên làm lạp lạp đội.

	Không biết ở đâu làm tới đây hai cầu, quơ múa, lớn tiếng hô.

	"Lão đại cố gắng! Lão đại tất thắng!"

	Đây không phải là mấu chốt, mấu chốt là nàng bây giờ nhảy vũ điệu là nữu ương ca...

	"Ngươi... Ngươi đừng nhảy!" ×2

	"Là ~ "

	Cảm thụ dị giới văn hóa cùng Địa Cầu văn hóa xung đột kịch liệt, nữu ương ca cùng mị ma hoàn mỹ dung hợp, Lotta trong lòng có một loại không nói được phát điên.

	Loại cảm giác này, đoán chừng chính là những sinh vật khác, nhìn hắn smart đại ương ca sau cảm giác đi.

	Hắn bây giờ nhưng là đấu chí kích ngang.

	"Ta khích lệ quả nhiên là hữu dụng ~ "

	Qriyat mặt vui vẻ vẻ mặt, Lotta cũng không biết thế nào ói cái rãnh. Hắn nơi nào là bị khích lệ? Là bị kích thích muốn đánh người được không. Bây giờ, chỉ có thể giao trái tim trung cái loại đó phát điên hóa thành chiến ý, nhìn về phía trước mắt cái bóng kia, đối phương giống nhau dùng tràn đầy chiến ý ánh mắt nhìn hắn.

	Lần trước đánh một đêm, kết quả cũng khó khăn phân nan giải.

	Lotta lấy được mới trang bị, đối phương giống như có mới tiến hóa.

	Lại muốn nhất quyết thư hùng đấy.

	Thân ảnh kiều tiểu vung tay lên, một chút màu đen con bướm ảnh từ thân thể của nàng chia ra ra ngoài. Một đạo màu đen long quyển, hướng Lotta cuốn tới.

	Con bướm tạo thành màu đen long quyển, Lotta dễ dàng tránh ra, nhưng là để cho hắn không có nghĩ tới là. Ở long quyển bay đấy một khoảng cách sau, chợt giải thể, hóa thành mãn thiên con bướm, mang theo hơi yếu màu đỏ cái đuôi, từ bốn phương tám hướng nhớ hắn bao phủ đi.

	Phô thiên cái địa công kích, căn bản không có biện pháp tránh né.

	Lotta sử xuất ám ảnh đi lại.

	Tránh ra tới, những thứ kia con bướm cũng không có biến mất, ngược lại giống như là đạn đạo tự mang khóa chức năng, ở trên trời vạch ra một cái màu đen độ cong, hướng hắn chen chúc tới.

	"Nha a! Mù jb chém!"

	Lotta trực tiếp tế xuất đôi đao, buông thả kỹ năng, đao màu đen mạc thành một người khác long quyển, cùng con bướm tạo thành lốc xoáy đụng vào nhau, bộc phát ra đầy trời hắc vụ.

	Ngắn ngủi va chạm sau.

	Hắn phát hiện những thứ kia con bướm, số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng nhiều.

	Phô thiên cái địa, ở tầm mắt của hắn bên trong, tất cả đều là màu đen con bướm.

	"Kỳ quái..."

	Hắn cẩn thận quan sát, đánh nát một cái con bướm, tiêu tán sương mù sẽ từ trong không khí một lần nữa ngưng tụ ra hai con bướm tới, càng giết càng nhiều!

	Đến cuối cùng chính là che khuất bầu trời cảm giác.

	Con bướm tràn đầy công kích tính, sơ qua đụng một cái cũng sẽ ở Lotta trên thân thể xé rách ra một chuỗi hắc vụ.

	Này biến đổi cố để cho hắn ngưng buông thả kỹ năng, không dám nữa tùy ý đánh chết những con bướm này, cái đó mảnh khảnh thân ảnh đang đứng ở con bướm trong đám ương, dùng màu đỏ lạnh giá con ngươi nhìn chăm chú vào hắn.

	Bắt giặc phải bắt vua trước, bắn người phải bắn ngựa trước.

	Đối phương là đây hết thảy trung tâm.

	Trước cạn nàng!

	Hắn trực tiếp móc ra Gatling, một thoi đi lên.

	Con bướm nhận được nào đó mệnh lệnh, toàn bộ tập trung tới đây, tạo thành một đạo màu đen tường thể, chống cự ở phô thiên cái địa mà đến Gatling đạn.

	Chết đi con bướm, từ mới rách mổ, số lượng lần nữa chợt tăng, tạo thành một cổ màu đen hồng lưu.

	"shit!"

	Theo Lotta, đối phương loại này phân liệt thức phương thức công kích, thật là chính là bug.

	Càng đánh công kích của đối phương số lượng càng nhiều, đây quả thực không khoa học!

	Hắn bắt đầu cố gắng tìm kiếm đối phương công kích chỗ sơ hở. Không tin trên thế giới có hoàn mỹ kỹ năng, nhất định là có một chút sơ sót, hắn bây giờ muốn làm chính là bắt được bộ phận này sơ sót kỹ năng, đánh bại đối phương.

	Lúc này hắn chú ý tới một cái chi tiết.

	Đó chính là cô bé kia cái bóng, còn là thả những con bướm này sau, liền đứng tại chỗ không nhúc nhích, chẳng qua là dùng lạnh giá con ngươi nhìn chăm chú vào hắn, như vậy là không phải là ý nghĩa, những con bướm này cần nàng thao tác?

	"Chẳng lẽ nói..."

	Hắn chợt hiểu, hắn bắt đầu nhanh chóng lui về phía sau.

	Lấy được một cái trên lầu cao, trong không gian móc ra hai khối cao cấp ma lực bồi thường cùng uống vào, sau đó móc ra ám ảnh Gatling bắt đầu điên cuồng bắn càn quét. Chút nào không keo kiệt mình ma lực.

	Đạn và con bướm gió lốc đụng vào nhau, xé kéo ra đại lượng đen lực đám sương. Ở trong không khí đám sương, lại đang không biết lực lượng quấy nhiễu dưới, một lần nữa ngưng tụ thành từng cái một màu đen con bướm, điên cuồng công kích dưới, con bướm số lượng lấy gấp bao nhiêu lần tốc độ bắt đầu lên cao.

	Lotta không chút nào lo lắng,  thì ngược lại tệ hại hơn công kích.

	Cho tới đến cuối cùng, ở tầm mắt của hắn bên trong, toàn bộ tràn đầy màu đen con bướm. Làm con bướm số lượng đột phá một loại thượng hạn sau, kỹ năng liệt thế rốt cục hiển hiện ra.

	Ở vào dọc theo giải đất con bướm, bắt đầu không bị khống chế.

	Phi hành quỹ tích bắt đầu trở nên xốc xếch, bay ra một khoảng cách sau liền trực tiếp tiêu tán.

	"Quả nhiên như thế."

	Như Lotta ở suy đoán như vậy, những con bướm này đều là bị đối phương thao tác, đối phương thao tác số lượng là có thượng hạn. Một khi vượt qua số lượng này sẽ mất khống chế, đó chính là hắn tính toán, không ngừng công kích làm đối phương con bướm sinh ra phân liệt.

	Nhưng khống chế số lượng đạt tới thượng hạn sau, kỹ năng tự thân sẽ hỏng mất.

	Cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, hắn khởi động tuyến thượng thận bộc phát.

	Gatling tốc độ đột nhiên gia tăng.

	Màu đen con bướm số lượng đột phá đến nhất định thượng hạn, con bướm phi hành quỹ tích hỗn loạn, đầy trời màu đen con bướm trực tiếp giải thể, hóa thành một đoàn hắc vụ tiêu tán ở trong không khí.

	Rách chiêu.

	Sương mù màu đen biến mất trong nháy mắt đó, Lotta cũng khởi động siêu phụ hà.

	Sau lưng hắn sáu múi hình động lực túi đeo lưng, từ màu xanh da trời biến thành màu đỏ thắm, còn có nhỏ nhẹ ông ông thanh. Ánh sáng theo ống khóa, truyền đến tứ chi của hắn thượng mấy cái viên hoàn, trên cổ văn lộ cũng tản mát ra ánh sáng, khảm nạm bảo thạch càng thêm sáng ngời.

	Hắn chỉ cảm thấy lực lượng phún bạc.

	Toàn thuộc tính đại phúc độ cường hóa.

	Dưới chân phát lực thân ảnh mơ hồ, hóa thành một đạo màu đen cái bóng, trong nháy mắt liền đi tới cô bé kia cái bóng trước mặt.

	Dù hoa nhỏ tốc độ cao xoay tròn trong đâm ra.

	Đem đứng ở tại chỗ bất động cô gái nhỏ cái bóng đâm cái đối xuyên, trực tiếp chọn nhập không trung.

	Đối không trung tránh không thể tránh cô gái nhỏ, Lotta đưa ra xúc tu tới.

	"Mù jb đánh!"