Kết quả là tạm vừa ý, tên kia ma đạo sư lưu lại thổ hoàng sắc cái lồng, có rất mạnh phòng ngự lực. Vì vậy, xúc tu biến thành đạn, mới vừa rồi những thứ kia đất màu vàng ánh sáng trên, chỉ nổi lên một mảnh rung động.

	Cũng không có đánh xuyên những thứ kia phòng ngự tráo.

	Nhìn đến loại kết quả này, Lotta trực tiếp hủy bỏ Gatling.

	Trực tiếp toát ra, hướng tám người trong yếu nhất mục sư cùng đạo tặc đập tới. Chỉ bất quá hắn công kích, bị một cái tấm thuẫn chặn lại, là kia một tên đại địa kỵ sĩ.

	Kỵ sĩ phòng ngự lực vốn là rất cao.

	Lotta đòn nghiêm trọng nện ở hắn tấm thuẫn thượng, chẳng qua là đem hắn nửa đoạn thân thể đập vào trong đất, nhưng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

	Trong đội ngũ thành viên khác cũng tất cả đều phản ứng kịp, lập tức bắt đầu buông thả kỹ năng, mục sư gia trì pháp thuật lập tức tác dụng ở tất cả mọi người trên người, những người khác là rối rít vây công tới, lấy đại địa kỵ sĩ cầm đầu.

	Ma đạo sư bị vây ở trong hư không.

	Thực lực của hắn hoàn toàn vô pháp tránh thoát cái đó màu tím đen phong ấn hình cầu.

	Lotta đối mặt còn thừa lại bảy người, chính diện tác chiến vẫn tương đối tốn sức, dù sao đoàn đội tác chiến cùng cá nhân tác chiến là không giống. Hắn thông qua lúc ban đầu đánh lén thành lập ưu thế, rất nhanh đối với đối phương liên thủ trong hóa thành liệt thế.

	Đối phương phối hợp tương đối ăn ý.

	Đại địa kỵ sĩ làm chủ t, vững vàng kềm chế Lotta, những người khác là ở chung quanh điên cuồng công kích.

	Ở Lotta biến thân sau, bộ lông dầy cộm nặng nề, những thứ kia công kích đánh vào trên người hắn, lại không thể tạo thành tổn thương quá lớn, chẳng qua là hàng sau pháp sư đã bắt đầu ngâm xướng, phải không lâu lắm sẽ phải buông thả cường lực ma pháp công kích.

	Lotta còn là coi thường người nhân loại này.

	Hắn không có bóng ma che chở, lựa chọn chính diện xung đột thời điểm. Đoàn đội ở tác dụng lập tức thể hiện ra ngoài, nhiều người phối hợp cùng kỹ năng phối hợp tổ hợp dưới. Sức chiến đấu của bọn họ thành phụ sổ hình lên cao.

	Cho dù hắn đối nhãn trước trực tiếp tạo thành tổn thương, sau lưng mục sư cũng sẽ lập tức để trở lại, còn có lá chắn bảo vệ triệt tiêu công kích của hắn.

	Nhưng là đem Lotta chán ghét hư.

	Đoàn chiến trước hết giết bà vú là rất có đạo lý.

	Hắn muốn xông tới đập chết cái đó mục sư, nhưng đại địa kỵ sĩ vững vàng kềm chế hắn. Trên người lại nhiều hơn một ít vết thương, đang ở hắn chuẩn bị chạy trốn. Dùng đánh lén phương thức giải quyết những người này thời điểm.

	Lúc này chợt xảy ra bất ngờ.

	Ánh sáng màu vàng từ đám người phía sau nỡ rộ, tên kia để cho Lotta cảm thấy chán ghét mục sư, một thanh ánh vàng rực rỡ trường kiếm, từ phía sau đâm xuyên qua trái tim.

	Là Segira!

	Hắn không có chạy trốn, mà là lựa chọn chiến đấu, cả người đều ở đây phát ra ánh sáng màu vàng. Giống như thiên sứ phủ xuống một loại, với lại trên người của hắn, vòng quanh có một con rồng hư ảnh. Hắn cũng không có dừng lại đánh lén, mà là tiếp tục quơ múa lên trường kiếm, chém về phía một bên không có phòng bị pháp sư.

	Người sau chặt xuống đầu, hắn sở nổi lên hỏa hệ ma pháp trực tiếp mất khống chế.

	Ngọn lửa nóng bỏng bộc phát, hiện trường kéo vào một mảnh hỗn loạn.

	Biến đổi cố sợ ngây người tất cả mọi người.

	Đối với cơ hội tốt như vậy, Lotta tự nhiên phải nắm chặt, thừa dịp đại địa kỵ sĩ phân thần một sát na, quơ múa hai móng thả chợt lóe.

	Hai đôi dài hơn một thước nhọn móng, đan vào thành một cái lưới lớn.

	Kim loại bể tan tành âm thanh cùng nhục thể tê liệt âm thanh đồng thời vang lên, đại địa kỵ sĩ tấm thuẫn cùng trên người khôi giáp, trực tiếp bị Lotta sắc bén móng vuốt xé nát.

	Chợt lóe kỹ năng không hổ là kim cương cấp bậc.

	Chiến sĩ trên người khôi giáp rõ ràng có phụ ma, với lại có đấu khí bảo vệ.

	Mặc dù như vậy, Lotta móng nhọn ở hư không năng lượng trọc khí, còn có một tránh kỹ năng gia trì dưới, trực tiếp xé nát đối phương phòng ngự.

	Chỉ tiếc hắn không có chém giết đối phương.

	Đánh ở trên người đối phương công kích cũng không thế nào mạnh.

	Chẳng qua là làm cho đối phương thanh toán không nặng không nhẹ thương, bọn họ trong đội ngũ mục sư đã tử vong, không có biện pháp cho hắn thêm cung cấp trị liệu cùng lá chắn bảo vệ.

	Đối phương bây giờ chỉ còn lại năm cái có sức chiến đấu người.

	Segira đánh lén chọc giận đối phương, đội ngũ kia trong ma sĩ cùng đạo tặc, xông lên cùng Segira chiến đấu. Còn dư lại kỵ sĩ chiến sĩ cung tiễn thủ ba người tiếp tục vây công Lotta.

	Lotta trực tiếp gọi về Sparta.

	Sparta đi hiệp trợ Segira.

	Segira thông qua đánh lén phương thức giải quyết đấy ma pháp sư cùng cúng tế, nhưng hắn cuối cùng là một cái trung cấp chiến sĩ. Đối mặt hai cao cấp nghề nghiệp người, Lotta rất không yên lòng an nguy của hắn.

	Về phần vây công hắn ba người, đều không phải là chuyện.

	Nói hắn là biến thân sau phòng ngự lực dị thường biến thái, hắn hoàn toàn dùng lối đánh liều mạng, lấy máu đổi máu.

	Hư không đưa mắt nhìn.

	Mang theo hư không năng lượng công kích, rơi vào đại địa kỵ sĩ trên người, dĩ nhiên so sánh điều tràn đầy thời điểm, hư không nổ tung ở dù hoa nhỏ cuối cùng trong công kích xuất hiện. Đối phương đấu khí phòng ngự vào giờ khắc này mất đi tác dụng, bị đóng xuống đất kỵ sĩ, ở màu tím lóa mắt nổ tung trong, biến thành mảnh vụn.

	Chủ t vừa chết.

	Còn dư lại đại chiến sĩ cùng cung tiễn thủ đều không phải là chuyện.

	Chợt lóe trực tiếp chém bể đại chiến sĩ.

	Sau đó móc ra Gatling, đối với nơi xa cung tiễn thủ tiến hành bắn càn quét.

	Cung tiễn thủ loại này tiểu giòn da, hoàn toàn là dựa vào khoảng cách cùng độ linh hoạt chiến đấu. Bọn họ lực bộc phát không có ma pháp sư mạnh mẻ như vậy, nhưng thân pháp linh hoạt, không dễ dàng bị bắt, thiện trường là tiêu hao chiến, từng điểm từng điểm mài chết đối thủ.

	"Hắn mèo, để cho ngươi bắn ta!"

	Bây giờ Lotta trên người, cắm không dưới mười mấy cái mũi tên, mà có chút cường lực kỹ năng, còn đối với hắn tạo thành so sánh thương tổn nghiêm trọng.

	Hiện tại hắn rốt cục có cơ hội báo thù.

	Lấy ra Gatling cùng cung tiễn thủ đối xạ, kết quả tự nhiên không cần nói, ở xúc tu py dưới sự khống chế, xúc tu đạn trực tiếp đem tên kia cung tiễn thủ xé thành đấy mảnh vụn.

	Cùng lúc đó, bên kia chiến đấu cũng kết thúc.

	Để cho hắn cảm giác giật mình là, Segira thực lực, vô cùng cường hãn. Hắn cả người chảy màu vàng kia đấu khí, cộng thêm bảo kiếm trong tay, dùng một bộ sáng lạng kiếm pháp. Lăng thị lấy trung cấp chiến sĩ thực lực, chém giết kia một tên cao cấp ma sĩ.

	Còn dư lại tên đạo tặc kia trực tiếp chạy.

	"Ai yêu, ta thao, tiểu tử này thật là lợi hại, bất quá làm phiền trong tay nàng thanh kiếm kia, thật là sắc bén, chờ chút. . . Những thứ này thế nào như vậy nhìn quen mắt?"

	Bất quá hắn ánh mắt lập tức liền trợn to.

	Segira trong tay cầm thanh kia màu vàng kim trường kiếm, thân kiếm chiều dài, chiều rộng, thân kiếm thượng điêu khắc hoa văn, có chuôi kiếm trên, cự long giương cánh điêu khắc hộ thủ, còn có phía trên lượn quanh loáng thoáng long ảnh.

	"Kim long chi móng!"

	Trên mặt hắn mặt đại viết mộng bức, hắn đem thanh trường kiếm này giao cho tóc đen thiếu nữ, tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Hắn chợt nhớ tới, hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy qua Segira chân diện mục. Cho đối phương vóc người, hòa thanh âm thượng. . .

	Hắn liền giật mình há to miệng.

	Kết hợp dĩ vãng nắm giữ các loại chi tiết, Segira không lộ mặt, tóc đen thiếu nữ nhìn thấy Debniel thời điểm kinh hoảng thất thố.

	Chẳng lẽ nói. . .

	Hắn làm một cái sâu hô hấp.

	Liền đè xuống trong lòng suy đoán, bởi vì hiện đang chiến đấu còn chưa kết thúc. Tên kia ma đạo sư nhưng là bị phong ấn ở trong hư không, màu đen hình cầu chính ở chỗ này xoay tròn, có thể thấy rõ ràng trong đó sắc mặt dữ tợn nhân yêu ma đạo sư.

	"Lược lược lược lược lược lược ~ "

	Lotta dắt khóe miệng, lè lưỡi, làm một mặt quỷ. Cuồng bạo còn không có kết thúc, hắn vớt khởi Segira đặt ở trên bả vai mình, xoay người chạy.