Một đêm thời gian, hắn hoàn toàn đắm chìm trong sát phạt trong đấy. Chung quanh đây mạnh nhất cái bóng bị hắn giết chết, không có những vật khác đánh thắng được hắn. Trực tiếp đánh chết cái bóng sinh vật lại có thể đạt được hai phần phần thưởng, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Dù hoa nhỏ một đêm cũng không có dừng lại, cắm vào, xé rách đối phương, cắn nuốt lực lượng.

	Làm huyết nguyệt sắp trầm xuống thời điểm, hắn mới rời đi này phiến không gian kỳ dị, trở về chủ vị mặt. Làm sáng sớm ôn nhu ánh mặt trời xức ở trên người của hắn thời điểm, tích lũy một đêm mệt nhọc cảm lập tức dâng lên.

	Hắn đưa lười eo, đánh cái hà hơi.

	"Hệ thống, sau lại ta hấp thu bao nhiêu lực lượng? Kinh nghiệm con cũng mau đầy."

	"Nhiều như vậy a. . . Không tệ. . . Không tệ. . ."

	Lotta nói đấy đôi câu sau, khốn trực tiếp nằm ở trên ban công ngủ thiếp đi.

	"Lotta ~ Lotta ~ "

	Debniel sau khi tỉnh lại không thấy được Lotta, liền thét tìm, khi nàng đi tới nóc nhà ban công sau, lập tức nhìn đến cả người là máu nằm trên mặt đất không nhúc nhích Lotta. Này nhưng nàng làm cho sợ hãi, thét chói tai một tiếng liền nhào tới. Nàng trong ngực Nedona cũng bay ra, đánh về phía Lotta.

	"Lotta Lotta! Ngươi đây là thế nào? Ngươi tỉnh lại đi!"

	Debniel ôm lấy Lotta, lỗ tai dính vào bộ ngực hắn, nghe được kia cường tráng có lực nhịp tim sau, nàng Vivi thở phào nhẹ nhỏm. Lúc đầu không có chết.

	So với Debniel, Nedona phản ứng phải bình tĩnh một chút.

	Dù sao nàng thường thấy Lotta làm một thân thương, vẫn như cũ hoạt bính loạn khiêu chạy trở lại tìm nàng trị liệu. Đối với Lotta thương, nàng cũng có kinh nghiệm, kiểm tra một chút sau phát hiện chẳng qua là bị thương ngoài da, với lại hắn chẳng qua là khốn ngủ thiếp đi. Với lại ngủ được đặc biệt hương, còn thổi nước mũi cua.

	Nedona tức giận khua lên quai hàm, cắm eo thon nhỏ đứng ở Lotta trước mặt, cánh giũ ra một mảnh ma lực hoa phấn.

	Đồng thời cho Debniel giải thích.

	"Hắn không có sao nữa, chính là khốn ngủ thiếp đi."

	Xác nhận không có gì đáng ngại sau, Debniel thở phào, xứng sao hợp buông thả nước liệu thuật, rửa sạch trị liệu vết thương.

	Nàng đem rửa sạch sẻ Lotta ôm trở về phòng, thả vào trên giường mềm mại, thay hắn đắp kín mền, thuận tiện lấy tay đâm đâm hắn cằm cùng lỗ mũi.

	"Mèo. . . Miêu Miêu. . ."

	Lotta lật người tiếp tục ngủ.

	Nedona là nằm ở Lotta trước mặt, dùng lời của nàng nói:

	"Ta phải khi hắn tỉnh lại trước tiên cắn mũi của hắn, nếu hắn không là không nhớ được nha. Mỗi lần làm một thân vết thương, hại ta lo lắng chết rồi. Khốn kiếp khốn kiếp!"

	Nedona câu nói, lấy được Debniel nhận đồng.

	"ừ, hắn tỉnh gọi ta, ta phải đạn mũi của hắn!"

	"Ân ân."

	Một lớn một nhỏ đối mắt nhìn nhau, kiên định gật đầu, tạo thành ăn ý đồng minh.

	Buổi tối, Lotta ngủ tỉnh lại, đang muốn vươn vai, mở mắt liền thấy nằm ở hắn trên lỗ mũi, ngủ Nedona. Nhìn tiểu tử an tường ngủ nhan, hắn không khỏi cười một tiếng.

	"Lại để cho tiểu tử lo lắng đâu ~ "

	Hắn đưa ra tiểu xúc tu, muốn dùng cẩn thận đem Nedona đỡ dậy, nhưng là tiểu Tinh Linh trực tiếp đã tỉnh lại. Mở ra mắt to như nước trong veo tình cùng Lotta nhìn thẳng vào mắt, Lotta mở trừng hai mắt, lè lưỡi liếm liếm Nedona ngực.

	Sau một khắc.

	"A a a a a! Nana ta sai lầm rồi! Không muốn cắn ta đối với lỗ mũi! Đau đau đau!"

	Chốc lát, Lotta xoa lỗ mũi mình thời điểm, Debniel đã tới rồi. Nàng đi nhanh đến Lotta trước mặt, tú mi trứu khởi, chống nạnh.

	Lotta vừa nhìn nét mặt của nàng.

	Vội vàng bưng kín lỗ mũi.

	Debniel vừa nhìn không có cách nào hạ thủ, con ngươi đảo một vòng. Không có đạn hắn lỗ mũi, mà là ôm lấy hắn tới, hỏi thăm:

	"Ngươi đi làm cái gì? Lấy một thân thương?"

	Một bên hỏi, cố ý dùng ngực phẳng đè ép Lotta, còn dùng mềm mại tay nhỏ bé ở trên người hắn sờ tới sờ lui, nhất là cái đuôi cái mông tiếp giáp hải điểm.

	"Nga nga. . . A ~ không có gì, sóng đi. A ~ chớ bóp. . . Ngươi. . . A a a a! Đau đau đau! Debniel!"

	Vậy mà, Lotta còn không có sảng khoái bao lâu, hắn ký sinh trùng lộ ra đầu nhỏ thời điểm, Debniel lộ ra nụ cười tàn nhẫn, đưa ngón tay ra dùng sức bắn ra. . .

	Đem Lotta đau a.

	Che dưới quần liền nhảy lên.

	Nedona ở một bên nhìn chân thiết, gật cái đầu nhỏ, dùng Lotta không nghe được âm thanh lầm bầm lầu bầu:

	"Lần sau ta thử một chút cắn nơi đó, nhìn dáng dấp đau hơn."

	Buổi tối, Lotta bắt đầu kiểm lại thu hoạch của mình.

	Chợt một chuyến ám ảnh thế giới cuộc hành trình, mang đến cho hắn thành tấn thu hoạch, mặc dù cấp bậc không có gia tăng, nhưng là một hơi gia tăng thuộc tính, lại đuổi tăng lên mấy cấp đấy.

	Mặt bản bị rút ra cao rất nhiều.

	Bây giờ, liên thông trước thăng 25 cấp thời điểm đạt được kỹ năng điểm, hắn có hai kỹ năng điểm, không biết nên điểm cái kỹ năng đó.

	Thời điểm mê mang, tự nhiên đi hỏi thăm hệ thống.

	Hệ thống sau khi nói xong, trước mắt liền bắn ra 2 cấp thế thân cái bóng.

	Nhìn 2 cấp thế thân cái bóng, Lotta mặt kinh ngạc.

	Có thể liên tục phát động ba lần miễn tử hiệu quả, lạnh lại thời gian còn giảm phân nửa!

	Chẳng qua là ma lực tiêu hao có chút lớn.

	Này. . . Thật là cho hắn bất tử bất diệt lượng thân làm theo yêu cầu a!

	Hắn không có do dự liền điểm.

	Hắn lại nhìn một chút cấp ba hiệu quả.

	Hiệu quả là mạnh đến nổ tung, trong thời gian ngắn cho ba cái mục tiêu 3 lần miễn tử cơ hội!

	Bất quá cái này tiêu hao có chút khoa trương, hắn tổng cộng liền 270 ma lực, cộng thêm mèo chi đồng cùng cái khác đồ trang sức đeo tay, cũng liền 400 điểm ma lực, coi như là tiêu hao giảm bớt, cũng muốn 160 điểm ma lực tài năng phát động kỹ năng này.

	Cũng liền nói.

	Nếu như điểm kỹ năng này, hắn một cái kỹ năng dùng 40 % ma lực.

	Tiêu hao ưu điểm khoa trương, cho nên hắn tạm thời không có chút kỹ năng này.

	Kỹ năng tiêu hao cùng hiệu quả cũng tăng lên.

	1 phút 3 điểm hắn có thể tiếp nhận, dù sao một cuộc chiến đấu nhiều ở 15 phút bên trong, hắn chống đở ám ảnh hình thái phải 45 điểm ma lực là được. Còn thừa lại 350 điểm ma lực, dùng ở cái khác kỹ năng thượng.