Khổng lồ màu đen móng nhọn, đương đầu chụp xuống, Debniel đã hù dọa ngu ở tại chỗ, người chung quanh hô to nàng cơ hồ không nghe được. Nghe được hình như là lúc đó cùng ông nội chỉa xuống đất. Khả Mật Nhi cùng Segira cũng bị đánh bay ra ngoài đấy, Phách Ba mặc dù thả lá chắn bảo vệ, nhưng là kia thật mỏng màu trắng lá chắn bảo vệ, trong nháy mắt liền bị công kích của đối phương áp bể.

	Debniel có thể thấy rõ ràng, lá chắn bảo vệ bị đè ép, xuất hiện vết nứt, vết nứt lan tràn, cuối cùng bể tan tành ra.

	Hóa thành đầy trời lấm tấm.

	Điệp cũng một bên phải xông lại, khóe mắt mang theo lệ, hô to cái gì, nhưng là khoảng cách cùng tốc độ cũng không đủ.

	Nơi xa Lotta bị đóng cửa ở màu vàng cốt cầu trung, hoàn toàn vô pháp tránh thoát.

	Giờ khắc này, dường như tử cục.

	Debniel híp mắt lại, nàng tuyệt vọng, mà lại không cam lòng. Có tiểu đội, có Lotta, sung túc đứng lên tiểu cuộc sống, mới vừa mỹ khá hơn cuộc sống, tự mình sẽ phải chết như vậy đi.

	Nhưng là nàng không thể làm gì, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Đang ở nàng phải hoàn toàn nhắm mắt lại thời điểm, dư quang lại nhìn đến, một cái thân ảnh kiều tiểu trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt nàng. Giơ lên đã biến hình kim loại tấm chắn nhỏ, thật dầy đất tia sáng màu vàng ở tấm thuẫn thượng sáng lên, bao trùm tấm thuẫn, sau đó khuếch tán thành, tạo thành hình một vòng tròn quang mạc, chắn Debniel trước người.

	Debniel thấy rõ, nàng trong nháy mắt trợn to hai mắt, sợ hãi kêu trứ.

	"Không! !"

	Phanh! ! !

	Nặng nề trong đụng chạm, đất màu vàng quang mạc trong nháy mắt vỡ vụn, tấm thuẫn bị xé rách, thanh âm xương vỡ vụn. Kèm theo tung tóe máu tươi, Khả Mật Nhi đụng vào Debniel trên người, hai người trực tiếp bay ra ngoài.

	Debniel bị đụng hai mắt biến thành màu đen.

	Nàng không kịp tự mình, vội vàng tra xét ngực mình người.

	Nhưng khi nhìn đến hạ một màn, để cho ánh mắt của nàng trong nháy mắt liền đỏ. Khả Mật Nhi cầm tấm thuẫn tay phải đã cong vặn vẹo, đáng sợ hơn là, mấy đạo nghiêng vết thương từ bả vai nàng đến eo ếch, kia thật sâu vết thương, cơ hồ phải đem nàng chém thành mấy đoạn, khôi giáp cùng nội tạng hoàn toàn bể nát.

	Khả Mật Nhi ngẩng đầu nhìn về phía Debniel.

	Tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra một cái hòa bình lúc giống nhau đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn. Nhưng sau một khắc, mất đi lực lượng chống đở, vô lực mềm ngồi phịch ở Debniel trong ngực.

	Mấy người khác đều ngây dại.

	Debniel run rẩy đỡ lấy Khả Mật Nhi, tê tâm liệt phế kêu lên.

	"Không... Không! ! !"

	"Mật nhi!"

	Một bên Phách Ba ánh mắt trực tiếp đầy máu, giống như Nguyên Thủy dã thú gầm thét âm thanh ở trong miệng hắn phát ra, trực tiếp cuồng hóa đấy. Hắn cả người bắp thịt đội lên, trực tiếp xanh phá mình cúng tế quần áo. Quơ múa lên bao cát lớn quả đấm, trực tiếp một quyền đánh vào sói đầu của người ta thượng.

	Làm một cúng tế, hắn rất rõ ràng thương thế kia ý vị như thế nào.

	Bây giờ tới hồng y giáo chủ, hoặc giả còn có thể cứu sẽ Khả Mật Nhi.

	Nhưng là, vậy cũng có thể sao?

	Cơ hồ đã định trước tử vong, để cho người man rợ hoàn toàn cuồng hóa đấy, đánh mất lý trí, giống như người điên một loại, giơ lên quả đấm đánh vào lang nhân trên đầu. Thế đại lực trầm, tốc độ cực nhanh. Đánh cho lang nhân hoàn toàn bối rối, không ngừng lui về phía sau, máu tươi cùng đoạn răng văng tung tóe ra ngoài.

	Đứng lên sau Segira, cả người toát ra ánh sáng màu vàng tới, trong tay nhiều một thanh trường kiếm, song kiếm vũ động, mang theo vô biên lửa giận, cuồn cuộn nổi lên màu vàng kiếm nhận gió lốc, từ phía sau lưng bao phủ lang nhân đâu.

	Buồn bực trầm trong thanh âm.

	Lang nhân bên ngoài thân cốt giáp, trong khoảnh khắc bị chém bể, bộc lộ ra phía dưới thân thể, trong nháy mắt bị kiếm nhận gió lốc xé rách, phun ra máu tươi đem màu vàng kim nhuộm thành đấy tinh hồng vẻ. Vương mập mạp cũng phát động phụ trợ công kích, bị đá bay người gầy xứng sao hợp phát động khống chế.

	Mặc dù bằng vào nhất thời tức giận cường công.

	Nhưng là thực lực của bọn họ còn là quá yếu.

	Lang nhân từ ngất xỉu trung khôi phục như cũ sau, một tiếng bén nhọn gầm thét, một kích quay về đá tinh chuẩn đá vào Segira bụng. Segira song kiếm rời tay, bay rớt ra ngoài. Mà lang nhân đưa ra khổng lồ móng vuốt sói, bắt được Phách Ba hai quả đấm, tiến vào cước lực trạng thái.

	Ma tộc nổi danh thể phách cường hãn.

	Vốn chính là một cái cúng tế, chẳng qua là chủng tộc thiên phú cuồng hóa sau Phách Ba, lực lượng dĩ nhiên không đủ, trực tiếp bị áp chế. Nhiên sẽ bị đối phương quăng đứng lên, nặng nề nện ở địa, lại bị một cước đá bay ra ngoài.

	Bên kia, Debniel ôm Khả Mật Nhi, cả người đều run rẩy trứ.

	Điệp cũng nhào tới, kiểm tra Khả Mật Nhi thương thế, lại thương thế chi nặng, căn bản không có cách nào cứu. Nội tạng toàn bể, thân thể cơ hồ bị chém thành đấy mấy tiết. Nàng nằm ở Khả Mật Nhi trên người, khóc lớn lên.

	Luôn luôn giấu Nedona, cũng bay xuống, như đưa đám trứ khuôn mặt nhỏ nhắn, buông thả hoa phấn, nhưng là cũng chỉ là đồ lao vô công.

	Hoa phấn căn bản không cách nào dung nhập vào Khả Mật Nhi trong cơ thể.

	Nhưng là ngay vào lúc này, dị biến chợt nổi lên.

	Debniel phát hiện, nàng trong ngực Khả Mật Nhi chợt mất đi màu sắc, từ từ biến thành trong suốt màu đen, dường như một mảnh không tồn tại cái bóng, sau đó màu đen cái bóng bể tan tành, giống như phong hoa tảng đá một loại, rơi xuống đất, biến mất.

	Này biến đổi cố, Debniel cùng điệp đều ngẩn ra.

	Nhưng là sau một khắc, một cái bóng màu đen xuất hiện lần nữa, giống như mới vừa rồi sự tình đổ lưu, cái bóng từ mơ hồ đến rõ ràng, bắt đầu xuất hiện màu sắc. Khả Mật Nhi đỏ thắm khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện ở trước mặt hai người, hai người tầm mắt nhìn xuống dưới. Bể tan tành khôi giáp phía dưới, kia đáng sợ dữ tợn vết thương biến mất, trắng nõn bóng loáng da, ở dưới ánh mặt trời chói mắt như vậy.

	Hai người không dám tin dụi dụi con mắt,  đưa tay đi chạm tới.

	Ấm áp bóng loáng xúc cảm truyền đến sau, các nàng mới tin sự thật.

	"Này. . . Mật nhi nàng..."

	Hai người nhìn thẳng vào mắt ánh mắt, sau đó lập tức lại gần, dùng sức lay động Khả Mật Nhi, cố gắng đánh thức nàng. Lay động kịch liệt trung, Khả Mật Nhi vốn là nhắm cặp mắt, từ từ mở ra. Cái miệng nhỏ nhắn giật giật, phát ra mang theo giọng mũi âm thanh.

	"Debniel... Điệp... Ta đây là... Ở nơi nào a?"

	Debniel cùng điệp kích động cũng không nói ra lời, lập tức ôm chặt Khả Mật Nhi, khóc ra thành tiếng.

	Vương mập mạp ngăn ở ba thân người trước, dùng tự mình khổng lồ ngăn trở các nàng, đồng thời dùng cung tên phối hợp sóng phách đám người công kích, mệnh lệnh bị đạp bay người gầy, cũng trở về gia nhập chiến đoàn.

	Nhưng là Phách Ba cùng Segira cũng bị đánh bay ra ngoài sau.

	Tràng diện liền lọt vào trong nguy cấp.

	Lang nhân gầm thét, xông về đụng gãy một thân cây dừng lại Phách Ba, chuẩn bị kết quả hắn.

	Nhưng là nơi xa một tiếng thanh thúy tiếng nổ mạnh, một thanh trường thương màu đen từ trên trời giáng xuống, lang nhân một cái dừng, trường thương trực tiếp nghiêng cắm ở trước mặt hắn.

	Một cổ khí tức lạnh như băng, nương theo cuồng bạo sát ý phủ xuống.

	Một cái màu đen vặn vẹo ngọn lửa xuất hiện ở trường thương cuối cùng, một đôi thuần bể màu đỏ sáng lên con ngươi nheo lại, gắt gao nhìn chằm chằm lang nhân, đáng sợ sát ý cùng lửa giận ngất trời cơ hồ chi tiết chất. Không khí độ nóng cũng đang giảm xuống trứ. Kịp thời chung quanh cảm thụ dư âm những người khác, cũng có thể cảm thấy cái loại đó để cho người khiếp đảm sát ý.

	Lang nhân cứng ở tại chỗ.

	Nó bản năng điên cuồng cho hắn gửi trứ sợ hãi tín hiệu.

	Đứng ở trường thương thượng, khởi động ám ảnh hình thái Lotta, không nhúc nhích, cái bóng vặn vẹo, giống như lao nhanh ngọn lửa. Không khống chế được lửa giận ở trong lòng hắn kích động, hắn sơ sót, suýt nữa đưa đến đội hữu chết.