【 thành công đánh chết tro loại sói, đạt được kinh nghiệm 50 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Gián tiếp tính độc giết, ngạch ngoại phần thưởng 10 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết tro loại sói, đạt được kinh nghiệm 50 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Gián tiếp tính độc giết, ngạch ngoại phần thưởng 10 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết tro loại sói, đạt được kinh nghiệm 50 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Gián tiếp tính độc giết, ngạch ngoại phần thưởng 10 chút kinh nghiệm. 】...

	Chuỗi dài hệ thống đề kỳ dọa Lotta giật mình.

	Hắn đưa ra cổ nhìn xuống dưới, quả thật nằm đầy đất, miệng sùi bọt mép tiến vào quỷ súc kiểu mẫu lang tể tử cửa.

	"Cần, gọi các ngươi ăn."

	Nhìn có chút hả hê mắng một câu, Lotta cảm giác có chút trứng đau. Mặc dù gián tiếp giết những thứ này sói, nhưng là thi thể khẳng định cũng độc. Hắn không dám ăn, khối lớn kinh nghiệm chia xẻ không tới. Độc chết 7, 8 chỉ sói sau, cái khác sói mới phát hiện không đúng, nhiễu khai đấy những thứ này bị độc chết thi thể, không dám hạ miệng.

	Cuối cùng, bầy sói ở mới lang vương dưới sự hướng dẫn, quay trở về thải hồng cốc.

	Sau, bầy sói có ở thải hồng cốc trú lưu gặm tảng đá ma lang dưới sự hướng dẫn, một lần nữa lên đường săn thú. 40 nhiều chỉ, nga, không, bây giờ là 30 nhiều chỉ bầy sói, mỗi ngày thức ăn tiêu hao là vô cùng chi lớn. Vết thật mệt mỏi mới lang vương cùng cái khác bị thương ma lang, còn lại là vùi ở thải hồng cốc trong nghỉ ngơi, còn ôm khối kia tinh thạch, không ngừng gặm a gặm.

	"Cơ hội!"

	Nhìn đến thải hồng cốc cận mấy con bị thương ma lang, Lotta tâm tư hoạt nhảy lên. Cái đó thạch anh là cái gì, hắn nhưng là luôn luôn tò mò, bây giờ đối với phương bị thương, phần lớn sói còn ra đi săn đuổi. Đây chẳng phải là cơ hội hạ thủ sao?

	Thuận tiện ăn mấy cái này ma lang, có thể một số lớn kinh nghiệm.

	Hành động trước, Lotta trước thử khác một vật.

	Đó chính là 1 thước vuông tồn trữ không gian, đồ chơi này, chỉ cần đụng vào đạo đồ, mà có thể bỏ vào trong không gian. Ý niệm vừa động, là có thể ra vào. Chẳng qua là, cái không gian này không thể thả vật còn sống, có sinh mệnh đồ thì không cách nào dời đi đi vào.

	Giống như là biến ma thuật một dạng, bay lên không lấy ra tảng đá cùng nhánh cây.

	Cái này người đổi kiếp tiêu chuẩn trang bị, Lotta chơi có chút ghiền.

	"Bận chính sự, bận chính sự."

	Cắt đứt tự mình tự ngu tự nhạc, Lotta một cái ám ảnh đi lại, đến ngọn cây chỗ cao trong bóng tối, quan sát thải hồng cốc những thứ kia bị thương ma lang.

	Cộng thêm lang vương có 3 chỉ ma lang, 4 chỉ phổ thông sói.

	Phổ thông sói đối với Lotta không có gì uy hiếp có thể nói, chính là những thứ kia ma lang khó đối phó.

	Quan sát một lát, mở ra mình kỹ năng mặt bản, nhìn một chút tiếng rít đánh tác dụng hiệu quả phạm vi, cùng công kích hiệu quả. Lotta lập tức chế định kế hoạch hành động, đó chính là:

	"Chuỗi hồ lô, một chiêu giây 3 cái."

	Hắn muốn dùng tiếng rít xung kích, thông qua đánh lén trực tiếp giây 3 cái ma lang.

	Mượn ám ảnh áo choàng cùng ám ảnh đi lại, hắn không có áp lực chút nào liền tiến vào thải hồng cốc. 5 giây một cái thuấn di, chơi thật là ghiền. Vô cùng ung dung đến gần những thứ kia ma lang 30 mét, cảm giác khó giữ được hiểm, Lotta lại đi 10 mét, giấu ở một cái tảng đá dưới bóng tối.

	Điều chỉnh vị trí, để cho ba con nghỉ ngơi ma lang xếp thành một cái tuyến.

	Lần đầu tiên buông thả tiếng rít xung kích.

	Lotta bốn chân chạm đất, Vivi cong, phòng lực đàn hồi dáng vẻ. Sâu hô khẩu khí, thả kỹ năng.

	Theo kỹ năng đọc con.

	Lotta cảm giác trong cơ thể ma lực mãnh liệt, hướng hắn cổ họng hội tụ.

	Cuối cùng, hắn một cách tự nhiên hé miệng, hướng ma lang phương vị phát động công kích.

	"Mèo ô ô ô ô! !"

	Tiếng kêu chói tai trung, từng cổ một màu đen sóng trùng kích từ trong miệng hắn phún ra ngoài, phi hành trung nhanh chóng phóng to thành 3 mét lớn bằng, tạo thành một cổ màu đen sóng trùng kích hồng lưu, hướng tiếng rít làm tỉnh lại ba con ma lang bay đi.

	Đen văn chỗ đi qua, lá xanh khô héo biến hoàng, sau đó giống như là tảng đá từ cuối cùng vỡ nhỏ, hóa thành bột tiêu tán. Giống như là cục tẩy xoa một chút quá tờ giấy một loại, thạch mực dấu vết bị một chút xíu xóa đi. Thủ đương trong đó ba con ma lang tị tránh không kịp,

	Bị ngay mặt đánh trúng. Loại đáng sợ này tan rã công kích, màu đen sóng trùng kích quét qua, trên người của bọn họ bộ lông mất đi sáng bóng, vỡ vụn thành bụi phấn.

	Bộ lông, thuộc da, mô liên kết, mỡ, sau đó mạch máu bắp thịt.

	Mười mấy cái màu đen sóng trùng kích quét qua sau.

	Ba cái ma lang chỉ còn lại huyết nhục mơ hồ ba cổ thi thể, bọn họ ngồi tại địa phương tảng đá, cũng mặt ngoài vỡ vụn, bị cứng rắn nạo một tầng hạ tới.

	【 thành công đánh chết phong ma lang, đạt được kinh nghiệm 512 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Tan mất (siêu cấp cục tẩy lau), ngạch ngoại phần thưởng 300 chút kinh nghiệm. 】

	【 thành công đánh chết phong ma lang, đạt được kinh nghiệm 504 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Tan mất (siêu cấp cục tẩy lau), ngạch ngoại phần thưởng 300 chút kinh nghiệm. 】...

	Một chuỗi kinh nghiệm đề kỳ cà ra ngoài, chứng minh đối phương chết không thể chết lại.

	Kỹ năng này uy lực, đi Lotta sợ hết hồn.

	Nhìn qua rất mạnh, với lại hiệu quả rất tàn nhẫn.

	Kia ba con ma lang giống như là trực tiếp bị lột da, bên ngoài thân hoàn toàn bị tan rã biến mất, chỉ còn dư ba cái huyết nhục mơ hồ đồ, chảy đầy đất máu.

	4 cái thông thường sói bị động tĩnh hấp dẫn cũng chạy tới. 

	Nhìn đến Lotta một cái tiểu gấu mèo, không biết sống chết gào thét nhào lên.

	"Tìm chết."

	Lotta từ cứng còng trung khôi phục như cũ, lập tức phát động ám ảnh xúc tu, bốn cái nửa trong suốt cái bóng dao sắc, từ hắn sau lưng đưa ra tới. Theo hắn dưới chân hắn phát lực, cao gần 18 nhanh nhẹn hạ, hắn trong nháy mắt gia tốc hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng đương đầu vọt tới phổ thông sói phóng tới.

	Hai người thân hình lần lượt thay đổi, Lotta cúi người đi xuyên, sau lưng bốn đem dao sắc nhếch lên, xẹt qua sói mềm mại bụng.

	Vết thương không có lập tức băng liệt, mà là tách ra sau, kia chi sói xoay người, chuẩn bị lần nữa phát động thời điểm công kích, bốn cái từ cổ đến hạ bộ vết rách, mới nứt ra, đủ mọi màu sắc nội tạng phun đầy đất.

	Ở thác thân mà qua sau, Lotta tốc độ không giảm xông về cái khác ba con sói.

	Thọc sâu toát ra, bằng vào áp chế vậy tốc độ, dùng bốn đem cái bóng dao sắc, đào lên sói mềm mại bụng.

	Đồng đầu đậu hủ eo.

	Lang nhược điểm là ở bụng, Lotta mau rất chính xác dưới sự công kích. Hai hô hấp, liền phá vỡ ba con lang bụng. Cuối cùng một con nhìn tình huống không đúng, muốn muốn chạy trốn.

	Lotta trực tiếp biến hóa dao sắc xúc tu, quấn lấy muốn muốn chạy trốn lười phải chân bộ. Đột nhiên phát lực, 12 điểm lực lượng hạ, kéo một con sói là tương đối nhẹ nhõm. Sói bị trực tiếp bỏ rơi lên thiên không, Lotta ngoài ra hai cái bóng dao sắc chém tới, trực tiếp chém eo đấy con kia tiểu quỷ nhát gan.

	Sau đó trên đầu bổ một đao, chung kết nó thống khổ.

	Một phen chiến đấu nước chảy mây trôi, trước sau 2 phút không tới, 7 chỉ sói đều bị Lotta giết chết đấy.

	Đem ba con ma lang thi thể, nhét vào 1 thước vuông cá nhân trong không gian, không sai biệt lắm cho trang bị đầy đủ, sau đó Lotta liền chạy tới cái đó cút rơi trên mặt đất thạch anh trước mặt, trực tiếp dùng cái bóng xúc tu cuốn lại, cầm lên bỏ chạy.

	Nơi đây không nên ở lâu, chờ săn đuổi bầy sói trở lại, có thể gặp phiền toái.