Philadelphia ở ngoài, một cái bị bỏ hoang trong kho hàng. Điệp bị trói cột vào một cái ghế thượng, lúc này thuộc về trạng thái hôn mê, nghiêng đầu, lộ ra cổ trắng noãn.

	Trước mặt nàng, là một cái chảy nước miếng mập mạp xấu xí mặt, nước miếng từ đối phương khóe miệng nhỏ xuống.

	"Ăn ngon. . . Ăn ngon. . ."

	"Chỉ có biết ăn thôi, đây là mồi câu! Không có thể ăn. Bắt được cái đó mục tiêu ăn nữa!"

	Mào gà đầu lùn vóc dáng cầm tay bản, trực tiếp đập vào đấy mập mạp trên đầu mắng. Sau đó hắn cứ tiếp tục cổ đảo bên cạnh một máy ma đạo cơ khí, thỉnh thoảng tia lửa dòng điện lóe lên, kèm theo nhỏ nhẹ nổ tung, nhìn ra cái này ma đạo cơ khí rất không ổn định.

	Thần kinh chất sát thủ tổ ba người, sớm liền bắt đầu bố trí ở chỗ này bẫy rập.

	Vóc dáng cao đứng ở bên cạnh cửa sổ, chợt hô to đứng lên:

	"Tới đấy, bọn họ tới đấy!"

	Nói xong, dùng tay chỉ ngoài cửa sổ.

	Người gầy dẫn đầu đi ở phía trước, Segira mang theo kim long chi móng theo ở phía sau, còn có vương mập mạp cùng Phách Ba. 3 người 1 đầu heo từ từ nhích tới gần cái công xưởng này.

	Người gầy cuối cùng ở công xưởng trước cửa ngừng lại.

	Giống như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng trên cửa sổ nhìn. Hiện đầy mạng nhện, đen đông đông cửa sổ cái gì cũng không thấy được. Ba người liếc nhìn nhau, móc ra vũ khí, chuẩn bị vọt vào.

	Segira nhìn đến này cái địa chỉ sau, tâm liền lạnh một nửa.

	Điệp bị quải đến loại này hoang vu địa phương, rất có thể đã tao ngộ bất hạnh. Mặc dù không phải là tên sát thủ kia hành động, cũng có thể là có chút tên côn đồ cắc ké cái gì, len lén bỏ thuốc. Tình huống vô cùng hỏng bét.

	Ta xem một chút. Segira cầm kim long chi móng, đi ở đội ngũ trước bưng.

	Vương mập mạp giương cung lắp tên, tùy thời chuẩn bị tác xạ, Phách Ba còn lại là buông thả cái tăng ích buff.

	Bọn họ đẩy mở công xưởng nặng nề đại môn.

	Ở chói tai két thanh trong, ánh mặt trời xuyên thấu qua khe cửa, nhét vào này phiến u tối công xưởng trong, bọn họ liếc mắt liền thấy ở công xưởng chính giữa, bị trói ở trên ghế điệp.

	"Điệp!"

	Segira hô to một tiếng, liền muốn xông qua! Mà ngay tại lúc này, vương mập mạp lại một tiếng gầm lên.

	"Người nào? !"

	Sau đó cung tên trong tay liền thả ra, bị gió nguyên tố bao gồm mũi tên mang theo, bén nhọn tiếng xé gió, trực tiếp không có vào trong bóng tối, một tiếng hét thảm cũng ở đây trong bóng tối truyền ra!

	"A a a! Đau quá! Đau quá!"

	Kêu thảm thiết sau, lại truyền tới hai người khác hùng hùng hổ hổ âm thanh.

	"Đáng chết mập heo, ngươi cần giảm cân cũng tàng không đứng lên, ta tỉ mỉ chuẩn bị đăng tràng phương thức cũng bị ngươi cho phá hư."

	Kèm theo cái thanh âm này, ba người xuất hiện ở ba người bọn họ.

	Một cao một thấp một mập.

	Mặc quần áo màu sắc cổ quái, hoa hoa lục lục, trên đầu tóc, cũng là các loại trêu chọc bức dạng nhi. Nhìn qua giống như là đoàn xiếc thú trong thằng hề, hoặc như là đầu đường phi chủ lưu tên côn đồ cắc ké. Người mập mạp kia cái mông thượng còn cắm một mủi tên.

	Không nghi ngờ chút nào, là vương mập mạp mới vừa rồi bắn.

	Segira nắm trong tay kim long chi móng, trên người sáng lên đấu khí màu vàng kim, cảnh giác nhìn trước mắt ba người, hỏi.

	"Các ngươi là ai? Tại sao muốn bắt cóc điệp? Trong khoảng thời gian này Philadelphia án giết người, là các ngươi làm?"

	Nghe được thanh âm của hắn sau, ba người kia cổ quái gia hỏa nghiêng đầu sang chỗ khác.

	"Chính là hắn chính là hắn!"

	"Chúng ta, chúng ta là tới giết ngươi."

	"Ha ha, quả nhiên tới đấy. Con chuột cắn phải phô mai đấy, ha ha."

	Đứng ở đám người trước mặt người gầy kia, lấy ra một cái thẻ, ho khan hai tiếng, dựa theo trên thẻ mặt nói thầm:

	"Thân ái Segira. . . Tiên sinh, có một ít người tốn 15000 tiền vàng, trước đem cái đầu của ngươi. Chúng ta những thứ này đẹp trai vô cùng, vị diện thứ nhất mạnh nhất tổ hợp, Thanh Thanh thảo nguyên sát thủ tiểu đội, tới lấy cái đầu của ngươi."

	Nói chuyện lắp ba lắp bắp, mang theo vài phần điên cuồng co giật.

	Segira nghe lời của bọn họ, nắm chặt trường kiếm trong tay, đều là hiểu xảy ra chuyện gì, rõ ràng những thứ này bởi vì đem hắn câu dẫn ra ngoài, dùng đồng bạn của hắn làm mồi dụ. Như vậy Segira không chịu nhận có thể, hắn cảm giác là tự mình làm liên lụy tới đồng bạn, nhìn tọa tại tọa vị thượng hôn mê điệp,

	Trong lòng nhưng là vô cùng lo lắng, cũng không biết tình huống như thế nào. Điệp trên người cũng không có gì vết thương, quần áo cũng không có bị động quá, điều này làm cho trong lòng hắn dễ chịu hơn rất nhiều.

	"Mục tiêu của các ngươi lại là ta, vậy các ngươi trước buông ra bằng hữu của ta."

	"Tốt."

	Segira ba người cảm thấy có chút ngoài ý muốn chuyện, đối phương nếu trực tiếp đáp ứng.

	Thần kinh chất sát thủ tổ ba người chân sau, lên công xưởng lầu hai.

	Phách Ba ánh mắt nhanh chóng quét qua bốn phía, thấp giọng nói rằng:

	"Cẩn thận có bẫy."

	" ừ."

	Ba người thận trọng hướng trung gian điệp đến gần, cũng không có dự đoán trong bẫy rập, thuận thuận lợi lợi đạt tới điệp bên cạnh, Segira vội vàng kiểm tra điệp thân thể. Phát hiện điệp chẳng qua là đã hôn mê sau, liền thở phào nhẹ nhõm. Nếu như bởi vì mình sự tình mà làm liên lụy tới đồng bạn, vậy để cho hắn không cách nào tiếp nhận.

	Thần kinh chất tổ ba người đứng ở trên đài cao.

	Nhìn phía dưới ba người lớn tiếng hô:

	"Chúng ta vì ngươi chuẩn bị một phần quà nhỏ, vui vẻ tiếp nhận, hoan hô cảm tạ."

	Chung quanh chợt sáng lên, là một ngọn đèn ngọn đèn ma pháp đèn. Một mảnh mờ tối công xưởng trên lầu hai, liền sáng rỡ, lúc này ba người mới chú ý tới phía trên lại là từng hàng kỳ quái ma đạo khí. Theo ma đạo khí sung năng, ánh sáng màu tím bắt đầu ở bốn phía lóng lánh đứng lên.

	"Mọi người lui về phía sau!"

	Segira cao giọng kêu gọi.

	Vương mập mạp cùng Phách Ba đã làm ra thối lui về phía sau động tác, cũng thả ra lá chắn bảo vệ, chuẩn bị ngạnh khiêng công kích, mang theo điệp chạy khỏi nơi này.

	Đang ở ba người cho là, những thứ kia ma đạo khí phải thi để cường đại thời điểm công kích, bất ngờ chợt xảy ra.

	Từ bọn họ bên trái người thứ ba ma đạo khí, chợt xảy ra nổ tung. Đúng vậy, chính là nổ tung, tự bạo đấy. Không chỉ có như thế, còn giống như là Domino cốt bài một dạng, dẫn phát chung quanh liên hoàn nổ tung, lầu hai sở hữu ma đạo khí đều bị ánh lửa cắn nuốt. Không chỉ có như thế, phía trên sát thủ kia tổ ba người, ở kêu thảm thiết trung trực tiếp vì đại rơi trên mặt đất, té một cái chó ăn cứt, cái dáng vẻ kia thật là thảm.

	Segira ba người trực tiếp ngu ở tại chỗ.

	Có chút dở khóc dở cười.

	Đây là muốn diễn kia ra a?

	Lùn vóc dáng bò dậy, nhổ ra trong miệng bùn đất, hùng hùng hổ hổ:

	"Đáng chết phá ma đạo khí, lại tnd tự bạo đấy. Nhất định là mới biết sai lầm chỗ nào, nhất định là!"

	Vóc dáng cao oán trách: "Lần trước liền nổ tung, ngươi nói là tài liệu oa, vậy ngươi còn nói là tài liệu oa, nhất định là ngươi thiết kế có vấn đề."

	"Không thể nào, ta là ai, ta thiết kế làm sao có thể xảy ra vấn đề?"

	Segira ba người cầm vũ khí, ngẩn ra nhìn kia vừa mới dậy tổ ba người. Vóc dáng cao cùng cái đó lùn, bây giờ chính lẫn nhau nắm kéo tóc, râu ria nữu làm một đoàn. Từ lời của bọn họ cũng không thể suy đoán ra, kia lùn chế tạo những công kích này loại ma đạo khí thường xảy ra vấn đề, sau đó đem tự mình cho nổ tung.

	Cảm tình hai người này là tới khôi hài sao?

	"Những người này thật có địa tinh phong cách. . ."