Ở nơi này thần kỳ kiến trúc nội bộ đi xuyên, có bóng dáng của hắn cảm nhận trung, tìm được người sống tồn tại, hắn lập tức chạy tới, liền phát hiện là cái đó lão quản gia.

	Khi hắn mới vừa nhìn đến cái đó lão quản gia thời điểm, cái đó lão quản gia chính giơ một cái chủy thủ, phải đâm về phía dưới người một cái màu trắng bóng người.

	"Điệp!"

	Lotta điều kiện phản xạ rống to một tiếng, trực tiếp khởi động ám ảnh hình thái, một cái ám ảnh đi lại, từ lão quản gia cái bóng trong nhảy ra ngoài, đưa ra dù hoa nhỏ ca chặn lại thanh kia sắc bén chủy thủ. Trên người hắn màu đen cái bóng lưu động, hóa thành vô số gai nhọn hướng lão quản gia, hành động này đem hắn bức lui ra.

	Sau đó, Lotta vội vàng ôm lấy trên đất người.

	"Điệp, ngươi không có sao. . . Ngạch, ngươi là ai nha ngươi?"

	Cái này mặc quần áo màu trắng người cũng không phải là điệp, mặc dù cũng là một cái mười mấy tuổi cô gái, nhưng là cái này tướng mạo có chút chế giễu. Phát hiện mình cứu lầm người đấy, hắn dứt khoát buông tay, đáng thương này cô gái đầu trực tiếp đụng vào trên sàn nhà.

	Bị bức lui lão quản gia lúc này cũng phục hồi tinh thần lại, hét lớn:

	"Người nào?"

	Hướng về phía tiếng hô của hắn, máu ánh sáng màu đỏ ở trên người hắn nỡ rộ, màu đen cánh từ trên lưng của hắn sinh ra ngoài. Móng tay bắt đầu sinh trưởng, biến thành có năm xăng-ti-mét bén nhọn móng nhọn.

	Lotta quay đầu nhìn lại liền hô to.

	"Vampire nha!"

	Chỉ là của hắn mèo gọi đối phương là nghe không hiểu, vậy hắn phát động này ám ảnh hình thái, chính là một đoàn vặn vẹo cái bóng, chỉ có hai màu đỏ ánh mắt nhìn qua vô cùng quỷ dị.

	Cái đó lão quản gia trực tiếp hướng hắn phát động công kích, móng nhọn mang theo màu đỏ tươi quỹ tích, hướng hắn bắt đi.

	Không có phát hiện điệp, Lotta tự nhiên sẽ không ham chiến.

	Trực tiếp lựa chọn chạy trốn.

	Ám ảnh chủng tộc ẩn núp thiên phú dưới, hắn muốn chạy trốn không người nào có thể bắt được hắn. Giấu vào trong bóng tối, hoàn toàn biến mất ở lão quản gia trong tầm mắt. Cái đó lão quản gia nhìn chung quanh, lại thả mấy cái quỷ dị huyết sắc kỹ năng, hắn căn bản không bắt được giấu ở đường ống thông gió trong Lotta.

	Không tìm được Lotta đi nơi nào sau, hắn lập tức ngồi xổm người xuống, móc ra chủy thủ, cho cô gái kia đổ máu.

	Lotta cũng cũng không có ngăn cản.

	Đối với hắn không nhận biết người, ngược lại không thế nào muốn cứu. Chủ yếu là muốn nhìn một chút, cái này lão quản gia đổ máu rốt cuộc là vì cái gì? Hắn là một cái vampire, muốn uống máu, nhưng là trên mặt hắn là một bộ lo lắng vẻ mặt, này liền có chút kỳ quái. Với lại cô gái kia trên người có rất nhiều nơi vết thương, xem bộ dáng là nhiều lần đổ máu tạo thành.

	Lão quản gia lấy máu sau liền nhanh chóng rời đi.

	Lotta thật chặt đi theo.

	Quản gia thông qua một cái cửa sau, mới vừa mở ra một đạo màu máu đỏ kết giới, đở ra tới. Nhưng là phải đề phòng trứ Lotta.

	Chỉ tiếc, Lotta khi hắn phải giơ tay lên thi để kỹ năng thời điểm, liền khiến cho dùng ám ảnh đi lại, đi tới sau lưng hắn một nơi ám ảnh trong. Trực tiếp nhảy qua kết giới.

	Mà sau gian phòng này vô cùng rộng lớn, là một cái hình nửa vòng tròn kết cấu, nếu như hắn xem không hiểu ma đạo khí, vòng tới vòng lui, tạo thành một cái kỳ diệu phức tạp ma pháp trận. Ở giữa phòng, còn có một hình nửa vòng tròn ma đạo cơ khí, cũng không biết là dùng làm gì, kết quả rất là phức tạp.

	Ở gian phòng này ngay chính giữa, hắn còn thấy được một cái người, đó chính là trắng mập tử thành chủ.

	Lão quản gia đem thả ra máu tươi, cho thành chủ.

	Thấp giọng nói đấy đôi câu, cầm lên bên cạnh một thanh màu máu đỏ trường kiếm nhanh chóng rời đi, rõ ràng hắn là muốn đi tìm Lotta, tiêu diệt nơi này người xâm lăng, chỉ tiếc hắn không biết Lotta kỳ thực đã ẩn núp tiến vào.

	Tên kia lão quản gia thông qua kết giới rời đi.

	Còn dư lại người mập mạp kia thành chủ cũng không có bao nhiêu thực lực, Lotta nghênh ngang đi tới, hắn cũng không cảm giác được.

	Thành chủ đem kia lon máu, cắm vào một cái máy tạp cái rãnh trong, sau đó hắn liền đang khống chế trên đài bắt đầu thao tác, khống chế các loại các dạng ma pháp phù văn. Ta đi trước kia cái máy bắt đầu vận tác đứng lên.

	Ta nhập định cơ sau mà có thể từ ngay mặt một cái tiểu thủy tinh cửa sổ trong nhìn đến cơ khí tình huống bên trong, lại là cô bé kia! Cơ khí trong cái đó tiểu la lỵ giống như là bị ngâm ở dinh dưỡng dịch trung, biểu tình trên mặt vô cùng thống khổ,

	Ở giãy dụa thân thể, xao động mà không an.

	Lotta có thể nhìn đến kia bình huyết dịch, thông qua một chút ma pháp trận cùng đưa vào quản, tiến vào bé gái trong cơ thể.

	"Hắn mèo chẳng lẽ là sinh hóa thí nghiệm không được?"

	Trước kia xem qua rất nhiều khoa huyễn phiến, bây giờ vô số đáng sợ ý niệm từ Lotta trong đầu nổi lên. Cái gì sinh hóa người kia Virus vũ khí a các loại, lục soát một chút hướng ra bính.

	Hắn cũng không có đi lên ngăn cản.

	Đối với người xa lạ xa lạ hành động, hắn một loại là chọn lựa bàng quan, này hoàn toàn đem thế giới mổ thấu triệt sau, hắn mới có thể hạ thủ, tùy tiện động thủ, hội này đưa đến một chút không kết quả tốt thôi.

	Theo cơ khí vận hành, các loại kỳ quái chất lỏng, năng lượng tiến vào tiểu thân thể của cô bé, tiểu trên mặt cô gái thống khổ vẻ mặt, từ từ, buông lỏng xuống, cuối cùng giống như là ngủ thiếp đi một dạng, không nhúc nhích.

	Thành chủ xóa đi mồ hôi trên trán, thật dài thở phào nhẹ nhỏm.

	Hắn mở ra cái đó ma đạo khí giới.

	Đem đã ngủ mê man tiểu la lỵ ôm ra, cho nàng khoác lên quần áo. Sau đó mặt thương tiếc, dùng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tiểu la lỵ gương mặt, biểu tình trên mặt rất là ôn nhu.

	Kia một màn này sau.

	Lotta cảm giác, này hẳn không phải là cái gì sinh hóa thí nghiệm các loại, một cái thí nghiệm người, thì sẽ không đối với mình vật thí nghiệm, toát ra vẻ mặt như thế. Thành chủ cùng tiểu la lỵ luôn luôn ở tại chỗ chờ đợi, cho đến lão quản gia lần nữa trở lại.

	"Như thế nào tìm được cái đó người xâm lăng sao?"

	"Không có, ta không xác định đó là vật gì. Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy qua như vậy sinh vật. Giống như là một đoàn vặn vẹo hắc hỏa, với lại, không có một chút hơi thở, nếu không phải là ta chính mắt nhìn đến, căn bản không dám tin tưởng. Với lại ta không biết hắn muốn làm cái gì. Lão gia, tiểu thư tình huống như thế nào?"

	"Dụng cụ cũng không đè ép được đấy."

	Trắng mập tử thành chủ một tiếng thở dài, biểu tình trên mặt rất ít thống khổ.

	Lão quan gia sâu hô khẩu khí, đột nhiên đứng dậy.

	"Thành chủ, chúng ta dùng cái vật kia đi."

	"Không. . . Không được."

	"Nhưng là, tiểu tiểu thư nàng. . ."

	Thành chủ trên mặt trắng bệch lắc đầu một cái, ngăn lại lão quan gia câu nói. Khom người, từ từ rời đi.

	Trong góc, Lotta yên lặng nghe lén, hắn phân thân còn lại là ở toàn bộ kiến trúc kỳ quái trung, tìm kiếm điệp thân ảnh.

	Từ đối phương chỉ nói phiến ngữ trung, hắn lấy được tin tức cũng không nhiều.

	Hắn có thể khẳng định là, Philadelphia gần đây giết người và nhân khẩu mất tích, cùng thành chủ nhà này tử người không phân ra. Cái đó tiểu la lỵ, phải là sự kiện nồng cốt, đoán chừng là bị bệnh gì, hoặc là nguyền rủa cái gì? Sau đó thành chủ thành lập cái này cực lớn kỳ quái ma đạo khí, khống chế trị liệu tiểu la lỵ.

	Khó trách kim khố trống trơn như dã.

	Sợ rằng tất cả tiền, cũng dùng ở nơi này đi.

	Nhìn khắp bốn phía, những thứ này ma đạo khí, còn có rườm rà ma pháp chữ viết, ở cộng thêm thành tấn ma tinh thạch. Ở đây cần bao nhiêu tiền tài năng kiến tạo ra được đâu?

	Với lại, cái đó lão quan gia là cái vampire.

	Lotta chắc lưỡi hít hà, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Hắn không có phát hiện điệp.

	Điệp đi nơi nào?