【 hiểu ý tứ của ta sao? 】

	Đối mặt hệ thống vấn đề, Lotta làm một sâu hô hấp. Cái không gian này kẽ hở cụ thể, tình huống, hệ thống giải thích một đại đoạn.

	"Ta rời đi duy nhất cơ hội, chính là nhảy vào đi. Nhưng là cái không gian này cái khe, rất có thể là đi thông Ma giới, mà không phải chủ vật chất vị diện? Nhảy sau khi tiến vào, ta có thể hoàn toàn bị lạc, vĩnh viễn không tìm được trở về đường."

	【 đây chính là một cuộc đánh bạc. 】

	"Ta còn không thể không đối mặt?"

	Lotta cười khổ.

	Ở lại loại, hắn có thể khẳng định, không bao lâu sau, tự mình cũng sẽ bị bắt đi đi thiết phiến nghiên cứu. Hắn đem nơi này làm cho long trời lở đất, ma thú tru diệt không thừa. Đối phương giám thị dùng phù thủy mắt, cũng đều bị hắn góp nhặt đứng lên.

	Ngẫm lại xem.

	Nếu như một con dã thú ở phòng thí nghiệm làm loạn, tru diệt phần lớn thí nghiệm sinh vật, còn đem làm hủy theo dõi thiết bị, làm cho không người nào có thể bắt tung tích. Kia trong phòng thí nghiệm người, làm sao sẽ dễ dàng bỏ qua cho hắn đâu?

	Đây chính là Lotta đối mặt tình cảnh.

	Hắn nhất định rời đi nơi này, đợi tiếp nữa.

	Rất có thể hắn liền bị đưa lên thí nghiệm đài, tiến hành thiết phiến nghiên cứu.

	Cho dù không có nghiêm trọng như vậy, bị giam cầm là khẳng định. Như vậy coi như thật vĩnh viễn không ngày vươn mình, trở thành một đáng thương con chuột trắng.

	Đó không phải là hắn muốn.

	Hắn phải ở phòng thí nghiệm mọi người bắt trước hắn, chạy khỏi nơi này.

	【 từ cái không gian này cái khe tiết lộ hơi thở đến xem, sau lưng là Ma giới có thể cao gần 80%. Nhưng là vẫn như cũ có 20 % tỷ lệ, sẽ bị truyền tống đến vị trí địa phương. Có thể là hư không, có thể là một cái thế giới khác. Nhảy, hoặc là không nhảy, ngươi mình lựa chọn đem. 】

	"Ta có lựa chọn nào khác sao?"

	Lotta lắc đầu một cái, thở dài.

	Hắn ôm chặt Nedona.

	"Nana."

	" ừ."

	Cảm nhận được Lotta tâm tình có chút không ổn định, Nedona không có thường ngày cái loại đó sống động cảm giác, khôn khéo nằm ở trong ngực hắn.

	"Chúng ta. . ."

	Lotta đem hắn tính toán nhảy vào không gian liệt phùng sự tình, bao gồm các loại nguy hiểm đều nói cho Nedona.

	Hắn không thể không nhảy, nhưng là Nedona đâu?

	Nơi này chính là nhà của nàng.

	Nhảy vào kẽ hở thoại, vậy thì có thể vĩnh viễn không về được.

	Ngừng Lotta giải thích, Nedona trầm mặc. Còn một lát sau, nàng mới hạ quyết tâm, ôm chặt Lotta, dùng một loại kiên quyết mà giọng khẳng định nói:

	"Ta đi theo Lotta, Lotta đi nơi nào, ta liền đi nơi đó!"

	Nghe được lời của nàng.

	Lotta trong lòng, chợt khơi dậy một dòng nước ấm. Bất kể tự mình đi nơi nào, có một cái như vậy tiểu tử khả ái, đến chết không thay đổi đi theo tự mình. Hắn chợt cảm giác thật hạnh phúc đâu.

	Hắn ôm chặt Nedona, hôn hạ gò má của nàng.

	Người sau còn lại là vui vẻ dáng vẻ, hôn mũi của hắn.

	Hai người trên đầu mạo hiểm màu đỏ tiểu Tâm Tâm.

	Ôm một lúc lâu.

	"Đi, đi đem tiểu Minh bọn nó nhận lấy."

	Lotta tự nhiên sẽ không quên mình chuột lang tiểu đệ, về phần tiểu đệ có nguyện ý hay không đi theo tự mình. Không cần nói, này ba cái ăn hàng, trừ ăn ra có thể kéo ra sự chú ý của bọn họ lực bên ngoài. Thời điểm khác, cũng sẽ đã chạy tới lôi kéo Lotta cái đuôi.

	Biểu tình trên mặt không sai biệt lắm là 'Đi theo lão Đại đi, có thịt ăn!' .

	Dùng xúc tu hiệp trợ di động, mấy cái bay vọt sau, Lotta đã đến nhập khẩu.

	Chẳng qua là lại phát hiện ba cái tiểu đệ không ở nơi này.

	"Ồ? Bọn nó đi nơi nào?"

	Lotta nhìn chung quanh một chút, có chút khốn hoặc cùng lo lắng. Này ba cái tiểu đệ bây giờ nhưng là vô cùng nghe lời, Lotta để cho bọn nó chờ, vậy nó cửa tuyệt đối sẽ không chạy loạn. Bây giờ không thấy, kia rất có thể xảy ra chuyện rồi.

	"Hỏng bét, sẽ không phải là có lưu lại con nhện không có dọn dẹp sạch sẽ, bị bắt đi đem?"

	Lúc này, hắn minh duệ bị bắt được đường hầm đưa ra truyền tới âm thanh.

	Lập tức liền chạy tới.

	Phát hiện trở về phương hướng, là có cái ngã ba. Âm thanh chính là từ bên trong truyền tới, bảy nữu bát quái sau, liền đi tới một cái trống trải trong đại sảnh. Chẳng qua là cái đại sảnh này trong, tất cả đều là nham tương con nhện.

	Mà Lotta, liếc thấy đạo bị đặt ở trung tâm khối băng thượng, ba cái dọa cho sợ đến run lẩy bẩy tiểu đệ.

	Chung quanh những thứ kia nghiên cứu con nhện, giống như ở tranh luận cái gì.

	Không ngừng phát ra tê tê tê tiếng gào thét.

	Thấy ba cái tiểu đệ không có sao, Lotta thở phào. Rất nhanh hắn lại cảm thấy kỳ quái, nơi này sao tụ tụ nhiều như vậy nham tương con nhện?

	"Bọn nó. . . Đang làm gì. . ."

	Lúc này, Nedona tâm linh nói chuyện nổi lên tác dụng, nàng là có thể đọc hiểu một chút ý tứ. Nàng nằm ở Lotta trên đầu, do dự một chút sau nói rằng:

	"Bọn nó đang thương lượng, như thế nào ăn đại mao hai mao tiểu Minh, vì kho còn là thiết phiến, nổi lên tranh chấp. . ."

	Lại nghe một lát, Nedona tiếp tục nói:

	"Bọn nó vốn là bị con nhện vương triệu hoán, nhưng là tới thời điểm phát hiện ba cái chuột lang. Liền không có đi trợ giúp con nhện vương. . ."

	"Ngạch. . . Ta nói con nhện đại boss thế nào không có tiểu đệ, cũng bị tạp ở chỗ này a. . ."

	Lotta một ót mồ hôi lạnh, này một trong phòng khách con nhện, nói ít mấy chục cái, lớn có kiệu nhỏ xe đại, nhỏ có chậu nước rửa mặt đại. Nếu như mới vừa rồi đi tiếp viện, cũng sẽ rất phiền toái. Muốn không đạo tự mình trong lúc vô tình lưu lại ba tiểu đệ, lại thành công trì hoãn boss tiểu đệ.

	Ừ. . .

	Mặc dù bây giờ, những thứ kia con nhện vẫn còn ở tranh chấp như thế nào ăn tiểu đệ của mình.

	Các ngươi lão Đại đều chết hết được không.

	Lotta ói cái rãnh giấu ở đấy trong lòng, hắn đối với Nedona nói:

	"Nana, ngươi lui về phía sau. Nhìn ta cho ngươi biểu diễn một cái ~ "

	"Vậy là cái gì?"

	"Ngươi xem đã biết, tặc đẹp trai ~ "

	Nedona nghe lời lui về phía sau.

	Lotta là bắt đầu buông thả khởi ám ảnh nạp trùng tới, một hơi thả 10 lần, tổng cộng 50 chỉ trùng tử. Màu đen nửa trong suốt nạp trùng, nằm ở bốn phía băng xuyên thượng, chỉ một số lượng này nhìn trong thẻ thì trách khiếp người.

	Sau khi chuẩn bị xong.

	Lotta sẽ dùng cái bóng xúc tu biến ra một cái áo choàng, cùng súng lục hình thù.

	Sau đó.

	Hắn một cái ám ảnh đi lại, đi tới tiểu đệ phía dưới.

	"Ta từ trong bóng tối phủ xuống."

	Hắn chợt xuất hiện, chung quanh nham tương con nhện cũng ngớ ngẩn, sững sờ nhìn cái này chợt xuất hiện, khoác đấu bồng màu đen, cầm hai kỳ quái đồ gấu mèo. Bọn nó mới vừa quyết định tới đại mao nướng, hai mao thiết phiến, đang thương lượng tiểu Minh thế nào ăn đâu.

	Lotta cũng không cho chúng nó phản ứng thời gian.

	Hắn bao lại tiểu đệ của mình.

	Sau đó đối với ẩn núp ám ảnh nạp trùng, hạ chỉ lệnh công kích. Chỉ một thoáng, vô số màu đen cái bóng từ nhập khẩu tràn vào, phô thiên cái địa giống như trận màu đen lốc xoáy một loại. Mà hắn cũng phối hợp nhảy dựng lên.

	"DIE! ~DIE! ~DIE! ~DIE! ~ "