"Không có gì, bị một tên khốn kiếp đánh lén."

	Lotta tiện tay giơ bài, sau đó vứt bỏ.

	Claya là trợn to hai mắt.

	"Không thể nào có thể!"

	Sau đó hắn lại nghĩ tới tới cái gì, hỏi:

	"Đánh lén ngươi, là một người trẻ tuổi?"

	"ừ, mang theo một cái đen đâu mạo, cùng đen cung, mao. . . Màu xanh đen."

	"Quả nhiên. . ."

	Claya một cái sâu hô hấp.

	"Là hắn."

	"Hắn là ai?"

	"Thiên ma thần giáo con trai, đương nhiệm ma tử."

	Nghe được tiếng xưng hô này sau, tại chỗ tất cả mọi người không nói.

	"Ta nói, ngươi đang nói đùa chứ, thiên ma thần giáo câu nói, chính là tương đương với quang minh thánh giáo thánh tử sao? Tại sao có thể là thứ đại nhân vật này a."

	"Chính là nói nha, làm sao có thể sẽ gặp được lợi hại như vậy người?"

	Tiểu đội các thành viên bày tỏ không tin Claya câu nói, theo bọn họ, bọn họ những thứ này liền quý tộc cũng không tính là phổ thông người mạo hiểm, làm sao có thể đụng đến lớn lục cao cấp tồn tại?

	Lotta muốn nói lại thôi, bởi vì hắn nhớ lại chuyện lúc trước.

	Bát phương trấn nhỏ phong ấn sự kiện trung.

	Cái đó hắc bào nhân lúc rời đi, nhưng là cho hắn xuống linh hồn truy tung một loại ma pháp. Mới vừa rồi cái đó tập kích người của hắn, lúc nói chuyện, trong lời nói nhưng là có một câu 'Khó trách sẽ bị dấu hiệu' . Nói cách khác, song phương rất có thể là một nhóm.

	Hắn tin tưởng Claya theo như lời nói đấy.

	"Dám đánh lén ta, đi nhìn. Đừng làm cho ta biết các ngươi ổ ở nơi nào, đến lúc đó để cho các ngươi biết ta 'Hoa cúc người yêu thích' cùng 'Yêu cúc tử thần' danh hiệu là thế nào tới."

	Trải qua cái này tiểu nhạc đệm, cái này tiểu đội cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, thuận lợi giao phó nhiệm vụ, lấy được tiền thuê, sau, liền ngồi lên đi một người khác thành phố xe ngựa. Trong đội ngũ tạm thời nhiều hơn hai người, dĩ nhiên chính là cái đó Claya cùng Diklah đấy, bọn họ cũng là đi hướng thánh học viện.

	Khoảng cách trong đại lục tâm thánh học viện, đã không xa.

	Ở dọc đường một chút thành thị, làm mấy lần lính đánh thuê nhiệm vụ.

	Lotta điên cuồng gây án, 'Yêu cúc tử thần' là xa gần đều biết. Hắn đem trộm được tiền vàng, từ bản địa thị trường hoặc là phòng đấu giá trong mua ma hạch, tiến hành cắn nuốt.

	Mỗi ngày ăn thành một cái cầu, kinh nghiệm rào rào rào rào phồng.

	Đường cái hẻm nhỏ tràn đầy các loại lệnh truy nã, mà những thứ kia trong lệnh truy nã vẻ nhân tượng cũng các không có cùng, có lão đầu có tráng hán, có thiếu nữ, có đứa trẻ.

	Yêu cúc tử thần rốt cuộc dáng dấp hình dáng gì?

	Đây là tất cả mọi người khốn hoặc vấn đề.

	Thông qua loại phương thức này đạt được kinh nghiệm, hệ thống cắn nuốt xoát bình không ngừng.

	Ở đạt tới thánh thành sau, hắn đã vọt tới 37 cấp bậc.

	Bây giờ thăng cấp mang đến cho hắn thăng cấp không lớn, lại đột phá một cái khảm nhi, học được mới kỹ năng, mới có thể mang đến cho hắn một lần nhiều hơn thực lực đột phá.

	Hai tuần lễ thời gian, tiểu đội đạt tới trong truyền thuyết thánh thành.

	Từ chỗ rất xa, mà có thể nhìn đến một đạo thuần màu trắng Thông Thiên cột sáng, nghe rồng xe hướng dẫn viên giảng giải, đây là thánh học viện một cái kỳ quan. Thông vào trên không trung cột sáng, thánh học viện nhất nội bộ khu trung tâm phát ra, cột ánh sáng tác dụng chúng nói xôn xao. Tác dụng cụ thể, thánh học viện không có tiết lộ qua, việc giữ bí mật làm cũng rất tốt.

	Lời đồn nhảm không có một cái định số.

	Thánh thành là tọa lạc tại trên bình nguyên, không có thành tường, rất lớn, địa bình tuyến trùng điệp đến tầm mắt cuối, Lotta không thấy bờ bến.

	Điều này làm cho hắn nhớ tới ra bắc nghiễm những thứ kia một đường thành thị.

	Cái thành phố này, theo phụ thánh học viện mà tạo dựng lên.

	Thánh học viện lúc đầu thành lập là thoát khỏi với, chính quyền trên, không thuộc về bất kỳ thế tục thế lực, độc lập với bất kỳ thế tục chiến tranh trên.

	Mới bắt đầu thành lập tổ chức, là một người tên là thế giới người bảo vệ tồn tại, bọn họ sẽ không tham dự thế tục đấu tranh, chỉ có chủ vị diện nhận được cái khác vị diện xâm lấn, bọn họ mới sẽ xuất động, nghe nói cùng long đảo có liên hệ mật thiết. Bởi vì học viện tính đặc thù, cũng đưa đến các đại toàn vị diện tính tổ chức, giống như là ma pháp công hội, lính đánh thuê công hội, luyện kim hiệp hội chờ tổng bộ cũng tọa lạc tại nơi này.

	Một cách tự nhiên, nơi này cũng biến thành một cái trung tâm kinh tế, là cả chủ vị diện kinh tế, văn hóa vân... vân điểm tụ.

	Tiểu đội đạt tới nơi này sau, khoảng cách tựu trường còn có hai tuần lễ thời gian.

	Hai người này tuần lễ thời gian, tự nhiên sẽ không nhàn rỗi vượt qua, bọn họ nên vì nhập học cuộc thi để chuẩn bị. Các chiến sĩ khổ luyện kỹ năng, các pháp sư còn lại là chui vào trong phòng toản nghiên các loại sách ma pháp. Vì sắp đến nhập học cuộc thi chuẩn bị.

	Điều này làm cho Lotta nhớ lại thi tốt nghiệp trung học.

	Thế là, toàn bộ tiểu đội trong, chỉ có Lotta cùng Elle liền nhàn rỗi.

	Lotta nhất thời nhi cũng không dám ở nơi này ăn trộm gây án.

	Tòa thành thị này trong nhưng là có nhiều không khí tức cường đại, hắn có rất nhiều hắn chưa từng thấy ma đạo cơ giới, còn có hơi thở cổ quái ma pháp trận. Hắn cũng không muốn bị bắt cái chính. Đón gió gây án tính toán, tạm thời bị mắc cạn, chỉ có thể ăn trước kia độn tích ma hạch.

	Nhàn tản trung vượt qua, cũng không phải là Lotta phong cách.

	Hai tuần lễ trong, hắn chuẩn bị làm một ít gì. Cùng địa phương Phi Long thương hội tiến hành liên lạc, thị trường vẫn rất lớn, hắn lấy ra một ít thứ tới thay thế thị trường nói vậy cũng không khó khăn.

	"Elle ~ đi, ta dẫn ngươi làm ra tiền đi."

	Phải kiếm tiền vàng, Elle ánh mắt dường như 300W bóng đèn.

	Lotta tính toán đi Phi Long thương hội, ở bản địa khuếch trương một cái thực phẩm hành nghề hòa phục giả bộ hành nghề, để cho mình kim khố tiếp tục cút tuyết cầu.