Ở tiểu trong rừng cây, ma pháp quang huy lóng lánh. Debniel xoắn ốc nước tiễn không lấy tiền tựa như tản ra, đem Goblin trận hình xông đến thất linh bát lạc, cuối cùng, Segira quơ múa kim long chi móng, dường như dê vào bầy hổ, đại sát tứ phương. Điệp vây lượn ở bên cạnh hắn hiệp trợ tiến công, những tiểu đội khác thành viên là cung cấp trứ cường đại tầm xa lửa.

	Theo tiểu đội giữa ma hợp, phối hợp càng ngày càng nhàn thục.

	Chiến đấu càng ngày càng ăn ý, gặp gỡ ma thú sau, đã có rõ ràng phân công.

	Debniel ma pháp cường đại lực công kích.

	Segira không chỗ nào địch nổi năng lực cận chiến dưới.

	Hai người này điểm thành đấy tiểu đội trọng điểm nồng cốt.

	Dĩ nhiên tiểu đội trong mạnh nhất Elle, luôn luôn thuộc về đả tương du trạng thái.

	Nàng hăng hái tới đấy, sẽ nhảy đến trách trong đống, nắm một cái trách chuyển đại phong xa. Cảm giác nhàm chán, sẽ theo Lotta bò đến trên cây, nhìn tiểu đội thành viên. Chỉ biết ở tiểu đội gặp phải một chút xương cứng thời điểm, mới sẽ xuất thủ. Dùng cự long lực lượng, đem đối phương hóa thành chân trời sao rơi.

	Thường thường lúc này, Lotta búa sẽ nện ở Elle trên đầu, bởi vì nàng đem chiến lợi phẩm cũng ném đi.

	Cho tới, sau lại nhỏ cũng không muốn làm cho Elle xuất thủ, trừ phi vạn bất đắc dĩ.

	Đối với thời điểm chiến đấu, Elle làm được chuyện nhiều nhất sự tình, chính là ôm Lotta cái ót, khẽ cắn hắn bột hĩnh.

	Đối với cái này dễ gạt Long muội tử.

	Lotta là một chút cũng không lo lắng, đã từng cũng bởi vì đối phương mài răng mà nơm nớp lo sợ, bị liếm đến hoài nghi gấu sinh, thói quen sau, cũng liền phát hiện không có gì. Dù sao hắn bây giờ ôm Nedona liếm, có thể hóa giải một cái bị một con rồng liếm áp lực.

	"Ai. . ."

	"Lotta, ngươi thở dài cái gì?"

	"Chợt phát hiện, cuộc sống như thế có chút tiểu nhàm chán đâu ~ "

	Tiểu đội lớn lên sau, Lotta cũng rất ít xuất thủ, ngồi cầm kinh nghiệm cùng các loại nhiệm vụ phần thưởng. Hắn không cần giống như là trước kia như vậy, tốn sức một cái người đi săn giết các loại nguy hiểm ma thú, có thể trực tiếp ở loài người trong thành thị, dùng tiền vàng tới mua đại lượng ma hạch hoặc, người cái khác thêm kinh nghiệm đồ, cho mình thăng cấp.

	Cứ như vậy, ngược lại ít đi mấy phần săn giết niềm vui thú.

	"Chúng ta tới chơi cái trò chơi đi?"

	"Nha? Trò chơi gì?"

	"ừ, thợ săn trò chơi, một người làm con mồi, một người làm thợ săn. Ở khu vực này trong ~ "

	"Vậy coi như là trò chơi gì đâu."

	"Ngươi có thể làm làm là bắt mê tàng, bất quá ngươi phải bắt được đối phương ~ quy định thời gian 3 phút."

	"Tốt nha tốt nha!"

	Elle vẫn có một ít tiểu hài tử tính khí, vừa nghe trò chơi liền cao hứng lên.

	Thế là, Lotta liền cùng đại lục cao nhất lược thực giả, rồng, ở nơi này tiểu trong rừng rậm bắt đầu một cuộc, thợ săn cùng con mồi giữa trò chơi.

	"Thua đều muốn bị liếm!"

	"Tốt ~."

	"Ngươi trước làm con mồi, ta tới bắt ~ "

	Trò chơi đơn giản, song phương áp chế thực lực, chỉ bằng đơn thuần truy tung cùng săn đuổi kỹ xảo đi bắt bộ đối phương. Chỉ bất quá, này một gấu mèo cùng điều này rồng tốc độ. . . Trực tiếp ở trong rừng cây nhỏ nổi lên một trận gió lốc.

	Lotta thành công liếm đấy ba lần Elle, mà tự mình lại một lần cũng không bị liếm. Cho dù không sử dụng mình ám ảnh năng lực, đã từng ở trong rừng rậm luyện liền những thứ kia săn đuổi kỹ xảo cửa, vẫn là tương đối hữu dụng.

	Hắn lần thứ tư làm thợ săn, đi ở rừng rậm chỗ sâu, tìm kiếm Elle dấu vết lưu lại.

	Trừu động cái mũi của mình.

	Trong không khí loáng thoáng mùi thơm, rất dễ dàng là có thể bộc lộ ra Long muội tử hướng đi của. Nedona ngồi ở trên đầu của hắn, nhìn chung quanh giúp một tay tìm kiếm.

	"Ồ! ? Kỳ quái mùi vị biến mất. . . Ha, người này cũng học thông minh."

	Đang ở hắn đứng ở một cái trên cây khô, sẽ chợt gãy mất đầu mối cảm thấy nhức đầu thời điểm.

	Giác quan thứ sáu ở đề kỳ hắn nguy hiểm phủ xuống.

	Nhanh chóng khởi nhảy rời đi tại chỗ, mà hắn mới vừa rồi sở ngồi xỗm cái đó cây cọc trực tiếp nổ bể ra tới, phát ra nhất thanh muộn hưởng, mà lúc này, bén nhọn tiếng xé gió mới truyền vào lỗ tai của hắn trong.

	Phải hắn nhanh chóng nghiêng đầu nhìn, không có phát hiện người công kích.

	Chỉ trên mặt đất thấy được một cái màu đen lổ nhỏ.

	Mới vừa rồi một sát na,

	Hắn giống như thấy được lông chim, công kích hắn đồ, không có gì bất ngờ xảy ra, phải là một mủi tên.

	Hiện trường dấu vết lưu lại đến xem.

	Một mủi tên này uy lực nhưng là không nhỏ.

	Rễ cây nổ nát vụn, không có xuống mặt đất sinh không thấy đáy.

	Lotta cảnh giác lên, híp mắt, nhanh chóng quét qua cánh rừng rậm này, lại không phát hiện gì hết, người công kích rõ ràng giấu ở chỗ tối. Loại công kích này, không thể nào là Elle phát ra, nói cách khác có những người khác, đối với hắn phát động công kích.

	Trực giác nói cho hắn biết, có một đôi mắt chính ở trong bóng tối nhìn chằm chằm nàng.

	Ám ảnh hình thái trực tiếp khởi động, hắn hóa thành một đoàn vặn vẹo cái bóng, mang theo Nedona biến mất ở trong bóng tối.

	Luận nó ẩn hình năng lực, hắn không cảm thấy có ai có thể hơn được hắn.

	Trốn vào trong bóng tối.

	Kia cổ bị để mắt tới cảm giác cũng đã biến mất, rất rõ ràng, hắn đã chui ra khỏi đối phương tầm mắt. Nhưng là hắn vẫn có thể cảm giác được, có một cổ ý chí không ngừng ở phụ cận quét tới quét lui. Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó, chỉ là không thể xác định phương vị của hắn thôi.

	Còn là yên tĩnh rừng cây, nói hắn hoàn toàn bắt không tới chỗ tối người quan sát.

	Đụng phải đối thủ.

	Lotta hắn không có khẩn trương, ngược lại hưng phấn lên.

	Trái tim bắt đầu kịch liệt nhảy lên, hô hấp Vivi gia tốc.

	Lúc này, bị ngăn trở tầm mắt Nedona, bởi vì không thấy được đồ, phát ra ai nha đáng yêu tiếng kêu, quơ múa này tay nhỏ bé.

	"Nana, không. . ."

	Lotta thoại cũng chưa nói xong, con ngươi co rụt lại, ôm Nedona ngắt một cái thân thể.

	Một con màu đen tiễn im hơi lặng tiếng bắn tới, đáng sợ tê liệt lực lượng, trực tiếp xuyên thủng Lotta thân thể. Hoàn hảo ám ảnh hình thái hạ hắn, không có thật thể, thân thể bị bắn ra một cái hang, kéo ra một chuỗi khói đen. Sinh mệnh trị giá rắc rắc rớt 40 nhiều một chút.

	Màu đen tiễn khuynh hướng không giảm.

	Trực tiếp chớ đi hậu phương cây khô, mở ra một cái ngón cái to lỗ thủng.

	"Nguy hiểm thật."

	Nếu như hắn mới vừa rồi tốc độ ở chậm một chút câu nói, con kia tiễn coi như thương tổn tới Nedona. Nedona không có khởi động nước kết tinh, kết quả như vậy chỉ có một.

	Lotta nổi giận.

	"Nana, chớ có lên tiếng."

	Im hơi lặng tiếng thả ra Sparta cùng năm cái phân thân, chủ yếu là bảo vệ Nedona.

	Hắn buông thả biến dị nạp trùng.

	Đối phương giấu ở trong rừng cây, đối phương có rất mạnh ẩn núp năng lực, với lại thủ đoạn công kích cường đại, Lotta không cách nào bị bắt được hắn. Hắn lại có thể căn cứ Nedona, tới bị bắt được vị trí của hắn, hiện tại hắn thuộc về liệt thế.

	Hắn không thể rời đi Nedona.

	Vạn nhất có cái sơ xuất, hắn là không chịu nổi, cho nên hắn lựa chọn một cái dứt khoát mà trực tiếp biện pháp.

	Nếu không cách nào tìm được đối phương, vậy thì liền rừng rậm cùng nhau hủy diệt đi!

	Theo trùng tử cửa càng ngày càng nhiều, màu đen gió lốc tạo thành, bắt đầu không chút kiêng kỵ phát động khởi công kích. Những thứ này nạp trùng tê liệt lại là đồng bạn của mình, bởi vì rách mổ gây dựng lại năng lực, bị tê liệt đồng bạn sẽ ở trong tối ảnh thế giới rút lấy lực lượng, từ mới hóa thành một con mới nạp trùng.

	Cái này côn trùng số lượng tăng nhiều, trực tiếp tạo thành một cổ màu đen lốc xoáy.

	"Lốc xoáy phá hủy bãi đậu xe!"