Mấy người an tĩnh lại sau, lẳng lặng lắng nghe người, phát hiện toàn bộ lá đỏ khu cũng yên tĩnh, không có côn trùng kêu vang chim hót, thậm chí không có gió thổi qua. An tĩnh cũng có thể nghe được với nhau hô hấp, thậm chí nhịp tim.

	Loại này tĩnh mịch trung, mấy người cũng khẩn trương lên.

	Debniel trực tiếp từ trong lòng hướng Lotta dò hỏi: "Lotta, làm sao bây giờ?"

	"Mọi người không muốn phân tán, bốn người đề phòng một người đào nấm, đủ lượng đấy rời đi đi."

	Lotta đáp lại một tiếng, hắn vừa nhìn về phía người gầy.

	"Đồng hương a, có muốn hay không tạm thời họp thành đội?"

	"Hừ hừ hừ." Người gầy gật đầu.

	Đối với người gầy thực lực, Lotta vẫn tương đối rõ ràng, chí ít bốn giai, với lại phong thổ đôi thuộc tính hỗn hợp, càng thêm có siêu cường sức chiến đấu.

	Lotta lại nói với Debniel đến:

	"Mặc dù cái tên mập mạp này thoạt nhìn chính là hiếm thấy, bất quá toàn nhanh nhẹn mập mạp, thực lực cũng sẽ không kém, trước tạm thời hợp tác, hoàn thành nhiệm vụ sau, nữa rời đi nơi này."

	" ừ."

	Debniel đáp một tiếng, liền hướng mập mạp phát ra lời mời.

	"Vị này. .. Ừ, ta còn không biết tên của ngươi."

	Mập mạp một vỗ ngực: "Tất cả mọi người gọi ta đây vương mập mạp."

	"Phốc. . ." *6

	Lotta xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi lạnh.

	"Danh tự này thật khít khao."

	Debniel cũng lau mồ hôi lạnh, trong lòng nói với Lotta đến: "Cũng là một thường dân, không có dòng họ."

	"Ồ? Vương không phải là họ sao?"

	Debniel sửng sốt một chút, trả lời: "Ngươi nói là theo đông đại lục mọi người đặt tên phương thức sao?"

	" ừ. . . Ha, không có gì, nhanh lên làm nhiệm vụ đi."

	Debniel đối với vương mập mạp nói đến: "Vương mập mạp, bây giờ lá đỏ khu có chút không tầm thường, chúng ta tạm thời liên thủ đem, nhiều một cái nhiều người một cái chiếu ứng, hoàn thành nhiệm vụ sau, lập tức rút lui cách nơi này."

	Debniel phát ra lời mời, điệp thứ nhất bất mãn, cắm eo thon nhỏ kháng nghị.

	"Tại sao muốn kéo người này về chỗ nha!"

	"Điệp, tình huống bây giờ có chút không đúng, vì an toàn, tạm thời để vừa để xuống nhân tình tự."

	Điệp lúc này mới lẩm bẩm miệng trầm mặc, những tiểu đội khác thành viên bày tỏ không có dị nghị. Vì vậy, vương mập mạp liền tạm thời gia nhập đội ngũ. Lotta trong mắt đội ngũ dấu hiệu trong, nhiều vương mập mạp cùng người gầy ảnh chân dung.

	"Nhanh lên một chút hành động, nơi đây không nên ở lâu, một cái người hái, những người khác đề phòng."

	Biết nơi này không tầm thường, mọi người lập tức hành động.

	Điệp cùng Debniel bào nấm, những người khác phân tán đề phòng. Lotta bò đến một cái trên ngọn cây, nhìn chung quanh quan sát chung quanh, còn thả ra ba cái cái bóng tiểu đệ phân tán ra. Phòng ngừa có thứ gì đánh lén hắn.

	Rất nhanh, bóng dáng của hắn phát ra dự cảnh, có đồ đến gần.

	Hắn còn không còn kịp nữa hướng người bên dưới nói chuyện.

	Chỉ nghe vương mập mạp chợt rống to một tiếng: "Người nào ở đâu! ! !"

	Sau đó dây cung bị chấn động, ba cái mũi tên liền bị hắn bắn đi ra, chớ vào trong bụi cây rậm rạp. Sau đó không một tiếng động. Cái khác năm cá nhân lập tức xoay người, nhìn về phía vương mập mạp công kích phương hướng.

	Lotta cũng phát ra cảnh cáo.

	"Có đồ tới đây đấy, phân thân của ta bị giết chết đấy."

	Trong rừng rậm vẫn một mảnh tĩnh mịch.

	Sáu cái nhân thần trải qua cũng căng thẳng lên, mồ hôi theo cái trán tuột xuống.

	Chợt nổi lên một trận gió tới, thổi chung quanh cây cối vang sào sạt. Làm cho không người nào có thể phán đoán tình huống chung quanh, rất nhanh, gió ngừng, mà trước mắt lùm cây vẫn còn ở vang sào sạt!

	Sau đó một cái thân ảnh khổng lồ, từ lùm cây trong đi ra.

	Đầu tiên là lạnh giá, tinh hồng, tràn đầy chém giết cùng hung ác tinh con ngươi màu đỏ, sau đó chính là khổng lồ mà còng lưng thân thể, dữ tợn kinh khủng đầu sói, thuần màu đen bộ lông, trên người lại còn có mặc trứ cốt chế khôi giáp cùng nón an toàn.

	Khi nó xuất hiện một sát na kia.

	Trong không khí cũng tràn đầy mùi vị của tử vong.

	Sáu cái người cũng cứng lại, mồ hôi lạnh không ngừng từ cái trán tràn ra, nhỏ xuống đất. Đáng sợ dưới khí tức, hành động của bọn họ cũng có chút khó khăn. Sợ hãi tâm tình nhanh chóng dâng lên, áp ở trong lòng bọn họ, thậm chí để cho bọn họ hô hấp khó khăn, bốn chân tê dại.

	"Này. . . Đây là cái gì. . ."

	"Là cái đó thú liệp giả!"

	Sáu người lọt vào sợ hãi tâm tình trung,

	Nhưng là một tiếng mèo ha ha ha cuồng tiếu, đem loại này áp đang lúc mọi người trên đầu cảm giác sợ hãi dọn dẹp không thừa.

	Lotta là từ trên cây nhảy xuống.

	"Phải tới toàn công phí công phu, tìm ngươi lâu như vậy, lại đang nơi này không hẹn mà gặp."

	Tốt không thể nghi ngờ hỏi, toàn bộ khổng lồ còng lưng, mặc cốt giáp lang nhân, chính là Ma tộc đại ma tướng Kenoji'ben. Lotta đã sớm suy đoán là hắn, nhưng là thật nhìn thấy thời điểm, vẫn là không nhịn được vui vẻ.

	Hắn nhìn về phía lang nhân ánh mắt, chính là nhìn một đà tử kinh nghiệm.

	Tròng đen tử cũng mau xanh ngắt quang đấy.

	Ở nơi này loại không có sợ hãi, thì ngược lại giống như là nhìn thức ăn dưới ánh mắt, Kenoji'ben đáp giật mình một cái, nó nhìn về phía Lotta. Trực tiếp tâm linh nói chuyện nói:

	"Hừ, phản đồ. Một mình ngươi ma vật, như thế nào cùng loài người sinh hoạt chung một chỗ?"

	"nonono, ngươi phải hiểu rõ, ta và các ngươi có thể không giống nhau. Ta, săn giết các ngươi."

	Lotta trực tiếp biến ra khỏi dù hoa nhỏ tới, bày tư thế, tiếp tục nói:

	"Có lỗi. Ta, mới phải cái đó thú liệp giả, con mồi là ngươi."

	"Cuồng vọng vật nhỏ, chỉ bằng ngươi?"

	Kenoji'ben nhe răng nhếch miệng, phát ra một thân gầm nhẹ, tức giận tâm tình hạ, trên người nó bắp thịt cũng điếc đứng lên, nhìn qua hình thể trong nháy mắt làm lớn ra một lần!

	Lúc này, sáu người cũng phản ứng kịp.

	Segira cùng Khả Mật Nhi đã ngăn ở nó trước mặt người khác, dò hỏi: "Làm sao bây giờ?"

	Vương mập mạp thét: "Đánh thôi!"

	Debniel liền nói: "Xem trước hạ Lotta."

	Lotta lúc này ở mọi người trước mặt nhất, cầm dù hoa nhỏ cùng lang nhân giằng co, nghe được Debniel hỏi thăm, Lotta trả lời: "Các ngươi mặt bên trợ giúp, ngàn vạn không nên thượng, một mình ta cùng nó đánh."

	Nói xong, Lotta cũng không quản những người khác phản ứng.

	Ngao ô một cổ họng, liền giơ súng xung phong, phát động thử dò xét tính công kích.

	"Gấu lực lượng!"

	Hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, tuyến thượng thận bộc phát hạ, tốc độ nhanh như thiểm điện. Dù hoa nhỏ thẳng đâm về phía Kenoji'ben, nhưng là đối phương đưa ra móng nhọn, trực tiếp đở ra trứ một kích.

	Một kích không trúng, biến thương (súng) vì đao.

	Lotta vây quanh Kenoji'ben, nhanh chóng công kích.

	Đồng thời hắn hô: "Người gầy! Giúp một tay!"

	Người gầy hừ hừ hai tiếng, dùng móng heo dẫm một cái mặt đất, Kenoji'ben dưới chân trong nháy mắt biến thành lưu sa, trở cách hành động của hắn tốc độ, sau đó người gầy đứng xa xa phun phong nhận tiến hành quấy rầy.

	Cái khác sáu cái người cũng phản ứng kịp.

	Debniel dưới sự chỉ huy, Segira cùng Khả Mật Nhi không có thượng.

	Phách Ba trực tiếp thả buff kỹ năng, ý chí kiên định cùng đấu chí sôi sục, lại thêm sơ cấp mục sư gia tốc thuật cùng bền bỉ thuật.

	Những thứ này buff rơi vào lạc trên thân tháp sau, tình trạng của hắn lan trong, cũng xuất hiện đấy buff nói rõ.

	Hắn nhìn một chút ý chí kiên định cùng đấu chí sôi sục toàn thuộc tính tăng ích 30%, gia tốc thuật gia tăng 20 % tốc độ, bền bỉ thuật còn lại là tăng lên 30 % ma pháp cùng vật lý kháng tính. Một cái trung cấp mục sư, trực tiếp mang đến cho hắn lực chiến đấu tăng gấp bội buff!

	Với lại, Phách Ba có thể còn buông thả lá chắn bảo vệ cùng y liệu.

	Mạnh vô địch a.

	Debniel ở Lotta dưới sự chỉ huy, bắt đầu buông thả chấn động nước gợn, cùng sơ cấp thủy hệ khống chế ma pháp, nước hoàn trói buộc. Phối hợp người gầy cùng nhau cho Kenoji'ben chậm lại cùng khống chế.

	Vương mập mạp còn lại là giơ lên tiểu đoản cung, dùng ưỡn ẹo tư thế bắt đầu điểm bắn. Mập mạp này cung tên tài nghệ thật là phải, tựa như hắn toàn mẫn thêm chút một dạng. Tinh chuẩn nhanh chóng, đặc biệt chọn lang nhân ánh mắt lỗ mũi, bộ vị yếu ớt công kích.

	Tiểu đội trợ giúp thứ nhất.

	Trong nháy mắt Lotta đè ép Kenoji'ben đánh.