"Thiên nga bộ!"

	Vương mập mạp mại phong tao bước chân, trong tay đoản cung nhanh chóng điểm bắn, né tránh thời điểm công kích, phát động phản kích.

	Điệp cũng bằng vào tự mình linh hoạt đưa tay, tránh ra không trung lao xuống hắc phong chuẩn. Về phần Elle, lo lắng người nào cũng không cần lo lắng nàng.

	Người này bắt được lao xuống gia hỏa, nữa ném trở về, đụng phải đầy trời lông chim.

	Mấy cái cũng chưa có hắc phong chuẩn dám công kích nàng.

	Trên không trung, Lotta chém mấy cái hắc phong chuẩn sau, trực tiếp rơi xuống.

	Debniel ma pháp chuẩn bị xong.

	"Mọi người ngồi xổm xuống!"

	Nàng một tiếng khẽ kêu, tất cả mọi người lập tức ôm đầu tồn phòng. Vòng chiến nhất định phải nghe ma pháp sư chỉ huy, để cho ba liền ba, để cho tồn liền tồn, để cho tránh ra liền tránh ra, nếu không thì chờ bị người mình ma pháp nổ nát. Cho nên, những người khác nghe được thanh âm trước tiên, không chút do dự ôm đầu tồn phòng.

	Mà vị trí trung tâm Debniel, giơ lên cao trong tay pháp trượng.

	Bích ánh sáng màu xanh lóng lánh đứng lên.

	Màu xanh lam huỳnh quang trung, từng cái một mang theo u u ánh sáng màu lam phải nước tiễn, điên cuồng xì ra.

	"Nước tiễn bắn xong!"

	Chỉ một thoáng, đầy trời nước tiễn không cần tiền phún phát ra.

	Kèm theo bén nhọn tiếng xé gió, còn có nhục thể bị tê liệt phốc xuy thanh, đã hắc phong chuẩn ai minh. Bốn phương tám hướng phun ra nước tiễn, hắc phong chuẩn đánh thành cái sàng, hạ sủi cảo một dạng hoa lạp rào đi xuống. Cái này trung cấp thủy hệ aoe ma pháp, rõ ràng bị Debniel cải tạo một phen, bắn ra nước tiễn đều là cải tiến bản.

	Đơn phát dưới uy lực hàng, nhưng là xoay tròn lực lượng hạ, xuyên thấu lực vẫn như cũ khủng bố.

	Những thứ kia bên ngoài thân chỉ có ngạnh lông chim hắc phong chuẩn, thân thể trực tiếp bị đánh cái đối xuyên. Kịp thời những thứ kia phản ứng nhanh chóng, dùng phong nguyên tố tạo thành lá chắn bảo vệ hắc phong chuẩn, phong độn cũng trong nháy mắt bị xé nát, bộc phát ra đầy trời huyết vũ cùng lông chim.

	Một cái hô hấp đang lúc, ma pháp dừng lại.

	Vốn là đầy trời hắc áp áp hắc phong chuẩn biến mất, chỉ có mấy may mắn trốn ra kinh khủng ma pháp công kích, quái khiếu trốn.

	Lotta nhìn chung quanh xuống mặt đất.

	Debniel một chiêu này, nói ít đánh hạ 30 chỉ! Mặc dù có nửa số nhiều cũng chưa chết, chẳng qua là bị xuyên thủng trọng thương. Tạm thời rơi xuống đất, nhưng là rơi xuống đất chim không bằng gà a. Đây chính là ma pháp pháo đài uy lực, trong nháy mắt thanh trường. Địch nhân căn bản bị bại.

	Trên bầu trời may mắn lác đác không có mấy, trực tiếp bị hù chạy.

	"Làm xinh đẹp! Mọi người thượng!"

	Segira một tiếng thét, trừ Khả Mật Nhi giữ lại bảo vệ Debniel bên ngoài, những người khác diễn ra toàn vũ hành. Phách Ba cộng thêm cũng đấu chí sôi sục sau, liền quơ múa trong tay thiết bổng, phi, pháp trượng xông lên sáp lá cà. Kia sắt pháp trượng, một gậy đi xuống, khai sơn nứt đá.

	Liền vương mập mạp cũng bỏ lại cung tên, trực tiếp thượng lăn lộn.

	Ừ, chính là lăn lộn.

	Hiện trường hắn bổ đao tốc độ nhanh nhất đấy, trên đất lăn một vòng, nửa tàn hắc phong chuẩn cũng bị ép thành bánh thịt. Cút một cái, đè chết 3, 4 cái, cũng không có thu chiêu cứng còng, nữa chạy trở về tới.

	Đem những người khác nhìn trợn mắt hốc mồm, đều quên công kích.

	Nhìn chằm chằm nhìn vương mập mạp trên mặt đất lăn qua lăn lại. Cho đến vương mập mạp đụng vào một cái tảng đá, che đáy quần nằm trên mặt đất không nhúc nhích sau, mới giật mình tỉnh lại. Cố nén cười, quơ múa vũ khí bổ đao.

	Lotta bổ đao ói cái rãnh.

	"Đáng đời, để cho ngươi thẳng đứng cút."

	Hắc phong chuẩn bầy bị bại, bị đánh xuống hắc phong chuẩn, có một ít chịu đựng thương trốn. Tiểu đội thành viên chỉ có Segira, điệp, Phách Ba cùng vương mập mạp bị thương. Đều là trước dày đặc phong nhận công kích, còn có sau lại rơi xuống đất hắc phong chuẩn trước khi chết phản pháo làm cho.

	"Đại huynh đệ. . . Cho ta. . . Cho ta ngừng đau hạ. . ."

	Vương mập mạp sắc mặt đều là trư can sắc, một tay che đáy quần, một vươn tay ra hướng Phách Ba nhờ giúp đỡ.

	Mà Phách Ba mặt khó coi.

	Người khác đều là bị phong nhận cắt thương, hoặc là bị trác thương, hàng này tự mình đụng phải tảng đá không nói, với lại thương địa phương. . . Càng mấu chốt, Phách Ba y liệu thời điểm, muốn đem tay đặt ở vết thương phụ cận.

	Vì vậy cứ như vậy một màn: Vương mập mạp nằm trên mặt đất, Phách Ba hai tay đưa về phía hạ bộ của hắn phía trên. Bởi vì vết thương không đau, vương mập mạp mặt buông lỏng chua thoải mái vẻ mặt.

	Màn này quá đẹp.

	Lotta che hai mắt của mình, thuận tiện đem Nedona ánh mắt cũng che ở.

	Những tiểu đội khác thành viên, cũng liều mạng nín cười.

	" Con mẹ nó, không có bị những súc sinh này thương tổn được, tự mình suýt nữa đem mình đụng thành thái giám."

	Điệp không nhịn được ói cái rãnh nói: "Ngươi này thân thịt, không đi làm ma sĩ thật thua thiệt."

	"Ngươi đừng nói, ta đây trước kia thật luyện qua một đoạn thời gian ma sĩ. Chẳng qua là quá mệt mỏi, lúc ấy ta đây chỉ có 100 cân."

	"100. . . Cân. . ."

	Mọi người nhìn chằm chằm vương mập mạp, cái này đoán chừng có 8, 900 cân hài tử, 100 cân thời điểm là lớn bực nào?

	"Chớ có nói đùa, chỉ ngươi 100 cân?" . . .

	Tiểu đội chữa thương thời điểm, Lotta quơ múa Tiểu Đao thu thập chiến lợi phẩm, người gầy cùng Elle cũng tới giúp một tay. Bất quá hai người này, chỉ có giúp qua loa phân.

	"Người gầy này lông chim là cầm đi bán! Ngươi tmd chớ dùng cái mông thặng!"

	"Hừ hừ hừ."

	Người gầy phát ra thanh âm bất mãn sau, liền chạy tới nơi xa, tìm đáng thương hắc phong chuẩn thi thể, tiếp tục ma sát cái mông của mình. Đáng thương hắc phong chuẩn, sau khi chết còn phải bị nhục nhã như vậy.

	Về phần Elle, cái này ngân long, kể từ Lotta móc ra bảng hiệu sau, liền đối với hắn biểu hiện ra mười phần hứng thú. Luôn luôn kề cận hắn, động một chút là động tay động chân. Ở trên thân Lotta bóp tới bóp đi. Bây giờ, trên gương mặt tươi cười mặt lấy lòng nụ cười, ngạnh nói phải giúp một tay.

	"Elle! Ngươi chậm một chút, ma hạch cũng bị ngươi bóp nát!"

	"Ai nha, vật này quá mềm nhũn nữa."

	Elle bổn thủ bổn cước bóp nát mấy cái ma hạch, Lotta một câu cái giá này trị giá mười mấy cái tiền bạc sau, đem Elle cho đau lòng, cũng nữa không nhúng tay vào đấy.

	Sau tiểu đội ở hắc phong chuẩn lãnh địa phụ cận tìm tòi, cũng không có phát hiện sồ cá chim.

	Tiếp tục hạ một chỗ đi tới.

	Cùng mới vừa rồi không sai biệt lắm chiến đấu sáo lộ, tiểu đội bảo vệ, Debniel nước tiễn bắn xong, sau đó sẽ bổ đao.

	Cái này trung cấp ma pháp cải tiến sau, uy lực nổ tung. Chí ít đối phó những thứ kia phi hành loại sinh vật, có thể tất sổ đánh rơi. Chẳng qua là buông thả thời gian và tiêu hao là cái vấn đề, Debniel muốn dùng nửa phút tới ngâm xướng, không có đội hữu bảo vệ, nàng chết sớm đã không biết bao nhiêu lần.

	Nhìn kia biubiubiu loạn xạ nước tiễn.

	Lotta đầu lại hoạt nhảy lên.

	"Debniel, nước tiễn nhất định một lần tính buông thả sao? Như vậy làm phép thời gian quá dài, không thích hợp một chút tao ngộ chiến a."

	"Nhưng là. . . Không có biện pháp nha. Càng cao cấp ma pháp, buông thả thời gian càng lâu, cần xây dựng ma pháp trận cùng ma pháp chữ viết càng nhiều."

	"Ta nói là, ngươi có thể thay đổi hạ làm phép hình thái."

	"A? Nói một chút coi!"

	Debniel hai con mắt cũng tản ra nóng bỏng ánh sáng, hung hăng ôm lấy Lotta, nhìn chăm chú vào ánh mắt của hắn.

	"Cũng tỷ như nói, Gatling."

	"Vậy là cái gì?"

	"Một loại kéo dài hỏa lực thâu xuất vũ khí, ngươi có thể tham khảo hạ loại phương thức công kích này. Thay đổi một lần tính bùng nổ phun ra, biến thành nhưng phóng liên tục, một loại liên tục tính ma pháp công kích."