Duyên phận, loại vật này không nói được, không nói rõ, có một ít người ngươi không biết lúc nào thì sẽ cùng bọn họ gặp gỡ, cũng tỷ như nói bây giờ.

	Tiểu đội đi tới khoảng cách hoàn toàn bị một cái người sở chặn lại.

	Không sai, luôn chỉ có một mình.

	Cái này có hai mét chiều rộng chừng lối đi, căn bản bị ngăn cản chết.

	"Vương mập mạp!"

	Điệp trước hết gọi ra, đối với cái tên mập mạp này nàng nhưng là trí nhớ như mới. Đó là nàng cảm giác nhất sỉ nhục một ngày, thân là một cái nhanh nhẹn thích khách, lại bại bởi một cái chí ít 200 kí lô mập mạp, đây quả thực đối với nàng nghề nghiệp vũ nhục.

	"Nha ~ lại là các ngươi, các ngươi thế nào cũng tới nơi này?"

	Khả Mật Nhi đưa ra tiểu cánh tay, nguyên khí lên tiếng chào. Segira gật đầu một cái, Phách Ba không có gì vẻ mặt.

	Debniel mở miệng nói rằng: "Chúng ta là tới nơi này, là vì thu thập lông chim nhiệm vụ, ngươi đâu?"

	"Chuyện này thật là đúng dịp, ta đây cũng vậy." Vương mập mạp trả lời.

	Điệp chống nạnh nói rằng: "Ta nói ngươi tên mập mạp chết bầm này, có phải hay không âm hồn bất tán đi theo chúng ta đây? Thế nào mỗi lần nhiệm vụ cũng có thể đụng tới ngươi?"

	Vương mập mạp cũng không phải là người chịu thua thiệt, mở miệng phản kích: "Ai muốn ý đi theo ngươi này người xấu xí nha? Ta đây còn kỳ quái, tại sao lão có thể đụng tới ngươi người này đâu."

	"Ngươi. . . Có loại lặp lại lần nữa xấu xí, ngươi mập mạp chết bầm!"

	"Điệp không nên như vậy, mọi người phải ở chung hòa thuận."

	Segira vội vàng kéo lại đấy điệp, phòng ngừa đối phương xông lên, phải đánh nhau. Lời nói tốt, muốn gặp chính là duyên phận. Tiểu đội cùng vương mập mạp cũng coi là hợp tác qua hai lần, cũng coi là người quen.

	Sư đệ cùng hắn có một ít xung đột mà thôi.

	Hai người vừa thấy mặt đã cãi vả.

	Nếu như không có những người khác thoại, khẳng định lại lại ở chỗ này đánh nhau. Dĩ nhiên cái này cái gọi là đánh, là điệp đuổi theo vương mập mạp. Cái này vương mập mạp mặc dù người rất mập, thoạt nhìn giống như là một cái chết mập tử điểu ty, nhưng là vẫn vô cùng có thân sĩ phong độ.

	Điệp mỗi lần đuổi theo hắn chém, hắn cho tới bây giờ không hoàn thủ, luôn là dùng kia ưu mỹ bước chân tới tránh né công kích của đối phương, đồng thời phát ra giễu cợt.

	Kỳ thực cái người này vẫn là rất tốt, lần trước gặp gỡ lang nhân thời điểm. Hắn dùng mình làm mồi, tới bảo vệ hàng sau, chỉ bất quá giễu cợt năng lực có hạn, không có kéo trách mà thôi.

	Người mặc dù bán tương không ra sao, nhưng là Lotta đối với hắn ấn tượng hoàn hảo.

	Người gầy hừ hừ hai tiếng, đi tới trước mặt mọi người, tồn ở trên mặt đất. Dùng cái mông trên mặt đất ma sát, một chút chua thoải mái vẻ mặt, kỳ thực nó mới vừa rồi ở nơi này dạng làm, Lotta nhìn rõ ràng.

	"Ta nói đồng hương, ngươi chú ý một chút hình tượng, không muốn ở trước mặt nhiều người như vậy làm loại chuyện như vậy có được hay không?"

	"Hừ hừ hừ." Người gầy mặt khinh bỉ nhìn hắn, ánh mắt đang nói: "Ai cần ngươi lo nha?"

	Lotta không nói gì, mà là trực tiếp biến thành dù hoa nhỏ, tốc độ lớn nhất xoay tròn.

	"Cái mông có ngứa ngáy như vậy sao? Ta giúp ngươi gãi gãi đi."

	Người gầy lúc này mới hoảng sợ điên cuồng lắc đầu thêm lui về phía sau, trên đất lại cọ xát ra đấy một chuỗi tia lửa, nơi này cũng là nham thạch vẫn đủ cứng rắn.

	"Hừ hừ hừ."

	"Bát phương trấn nhỏ, không có như vậy thoải mái tảng đá? Ta phải nói ngươi có thể đi trước giáo đường mặt cái đó, trên tảng đá ma sát, đồ chơi kia nhi bền chắc."

	Lotta cùng người gầy nói chuyện phiếm thời điểm, Elle tò mò đi tới, ngồi xổm người xuống. Màu bạc xinh đẹp con ngươi, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút. Cái này chợt người xuất hiện loại, vốn là không cho là đúng. Mặt không sao cả, nhưng là khi nó cùng Elle nhìn thẳng vào mắt thượng thời điểm, biểu tình trên mặt trong nháy mắt thì trở nên, tựa như ngồi hỏa tiễn một dạng, cà trứ liền bắn đi ra.

	Dính vào trên tường, mặt hoảng sợ nhìn Elle.

	"Hừ hừ hừ! Hừ!"

	Lotta đấy một cái chớ có lên tiếng ra dấu tay.

	"Biết là tốt rồi, không cần nói ra tới biểu hiện bình thường điểm, nàng bây giờ là ngụy trang thành loài người dáng vẻ, mọi người kỳ thực cũng không biết nàng vốn là thân phận, ngươi nếu là bại lộ như vậy, nói không chừng nàng liền ăn ngươi."

	Lotta Miêu Miêu giải thích.

	Hắn cũng không phải sợ lời của mình Elle có thể nghe hiểu.

	"Các ngươi đang nói cái gì nha? Thoạt nhìn tốt chuyện đùa dáng vẻ."

	"Không có. . . Không có gì. . . Người này là ta đồng hương, cũng coi là một người bạn."

	"Nga, ngươi mạnh khỏe."

	Elle lộ ra một cái đáng yêu mỉm cười tới, nhưng là ở người gầy xem ra kia mỉm cười, so sánh đồ tể cười gằn còn còn đáng sợ hơn.

	Nó mặc dù không hiểu trước mắt cô bé này, rốt cuộc là như thế nào tồn tại, nhưng là trên người nó đáng sợ kia uy áp, để cho nó hoảng sợ dị thường. Chẳng qua là ở Lotta nhắc nhở hạ, nó rất nhanh liền yên tĩnh lại, cũng không trên mặt đất sờ cái mông của mình đấy.

	Cái này heo rừng thông minh vẫn là vô cùng cao.

	Khả năng này cùng nó là phong thổ đôi thuộc tính hỗn hợp có liên quan đi.

	Nedona: "Nha ồ nha."

	Lotta đưa ra xúc tu, sờ sờ kẹo que đầu nhỏ, người sau mặt vui vẻ vẻ mặt.

	Bên này phi nhân loại sinh vật trao đổi đồng thời, bên kia, loài người bên kia lại đạt thành hợp tác. Vương mập mạp lần nữa gia nhập tiểu đội tiến hành hợp tác, dù sao hắn nhưng là một cái cung tiễn thủ, kế tiếp ở phong chi đoạn nhai phải đối mặt rất nhiều phi hành loại ma thú, có một cái hỏa lực tầm xa thâu xuất thoại, sẽ là vô cùng thoải mái một chuyện.

	Cho nên Debniel mời vương mập mạp gia nhập, chẳng qua là bị điệp một người phản đối mà thôi.

	Dĩ nhiên đây chỉ là trên đầu lưỡi phản đối, điệp thân thể vẫn là rất thành thực, rất hiểu chuyện lý. Mặc dù nói một cái phái nữ, nhưng là vô cùng lý trí, nàng sẽ không để cho tâm tình của mình cá nhân nhân tố quấy nhiễu được tiểu đội. Ở phải lên đường thời điểm, lại có một người gia nhập tiểu đội.

	Binh lính đã sớm chờ không nhịn được, mở miệng dò hỏi.

	"Các ngươi phải đi liền đi nhanh đi, không nên ở chỗ này cản trở con đường, nhất là ngươi, một mình ngươi liền đưa cái này đường toàn bộ ngăn chận, phía sau còn có người chờ đi xuống."

	Hắn đặc biệt chỉ chỉ vương mập mạp, dù sao vậy cùng cầu một dạng vóc người. Đứng ở nơi này hai mét chiều rộng con đường thượng, cơ hồ có thể đem đường cho lấp kín.

	Mọi người lúc này mới vội vàng theo lối đi xuống phía dưới.

	Cái lối đi này là người vì mở ra ra ngoài, thành xoắn ốc kết cấu xuống phía dưới, có bậc thang đá, là trực tiếp điêu khắc ra ngoài. Vách tường chung quanh trên có ma pháp đèn tới chiếu sáng, có thể thấy rõ ràng trên vách tường còn có một chút điêu khắc dấu vết.

	Theo cái lối đi này.

	Mọi người luôn luôn xuống phía dưới, chuyển vòng nhi, sắp chuyển choáng váng thời điểm, mới rốt cục đạt tới phần đáy.

	Ánh mặt trời nóng bỏng vô cùng chói mắt, mấy người đứng ở cửa động, có chút không thích ứng. Lotta sớm liền chuẩn bị lấy ra kính mác, cho mình cái kẹo que mang theo. Người gầy sau khi thấy, cũng hướng hắn đòi muốn một cặp kính mác, mang ở trên mặt.

	Elle chú ý lực luôn luôn ở Lotta trên người.

	Nhìn thấy hắn móc ra kính mác sau, cũng không biết như thế nào biến ảo thuật, biến ra khỏi một cái kính mác mang ở trên mặt.

	Phi nhân loại sinh vật tất cả đều đeo kính mác.

	Đến trong đội sáu một nhân loại còn lại là thống khổ vuốt mắt, thích ứng trứ bên ngoài chói mắt cường quang.

	Lotta quan sát hoàn cảnh chung quanh, nơi này còn là tương đối hoang vu, trên mặt đất đều là khô màu vàng sông Lưu sa, các loại nham thạch. Chỉ có số ít hoang mạc thực vật phân bố, màu sắc đa số vì màu tím cùng màu vàng, này một mảnh khu vực cũng không có màu xanh lá.