Debniel cùng Khả Mật Nhi hàn huyên thật lâu, Lotta cùng Nedona cũng đem mật ong ăn xong rồi, Khả Mật Nhi mới phải về nhà, nhưng là, bởi vì đợi quá lâu, đã tiêu cấm.

	Cho nên tối nay, Lotta đổi cái ôm trong ngực.

	Bị Khả Mật Nhi ôm ngủ một đêm.

	Hắn cảm giác vô cùng không thoải mái.

	Mặc dù Khả Mật Nhi mềm nhũn, nhưng là trước mặt bình thường, càng mấu chốt, là tên tiểu tử này quái lực.

	Lotta trực tiếp bị siết tỉnh hai lần.

	Mặt tuyệt vọng a.

	Nhưng nhìn Khả Mật Nhi ngủ ngon ngọt dáng vẻ, hắn lại không đành lòng quấy rầy đối phương. Bất quá. .. Ừ, tại sao chính hắn nửa bên mặt là ướt đâu?

	Hắn suy tư cái vấn đề này thời điểm, Khả Mật Nhi chợt lè lưỡi liếm liếm gò má của hắn, tạp liễu tạp chủy, sau đó mê sảng nói:

	"Bổng. . . Kẹo que. . . Tốt ngọt. . ."

	Nhìn một chút Khả Mật Nhi chảy nước miếng dáng vẻ, hắn mồ hôi lạnh trong nháy mắt đã đi xuống tới đấy. Chỉ sợ tên tiểu tử này nằm mơ thấy ăn cái gì cái gì, cắn một cái xuống.

	Có một câu gọi, sợ gì tới gì.

	"Nha oa, bánh kếp."

	Lotta mặt sợ hãi trung, nhìn đến Khả Mật Nhi trương khai cái miệng nhỏ nhắn.

	Ở đối phương cắn tới trong nháy mắt, hắn dùng hết ám ảnh hình thái, trực tiếp hóa thành một luồng cái bóng trốn.

	Nhảy đến trên bàn.

	Xua tan ám ảnh hình thái sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán. Chẳng qua là, hắn phát hiện, Khả Mật Nhi cắn hụt sau. Liền đưa tay không ngừng lục lọi, cuối cùng lại trực tiếp cầm lên Debniel cánh tay, sau đó sẽ lần mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

	Lotta lập tức. . . Bưng kín lỗ tai của mình, nhắm mắt lại.

	Không nhìn tới kế tiếp tàn nhẫn một màn, nghe Debniel kêu thảm thiết.

	Nhưng là. . . Không có gì cả phát sinh.

	"Ồ?"

	Hắn mở mắt ra, chỉ thấy Khả Mật Nhi đúng là cắn, bất quá không dùng lực, chẳng qua là thoa lên một tầng nước miếng. Điều này làm cho Lotta thở phào nhẹ nhỏm, nằm sấp sẽ Khả Mật Nhi bên cạnh, ngửi kia luồng trên người nàng nãi hương buồn ngủ. Sau đó. . . Lại bị siết tỉnh. . .

	Ngày thứ hai.

	"Ai. . . Tự mang cái chụp mắt, có một cái không tốt, người khác không nhìn ra ngươi là vành mắt đen. . ."

	Bởi vì chuyện ngày hôm qua, hôm nay năm người tổ không có làm nhiệm vụ, mà là đang trấn nhỏ trong nghỉ ngơi và hồi phục. Rỗi rãnh Debniel, ở Lotta dưới sự yêu cầu, đi Phi Long thương hội, tìm thợ may cầm quần áo.

	Không có chuyện gì làm Khả Mật Nhi, cũng đi theo Phi Long thương hội quần áo điếm.

	Hướng môn đồng báo ý đồ đến sau, liền được mời vào phòng khách quý. Chỉ chốc lát sau, thợ may liền vội vả đi ra, nhìn đến Debniel sau đi lên trước ôm nhiệt tình.

	"Debniel, ngươi tới rồi!"

	"ừ, ta vội tới tên tiểu tử này cầm quần áo."

	Debniel cười, đưa tay chỉ Lotta trên đầu Nedona.

	Thợ may phải có chuẩn bị, đứng dậy nói rằng:

	"Chờ một chút."

	Một lát sau, nàng trở lại, cầm một cái cái hộp nhỏ đặt ở trên bàn. Lúc này thợ may thấy được Khả Mật Nhi, mở miệng hỏi:

	"Vị này là. . ."

	"Này là bạn tốt của ta, Khả Mật Nhi."

	"Tốt tiểu cô nương khả ái, oa a, cười lên thật đáng yêu!"

	Ba cái muội tử nói chuyện, Lotta cũng bò đến trên bàn, mở ra kia cái hộp gỗ. Bên trong là thợ may đặc biệt vì Nedona định chế quần áo, hắn cầm lên lớn chừng bàn tay áo lót dùng nhìn một chút, làm thợ thượng coi là là vô cùng tinh sảo, nhìn nhìn ra được thợ may làm rất chăm chỉ.

	Thủy thủ dùng, váy, mập ci, vớ, cao gót lạnh giày đều có.

	Thượng đẳng vải vóc thêm tinh công tay chế.

	"Nana! Ngươi quần áo mới!"

	Lotta phất phất tay trong váy ngắn, kín đáo đưa cho trên đầu Nedona. Tiểu tử nhận lấy lật xem hạ sau, gương mặt vui mừng thêm vui vẻ. Cánh hoa chất liệu là có hạn, có chút quần áo biến không ra được. Cô gái cũng thích đẹp, phần lễ vật này, tự nhiên để cho tiểu Tinh Linh mừng rỡ như điên đấy.

	Nhào vào Lotta trên lỗ mũi, hôn lại hôn.

	Sau đó ôm mình quần áo mới bay tới bay lui.

	Cuối cùng, tiểu Tinh Linh trực tiếp bắt đầu cởi y phục của mình, phải thay đổi quần áo mới thử một chút. Dọa cho sợ đến Lotta vội vàng dùng xúc tu kéo lên một tầng màu đen vây liêm, ừ, mặc dù bên trong nhà đều là cô gái, là hắn một người nam. . .

	Một lát sau, tiểu tử liền đổi xong quần áo, từ bên trong bay ra.

	Lotta: "(⊙o⊙) oa nga ~ "

	Đặc biệt cho Nedona định chế quần áo, cho nàng chừa lại cánh vị trí, thủy thủ dùng mặc lên người chính hợp thích.

	Lotta nhìn bầu trời bay tới bay lui tiểu Tinh Linh, nhất là đối phương thon dài mỹ trên đùi bạch tơ, chật vật nuốt nước miếng của mình.

	Nhịn được liếm xung động, thật là đau khổ ừ.

	Chẳng qua là rất nhanh.

	Nhiều hơn đau khổ nội dung tới đấy.

	Tiểu Tinh Linh lại rơi xuống, ngồi ở trên đầu hắn, dùng bạch tơ giày cao gót chân nhỏ đạp mũi của hắn, còn cố ý phát ra hờn dỗi thanh âm dễ nghe tới.

	"Nana, ngươi đừng như vậy. Ngươi xem, ta ký sinh trùng cũng bị ngươi hù dọa đi ra, ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Lotta bại hoại."

	Tiểu Tinh Linh đưa ra tay nhỏ bé che mắt, đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn không nhìn Lotta. Cuối cùng, Lotta không nhịn được, lè lưỡi cuồng bỏ rơi tiểu Tinh Linh gương mặt.

	"Lotta, quần áo cũng ướt. . ."

	"Ướt vừa đúng. . . . Chờ chút, ngươi nói phía trên còn là phía dưới?" . . .

	Đang ở Lotta không có thẹn thùng không có tao đùa giỡn Nedona thời điểm.

	Bên kia, Khả Mật Nhi bị thợ may kéo đi công tác thất, cho nàng đo lường thân thể xích tấc, hiện trường may quần áo. Mà bên kia, Debniel đi xem phòng thay quần áo, chốc lát liền đi ra, trên người bình thường không lộ thịt ma pháp bào, đã đổi thành có chút tuyệt đối lĩnh vực tơ đen Lolita.

	Ôm Nedona liếm không ngừng Lotta, vừa ngẩng đầu, nhìn đến từ phòng thay đồ đi ra Debniel sau, liền cứng ở tại chỗ.

	Người dựa vào y trang, phật dựa vào kim trang.

	Debniel cởi xuống bình thời quê mùa quần áo sau, thay xong quần áo này sau.

	Lotta trong nháy mắt bị kinh diễm.

	Nedona vốn là lạc lạc cười không dứt.

	Phát hiện Lotta chợt dừng lại động tác, vừa nhìn Lotta ngẩn ra, theo ánh mắt của hắn nhìn, nhìn đến chính đang soi gương Debniel. Nàng xem nhìn Debniel, lại nhìn một chút trên người mình quần áo, nhìn lại một chút chú ý lực hoàn toàn bị câu đi Lotta, tiểu quai hàm trong nháy mắt cổ đã dậy.

	Ghen tức giận vẻ mặt.

	Nàng tránh thoát ra Lotta móng vuốt, bay đến trong hộp, chui vào trong hộp lục soát đấy một lát, cuối cùng, lấy ra cùng Debniel trên người giống nhau tơ đen Lolita, bắt đầu mặc lên người.

	Lotta chỉa vào Debniel tuyệt đối lĩnh ngộ, ánh mắt có chút hoàn toàn chuyển bất động.

	Trước kia ma pháp bào cũ rách, cùng Debniel tự thân khí chất một chút đều không đáp điều. Cho nên Lotta cảm giác là lạ, cũng không có cảm giác nhiều tươi đẹp. Nhưng là bây giờ, Lolita một mặc, trong nháy mắt cũng không giống nhau đấy.

	Hắn vẽ Lolita vốn là rườm rà đắt tiền, cùng Debniel khí chất vừa đúng đáp điều.

	Trong chớp nhoáng này.

	Dường như f1 tháo xuống xe đạp vòng, trang thượng đấy chính xác bánh xe, lại thêm ni tơ lỏng gia tốc, nhất phi trùng thiên.

	"Cái này không thể liếm, không thể liếm, không thể liếm. . ."

	Hắn ở bản thân thôi miên, khắc chế nội tâm Nguyên Thủy dục vọng thời điểm, một cái Tiểu Hắc ảnh từ trước mặt hắn thổi qua. Từ bên trái bay tới bên phải, lại từ bên phải bay tới bên trái. . .

	Lotta lập tức liền đập xuống tới đấy.

	Không phải là Nedona là ai?

	Cái này có thể tùy tiện liếm a.

	Chẳng qua là.

	"Nana, ngươi mặc y phục này không đáp điều ngươi khí chất. . . A a a! Tại sao cắn lổ mũi của ta?"