Một chuyện sau, tiểu Tinh Linh đỏ mặt, khôn khéo rúc vào Lotta đầu vai. Khuôn mặt nhỏ bé hồng đồng đồng, trên người ướt nhẹp, cái miệng nhỏ nhắn Vivi mở ra, không ngừng thở hào hển. Một tay nắm Lotta da lông, một tay vuốt bụng của mình, gương mặt vui vẻ cùng ngượng ngùng.

	(chẳng qua là liếm mà thôi, phải lệch tự mình diện bích tư đi qua. Hôm nay như vậy thuần khiết, các ngươi làm sao sẽ muốn những thứ ngổn ngang kia sự tình đâu? )

	"Lotta, lần sau không muốn liếm bụng, quá ngứa."

	"Kia đi xuống điểm được không?"

	Lotta mặt nụ cười bỉ ổi, mở miệng hỏi ngược lại. Kết quả ngoài dự liệu của hắn là, không có bị cắn lỗ mũi Nedona ngược lại ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng ừ một tiếng. Kia phó ngượng ngùng tốt đẹp hình ảnh, Lotta ký sinh trùng trong nháy mắt thò đầu ra, hô hấp bên ngoài tự do không khí mới mẻ.

	Trong lòng hắn còn lại là điên cuồng hô hào.

	"Uy uy, ngươi không phải cái bộ dáng này, vạn nhất ta không nhịn được."

	Nếu như đụng phải một cái diêm dúa tiện hóa tới câu dẫn Lotta, vậy hắn nhất định sẽ ngồi nghi ngờ bất loạn, nhưng là giống như Nedona như vậy thuần tình đáng yêu. Đùa giỡn câu nói trung ham muốn cự còn nghênh dáng vẻ, thật là không chịu nổi không chịu nổi.

	"Vậy ngươi trước xoay qua chỗ khác thân chờ một chút."

	"Thế nào? Lotta, ngươi thế nào khom người?"

	"Không có gì không có gì "

	Hắn cảm giác có cần thiết dời đi một cái sự chú ý, nếu không một lát nữa kéo hai cái, hắn làm ra cái gì hối hận cả đời giơ động, coi như có lỗi với Nedona đấy.

	"Đúng rồi, ngày hôm trước ngươi không ở, thiếu chút nữa đã quên rồi nói cho ngươi, ta tìm được tiểu Minh đấy!"

	Lotta dùng thuật triệu hoán đem Qriyat từ Ma giới gọi về tới đây.

	Kết quả mới vừa mới xuất hiện Qriyat thân thể trần truồng, da thịt trắng nõn ở dưới ánh mặt trời, lóng lánh mê người sắc trạch. Lõm đột có dồn vóc người bại lộ không bỏ sót, Lotta mới vừa thu trở về ký sinh trùng, lại chợt bắn ra ngoài.

	"Hắn mèo! Hai tiểu yêu tinh thật là mài người chết nữa!"

	"Nana tỷ!"

	Khi nhìn đến Nedona trong nháy mắt, Qriyat lập tức đại kêu lên, vui vẻ nhào tới, nhẹ nhàng ôm lấy Nedona.

	Nedona còn lại là mặt mộng bức.

	"Tới tới, ta giới thiệu cho ngươi, đây chính là Qriyat, cũng chính là tiểu Minh, chỉ bất quá nàng bây giờ siêu tiến hóa đấy." . . .

	Thành chủ nhà trong đại viện, một cái cao cây ẩn núp trong góc. Một cái xinh đẹp động nhân mị ma ôm một con gấu mèo, gấu mèo còn ôm một con hoa Tinh Linh, thắng nhìn chăm chú vào phía dưới phủ thành chủ trong động tĩnh.

	"Lotta, ngươi đính đến ta. . ."

	"Qriyat, thu liễm một chút tâm tình của ngươi, ngươi vừa để cái loại đó tin tức làm đấy."

	"Ta không có nha."

	Qriyat mặt ủy khuất vẻ mặt, kể từ Lotta nói lên sau, nàng liền bắt đầu nếm thử khống chế thân thể, tránh khỏi buông thả những thứ kia câu dẫn hùng tính tính kích thích tố, bây giờ làm là thu phát tự nhiên đi.

	"Ta nói ngươi có ngươi chính là có."

	"Lão đại, ngươi thật là xấu, rõ ràng là ngươi không khống chế tốt tự mình, còn ngờ ta."

	"Khái khái, các ngươi mau nhìn cái đó lão quản gia đi ra, đi một chút đi, đuổi kịp."

	Lotta lúng túng thời điểm, tên kia lão quản gia xuất hiện, cho hắn một cái bậc thang có thể hạ. Ba người đuổi kịp cái đó lão quản gia, nhưng là cuối cùng phát hiện hắn lại là thị khu món ăn trên thị trường cấu đồ. Mua xong sau trở về, cũng không có làm gì.

	"Ôm cây đợi thỏ thật sự là quá chậm, Sparta ngươi nhìn hắn chằm chằm."

	Cảm giác quả thực có chút nhàm chán, đùa giỡn hai muội tử, lại sợ tự mình không cầm được, cho nên Lotta cuối cùng đem cầu đá cho Sparta, sau đó tự mình đường chạy đấy.

	Sparta mặt buồn bã trong, nhìn mang theo hai muội tử rời đi Lotta.

	Bây giờ, Lotta tính toán ở cái thành phố này trong, tung khai yêu cúc tử thần uy tín. Hắn muốn cho tòa thành thị này trong, sở hữu có tài phú người, nghe được cái tên này liền run lẩy bẩy.

	"Lão đại kế tiếp muốn đi làm gì?"

	"Lẫn vào quý tộc cử hành tiệc rượu, tìm một cơ hội đem chúng ta danh thiếp phát xuống đi, sau đó buổi tối lại đi thăm nhà bọn họ. Cứ làm như thế, so easy~ "

	Lotta đưa ra móng vuốt, chỉ hướng bị lão quản gia ném vào thùng rác thư mời. Một cái ám ảnh đi lại tử vớt ra cái đó thư mời,

	Lần nữa quay trở về Qriyat bên cạnh.

	Cái đó tương trứ giấy mạ vàng thư mời, đặt ở Qriyat trong tay, nói rằng:

	"Tối hôm nay, ngươi liền theo ta xuất tịch loài người yến hội. Bây giờ chúng ta đi trước làm một bộ quần áo, đi thôi."

	Để cho hắn mang một Qriyat, đi trong thành thị thợ may điếm.

	Lão bản cười đùa tiến lên đón, hỏi:

	"Tiểu thư xinh đẹp, có cái gì có thể giúp ngài sao?"

	"Ta cần một bộ dạ phục, trực tiếp bắt ngươi cửa trong điếm vóc người tốt nhất."

	" Dạ."

	Chỉ chốc lát sau, một bộ màu đỏ thẩm xinh đẹp lễ phục đưa lên. Qriyat ở phòng thay đồ đổi xong quần áo, Lotta là thấy phải hai mắt sáng lên, vóc người của nàng thật không có nói, trời sinh móc áo, mặc cái gì cũng thích hợp.

	"Lão đại, mặc quần áo này, bộ ngực quá gấp, eo quá rộng."

	"Ngạch. . . Để cho lão bản cho ngươi đổi một cái."

	Làm Qriyat hướng, thợ may lão bản nói lên cái yêu cầu này thời điểm, lão bản kia đều sợ ngây người.

	"Tiểu thư xinh đẹp, ngươi vóc người này cũng thật tốt quá, y phục này ba vây làm đều rất khoa trương. . . Ngài mặc bộ này còn không thích hợp. . . Vóc người của ngươi thật là chính là hoàn mỹ nha."

	Mị ma nhất tộc nhưng là vì câu dẫn hùng tính mà ra đời, vóc người tự nhiên tốt không phản đối. Thượng một bộ dạ phục sau, mị lực càng thêm gấp bao nhiêu lần lên cao.

	"Ta nói Qriyat nha, ngươi cái chủng tộc này thiên phú, không đi câu dẫn nam nhân, thật tm lãng phí a."

	"Ta câu dẫn lão đại có được hay không?"

	Qriyat hi cười che mình môi đỏ mọng, đôi mắt to xinh đẹp cũng cong thành đấy hình trăng lưỡi liềm, càng thêm lộ ra một loại biệt dạng mị hoặc lực.

	Mị ma cái gì, quả nhiên là câu người tiểu yêu tinh.

	Lúc buổi tối, bọn họ đi thẳng tới, sẽ biết mục đích địa. Đệ trình kia phân thư mời sau, bên kia thành công, tiến vào Philadelphia quý tộc cấp bậc cử hành tửu hội trong.

	Xa hoa trang sức, mỹ vị thức ăn, ưu nhã âm nhạc, ở trong đại sảnh khắp nơi đều có thể nhìn đến quần áo đắc thể, cử chỉ ưu nhã, chuyện trò vui vẻ các quý tộc.

	Lotta cùng Qriyat nhìn chung quanh.

	Ngược lại có mấy phần hương ba lão dáng vẻ, chỉ bất quá, bởi vì Qriyat thật sự là thật xinh đẹp. Không có rước lấy mọi người ghét bỏ ánh mắt, thì ngược lại rất nhiều thân sĩ tiến lên đến gần.

	Ở Lotta chỉ đạo dưới, nói đôi câu sau liền tránh ra tới.

	Đồng thời kín đáo đưa cho đối phương một cái, kim loại thẻ.

	Phía trên là sớm nhất làm được dấu hiệu logo.

	Yêu cúc tử thần.

	Bút tẩu long xà, phiêu dật năm chữ to sau đi theo là một cái học sinh tiểu học hội họa đóa hoa, rất là không được tự nhiên. Phàm là đi lên đến gần nam sĩ, cũng bị đến lúc này thẻ.

	"Lão đại, bọn họ cũng muốn cùng ta giao phối, ta phải không nên đáp ứng bọn họ?"

	"Phốc. . . Khái khái. . . Qriyat, ngươi nhớ loại chuyện đó chỉ có cùng người thân cận mới có thể làm."

	Đang uống nước trái cây Lotta, một hớp liền đem nước trái cây cho phun ra ngoài. Suýt nữa bắt hắn cho sặc chết.

	"Cùng người thân cận. . ."

	"Nhanh lên đem danh thiếp đều bị ta phát ra ngoài, lúc buổi tối ta đi sao ngọn nguồn của bọn họ."