Mồ hôi lạnh treo ở Lotta trên trán của, khóe miệng hắn co quắp.

	"Ngươi người này đoạt con mồi của ta đấy!"

	"Tiểu tử, ngươi biết ngươi bây giờ đang nói chuyện với người nào sao?"

	Âm thanh còn là êm tai như vậy, nhưng là có một loại giả vờ uy nghiêm. Elle rõ ràng còn phải che dấu thân phận, vậy mà nàng không biết, kỳ thực nàng đã hoàn toàn bại lộ.

	"Ta quản ngươi là ai nha, ngươi giành ta con mồi."

	"Ngu ngốc ngu xuẩn tiểu tử, thật là thú vị, ngươi không biết sao, ta bây giờ động động thủ chỉ, là có thể bóp chết ngươi."

	"A a, không tin."

	". . ."

	Elle đã hoàn toàn ngớ ngẩn, Lotta người này hoàn toàn không bấm sáo lộ ra bài a.

	Kỳ thực Lotta biết là Elle sau, trong lòng liền thanh tĩnh lại, theo người này tính tình, có thể khẳng định đối phương sẽ không làm thương tổn nàng.

	Về phần nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này, có thể là phát hiện mình biến mất sau, liền len lén đi theo.

	Về phần nàng tại sao muốn hiện ra nguyên hình, điểm này, Lotta đổ là có thể suy đoán một hai. Ban ngày thời điểm, nàng nhưng là bị Lotta khi dễ không lời có thể nói, bây giờ buổi tối, có cơ hội dĩ nhiên phải trả thù lại! Nói thí dụ như bắt được Lotta đe dọa một cái, nhìn hắn sợ cầu xin tha thứ vẻ mặt cái gì.

	Elle giọng nói chuyện, kỳ thực đã bại lộ chính nàng.

	Một chút uy hiếp cảm, hoặc là sát ý cũng không có.

	Đầu này trẻ tuổi tiểu mẫu rồng còn là ra đời không lâu, không cách nào khống chế mình sát ý, hoặc là nói không cách nào che dấu ý đồ của mình. Ở Lotta cái này hèn hạ vô sỉ hạ lưu gian trá gia hỏa trước mặt, bị nhìn cái thấu triệt.

	Cho nên, Lotta dĩ nhiên sẽ không sợ.

	Không chỉ có không có chút nào sợ hãi dáng vẻ, còn dùng chân móng vuốt đá ngân long thân đi lên móng vuốt.

	"Ngươi sẽ không sợ ta ăn ngươi?"

	"Ngươi ăn a."

	Lotta là không sợ hãi, nghe lời của hắn.

	Elle luôn là nheo lại mắt to, lè lưỡi liếm liếm hắn. Chỉ liếm đấy một cái, liền lau Lotta một thân nước miếng, để cho hắn trực tiếp thành đấy rơi canh gấu mèo. Vốn là Lotta còn có chút không cao hứng, bất quá chuyển niệm vừa nghĩ, cái này gọi là trả lễ lại, buổi tối mình cũng hướng trên người đối phương lau nước miếng.

	Sau đó Elle liền hé miệng, cắn xuống.

	Phải biết Elle hình thể, hé miệng câu nói, cũng có thể nuốt vào một con tiểu Ngưu.

	Lotta trực tiếp bị nàng ngậm trong miệng đấy. Dĩ nhiên, điều này tiểu mẫu rồng chẳng qua là đe dọa hắn mà thôi, cũng không có nuốt hoặc là ói rồng hơi thở, mà là dùng đầu lưỡi trêu đùa hắn chơi. Bị mềm mại lại có lực rồng lưỡi chen lấn mấy hạ sau, Lotta là vội vàng khởi động ám ảnh hình thái trốn, cảm giác kia bị mấy chục tấn thịt đè ép, cũng không dễ chịu.

	"Ồ?"

	Hắn như vậy vừa biến mất, đem Elle hù dọa.

	Elle kinh nghi đấy một tiếng sau, liền lè lưỡi, hướng ra phía ngoài thổi không khí, nhưng là nàng lại phát hiện trong miệng Lotta đã không thấy. Nàng đưa ra móng vuốt, sờ sờ đầu lưỡi của mình, biểu tình trên mặt liền thì trở nên.

	"Hỏng bét, sẽ không phải là ta một hớp nuốt xuống đấy đi?"

	Nghĩ tới loại khả năng này, Elle liền liền nóng nảy.

	Ho khan nôn mửa, phốc một cái, mới vừa rồi ăn đi cái đó là liền sư thứu bị nàng phun ra ngoài. Nàng tìm kiếm Lotta cái bóng, nhưng mà cái gì cũng không thấy được. Để cho nàng càng thêm nóng nảy, vừa lúc đó, Lotta âm thanh chợt vang lên.

	"Thoại nói các ngươi ngân long cứ như vậy không nói vệ sinh, loạn ói đồ? Loại hành vi này và các ngươi cao nhã bề ngoài so với, thật là chính là điếm ô."

	Lotta âm thanh, Elle đầu tiên là vui mừng. Sau khi nghe nửa câu, liền chỉ ủy khuất ba ba vẻ mặt, ngẩng đầu liền thấy nơi xa Lotta, ngồi ở trên tảng đá, mặt ánh mắt khinh bỉ. Nàng là bị Lotta ăn gắt gao, liền cái đó ủy khuất.

	"Không. . . Không chơi với ngươi."

	Bỏ lại những lời này sau, nàng liền triển khai mở ra, bay lên trời, trực tiếp biến mất ở Vân Đoan trên.

	"Người này. . ."

	Lotta cười một tiếng.

	Nói thật ra, Elle cái này ngân long,

	Thật là là đơn thuần dễ khi dễ đâu. Ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía trên đất, bị nhổ ra phải thì phải sư thứu.

	【 thừa dịp nhiệt hồ mau ăn đi. 】

	"Cút!"

	Trước mắt cái này sư thứu, hắn dĩ nhiên sẽ không lại đi ăn.

	Bất quá cái này sư thứu ma hạch đổ là có thể moi ra ăn, dù sao đó là chủ yếu kinh nghiệm tụ tập địa, cái khác bộ phận cũng không cần. Hắn biến ra khỏi trường đao, bỏ ra sư thứu đầu, lấy ra một viên màu vàng nhạt ma hạch.

	Ăn hạ viên này ma hạch sau.

	Kinh nghiệm cắn nuốt phần thưởng cùng nhiệm vụ hoàn thành thanh đồng thời vang lên, hướng về phía còn có hắn thăng cấp âm thanh.

	【 cắn nuốt đạt được 402 vạn kinh nghiệm. 】

	【 hoàn thành nhiệm vụ: Khu vực chém đầu nhiệm vụ: Phong chi bá chủ, giết chết cư ngụ ở phong chi đoạn nhai khu vực trung tâm, màu xanh da trời đỉnh thượng không trung bá chủ. Nhiệm vụ phần thưởng: 1 cái điểm thuộc tính, 1 cái dũng khí huy chương. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 30 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, 1 kỹ năng điểm. Chúc mừng thăng cấp. 】

	【 đạt được kỹ năng mới: Cuồng bạo, hư không nấm, ám ảnh nhà tù. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 31 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 32 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	Đắm chìm trong thăng cấp mang tới dòng nước ấm dưới, Lotta cảm giác thần thanh khí sảng, tâm tình lần nhi tốt. Lên tới 32 cấp, lập tức cho hắn ba cái kỹ năng. Với lại này ba cái kỹ năng, lại phân thuộc về ba loại bất đồng năng lượng.

	"Ta nói hệ thống a, cái khác ta xem hiểu, cái này hư không nấm là mấy cái ý tứ a?"

	【 nấm là một loại bẫy rập, chẳng lẽ ngươi không biết? 】

	". . . Ta. . . Hắn mèo, không với ngươi thảo luận cái vấn đề này!"

	Lotta không để ý tới hệ thống.

	Bắt đầu tra xét kỹ năng giới thiệu.

	Mới nhất thấy, dĩ nhiên chính là cái đó hư không nấm đấy, thật đúng là một cái bẫy rập loại kỹ năng.

	【 hư không nấm lv1: Đầu phóng cái kế tiếp hư không tọa độ, khi có mục tiêu đụng vào thời điểm, sẽ kéo ra một cái hư không cái khe, tạm thời nói mục tiêu phong ấn ở trong đó, mục tiêu không cách nào bị công kích. Trước mặt hiệu quả: Ngắn nhất phong ấn 15 phút, không có bể tan tành không gian năng lực, đem không cách nào chạy trốn. Bẫy rập nhưng tồn tại thời gian là 3 biến mất. Trước mặt tiêu hao: 15 điểm hư không năng lượng. 】

	Tiêu hao rất cao, hiệu quả rất mạnh.

	Không có bể tan tành không gian năng lực đem không cách nào mở ra, nói cách khác, địch nhân nhất định có 8 giai thực lực, ở Thiên Không kỵ sĩ trên. Kiếm thánh, hoặc là đại ma đạo sư thực lực mới được, đó cũng không được. Lotta bây giờ có một cái năng lực tự vệ đấy, gặp phải đánh không lại, cũng có thể ném cái nấm liền chạy.

	Coi như Elle nổi điên, hắn cũng có thể trì hoãn vây khốn đối phương một đoạn thời gian.

	Nói cách khác, hắn căn bản hoàn toàn không cần sợ kia điều không bình thường ngân long!

	Trong tay có áp đáy rương khống chế kỹ năng.

	Đánh không lại bỏ chạy, nhưng là Lotta tin phụng chiến đấu nguyên tắc.

	"Mèo ha ha, có thể yên tâm khi dễ nàng."

	Hắn lại đem chú ý lực đặt ở cái khác kỹ năng thượng, kinh ngạc phát hiện, cuồng bạo kỹ năng lại là Ma tộc đồ. Kỹ năng này lại chỉ tiêu hao trọc khí, cũng là hắn thứ nhất thuộc về Ma tộc loại kỹ năng. Kỹ năng giới thiệu đến xem, đây là một cái biến thân loại kỹ năng.

	【 cuồng bạo lv1: Dùng sung doanh trọc khí, kích hoạt toàn thân mình tế bào tiềm năng. Để cho mình hình thể phát sinh biến dị, đại phúc độ đề cao cận chiến sáp lá cà năng lực. Trước mặt hiệu quả: Kéo dài 10 phút biến thân hiệu quả, trụ cột hình thể biến hóa, trụ cột thuộc tính cũng phát sinh biến đổi. Trước mặt tiêu hao: 50 điểm trọc khí. 】