Cửa phòng mở ra đấy, Lotta nhìn ra xa đấy một cái sau, trong nháy mắt liền ngu ở tại chỗ. Bởi vì kia một con ngân quang lòe lòe tóc, quá mức chói mắt. Màu bạc con ngươi chính hướng bên trong nhà quét nhìn, không phải là cái đó tóc trắng thiếu nữ là ai? !

	Lotta dọa cho sợ đến cái muỗng cũng rớt.

	Nện ở gốm sứ chén thượng, phát ra thanh thúy leng keng thanh.

	Nàng tới làm cái gì?

	Chẳng lẽ là phát hiện mình bại lộ, sau đó tới đây thức tỉnh diệt khẩu? !

	Không thể nào a, chẳng qua là không nhỏ đụng một cái mà thôi, không đến nổi bị phát hiện đi?

	Như vậy con rồng. . .

	Lotta đại não cũng thuộc về trạng thái hỗn loạn đấy, cả người Cô Lỗ cô lỗ mạo hiểm mồ hôi hột, cả người cứng ngắc, dường như trung đấy định thân nguyền rủa.

	Nói nhảm, bị một con rồng tìm tới cửa, hắn có thể không sợ sao?

	Ở nơi này là thời điểm, ngoài cửa tóc trắng thiếu nữ chợt xuất hiện ở trước bàn, dường như thuấn di một dạng.

	Lotta nhìn chân thiết, kia là tốc độ của nàng!

	Đây chính là Long tộc sao?

	Hóa thành loài người sau, tốc độ cũng kinh khủng như thế.

	Hắn đã làm xong chuẩn bị chiến đấu, một khi đối phương phát động công kích, lập tức ám ảnh đi lại chạy trốn.

	Nhưng là. . .

	"Oa! Quả nhiên là nơi này truyền tới! Thơm quá!"

	Tóc trắng thiếu nữ tầm mắt hoàn toàn bị trên bàn thức ăn hấp dẫn, một đôi màu bạc con ngươi, chiếu lấp lánh nhìn trên bàn những thứ kia dịch thấu trong suốt, lóe tia sáng thức ăn. Nàng rất nhanh phát hiện mình thất thố, bên trong nhà 7 cái tầm mắt đều tập trung ở trên người nàng.

	Nàng có chút lúng túng đứng thẳng người.

	"Khái khái. . . Cái đó có lỗi, cá nhân ta thích thức ăn ngon. Đi ngang qua hỏi đấy mùi thơm, liền không nhịn được bái phỏng. Cái đó. . . Xin hỏi có thể mời ta cùng nhau ăn cơm sao?"

	Không người trả lời, năm cá nhân vẫn còn ở hai mặt nhìn nhau.

	Lotta: "? ? ? ! ! !"

	Hắn mặt mmp, lúc đầu thiếu nữ là bị mùi vị câu dẫn tới được a!

	Hắn hối hận làm như vậy một bàn ăn ngon đấy.

	Tóc trắng thiếu nữ xem bộ dáng là cấp tính tình, không đợi mọi người phản ứng kịp mở miệng liền đến:

	"Ta có thể trả tiền."

	Nhiệt tình hiếu khách, ngây thơ Khả Mật Nhi nhảy dựng lên, vui vẻ nói đến: "Ngươi là mới vừa rồi cô bé kia! Tới ngồi xuống cùng nhau ăn nữa!"

	Phách Ba cùng Segira không có gì bày tỏ, điệp Vivi nhíu mày, Debniel có chút do dự.

	"Này sợ rằng. . . Không thích hợp đi. Tiểu đội chúng ta tụ. . ."

	"Đáp ứng nàng!"

	Lotta ở trong lòng rống to một tiếng, đem Debniel xuống giật mình, nàng tầm mắt chuyển tới lạc trên thân tháp. Đột nhiên nghĩ khởi Lotta lời nói mới rồi, 'Ta thích để cho nàng sờ đầu.' này một tiểu, Debniel ghen tức liền lên tới. Lầm bầm khởi miệng tới, quả quyết cự tuyệt.

	"Vị tiểu thư này, có lỗi, chúng ta nơi này không phải là tiệm cơm, là tư nhân ngôi nhà. Cơm bữa ăn không đúng đi ra ngoài bán, tiểu đội chúng ta thành viên tụ họp ăn uống, còn xin ngươi rời đi."

	Lotta nghe, lông đều dựng lên đấy.

	Phải biết trước mắt đây chính là một con rồng a, nàng hoàn toàn có thực lực giết chết mọi người, sau đó ăn một bàn thức ăn này, Debniel đây là muốn hại chết tất cả mọi người a.

	"Debniel, ngươi đây là muốn làm gì?"

	"Hừ, không cho phép đi câu đáp nữ hài tử khác."

	"Ngươi. . . Ta. . ."

	Hắn gương mặt tuyệt vọng, hắn nhiều hơn chú ý lực đặt ở trước mắt tóc trắng thiếu nữ trên người, hắn rất sợ điều này rồng chợt bạo khởi, nói như vậy, hắn thật không bảo vệ được tiểu đội sở hữu thành viên.

	Nhưng là kế tiếp để cho hắn đại điệt ánh mắt một màn là.

	Tóc trắng thiếu nữ lộ ra mặt thất vọng, bị tức tiểu tức phụ vẻ mặt, trả giá đứng lên.

	"Cái này. . . Có thể trả tiền sao, con người của ta trời sinh chỉ thích ăn ăn ngon, có thể hay không thỏa mãn ta đây một nho nhỏ yêu cầu đâu? Ăn còn dư lại đánh cho ta túi một chút cũng tốt nha."

	"Có lỗi, nhà ta Lotta nấu cơm mỗi lần lượng rất chính xác, sẽ không có cơm thừa."

	"Lotta? Nói là tên tiểu tử này sao?"

	Thiếu nữ tóc vàng đưa ra ngón tay út, hướng Lotta, mà lạc trên thân tháp cái đó mồ hôi hột lại bắt đầu Cô Lỗ cô lỗ hướng ra mạo. Bây giờ chỉ có thể giả bộ dáng vẻ khả ái, trợn to hai mắt, dùng sức nặn ra hai giọt nước mắt, để cho hai mắt của mình nhìn long lanh, hướng về phía tóc trắng thiếu nữ, phát ra một tiếng đáng thương mèo kêu.

	"Mèo. . ."

	Hoàn toàn không biết rõ tình huống Debniel,

	Đầu tiên là sửng sốt một chút. Phát hiện mình cho Lotta nói tốt, đây không phải là hoàn toàn cho hắn cơ hội liêu muội sao? Vì vậy vội vàng đổi lời nói.

	"Đó là ta nhà sủng vật."

	"Kia Lotta là ai? Ta muốn tìm hắn làm một chút thức ăn."

	"Cái này. . ."

	Debniel một cái liền cứng lại, nếu như hắn không tìm được lấy cớ, dứt khoát nói:

	"Ta. . . Ta chính là Lotta."

	"Ngươi không phải là phải Debniel sao?"

	"Ngạch. . . Tóm lại, Lotta thì sẽ không làm tiếp phần thứ hai, mời rời đi."

	Debniel có chút thẹn quá thành giận, không nể mặt địa cự tuyệt hạ lệnh trục khách. Lotta ở trong lòng điên cuồng la:

	"Tỷ! Đại tỷ! Ngươi bán cho nàng một phần, mau để cho nàng đi!"

	Nghe được Lotta câu nói, Debniel do dự một chút sau, vẫn là đáp ứng.

	"Được rồi, vậy chúng ta bán cho ngươi một phần nhi cà ri. Ngươi nghĩ ra bao nhiêu tiền?"

	Tóc trắng thiếu nữ ánh mắt sáng lên, đưa ra một ngón tay.

	"1 cái ngân tệ!"

	Bên trong nhà liền rơi vào trong trầm mặc.

	Lotta có một loại muốn vén cái bàn xung động, một cái ngân tệ còn chưa đủ mua nấu cơm tài liệu 1/10 đâu. Hàng này là tới khôi hài sao? Bất quá không đúng, thực lực của đối phương ở đó bày, hắn lại không dám động. Thiếu nữ trên người kia cổ loáng thoáng uy áp, một con ngủ say hùng sư một loại, chính xác lúc nào sẽ chợt đứng lên, một tiếng gầm thét.

	Một bên Debniel nghe liền mất hứng, cắm eo thon nhỏ nói rằng:

	"Một cái ngân tệ ngươi liền muốn mua nha, chí ít một cái tiền vàng!"

	"A. . . Một cái tiền vàng quá nhiều đi? Hai cái ngân tệ được không?"

	"Không được, ngươi làm đây là cải trắng a?"

	Muội tử kia trực tiếp lọt vào giá cả đánh giằng co trong, cái khác 4 cái nhiệt là tham gia náo nhiệt ánh mắt nhìn, chỉ có tiểu la lỵ có chút không đành lòng.

	Debniel đem giá tiền định đến 50 cái ngân tệ, chết đều không nhả ra.

	Cô gái kia còn lại là một mặt đau lòng vẻ mặt, các loại mềm mài ngạnh cua.

	Lotta một bên nhìn vẻ mặt mmp.

	Bây giờ có thể 100% khẳng định cái này tóc trắng thiếu nữ, chính là một cái ngân long, liền mấy cái ngân tệ, nhìn trên mặt nàng cái loại đó cắt thịt vậy không thôi vẻ mặt. Long tộc nhưng là nổi danh tham tiền nha, phải tiền của bọn họ cùng cắt thịt của bọn họ không sai biệt lắm.

	"Ta cầm cái này với các ngươi đổi, có thể hay không?"

	Tóc trắng thiếu nữ chợt lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong là sáng trông suốt trong suốt chất lỏng. Debniel vốn muốn cự tuyệt thời điểm, Segira đi ai nha một tiếng kêu lên, đưa tay cũng cùng kia cái bình nhìn kỹ một chút, sau đó nói.

	"Không thành vấn đề, sẽ dùng vật này đổi, ta đem ta kia phân cũng cho ngươi."

	"Tốt nha!"

	Tóc trắng ánh mắt của cô gái cũng sáng.

	Debniel còn chưa phải mãn, nhưng là ở Segira gật đầu biểu diễn một cái, còn là đè ép trở về. Không nói gì, chấp nhận phần này giao dịch. Giao dịch rất nhanh đạt thành, thiếu nữ mang theo hai phân thức ăn rời đi.

	Đối phương sau khi rời đi, Lotta mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Segira, ngươi tốt nhất cho ta một cái giải thích, cái này bình nhỏ trong chứa là vật gì?"

	"Nếu như ta không có nhìn lầm, đây là rồng tiên."

	"Rồng tiên? !"

	Những người khác vẫn còn ở bao gồm Lotta ở, gương mặt kinh ngạc.

	"Không sai. Đơn giản mà nói chính là rồng nước miếng, vật này là một loại không tệ ma pháp giới đạo tài liệu, một chai nhỏ này tử. Ở phòng đấu giá thượng, nói ít có thể làm 100 cái tiền vàng đâu."

	"A? !"

	Mấy người kia liền kinh kêu lên.