"Tiện liền một chữ ~ ta chỉ nói một lần ~ "

	Lotta đem du kích chiến nồng cốt, phát huy tinh tế. Thừa dịp đối phương không chú ý, móc ra dù hoa nhỏ, theo liền đối với một cái hang chính là cắm.

	Cắm xong bỏ chạy.

	Cự hình thằn lằn nổi trận lôi đình.

	Làm gì Lotta tiện làm người ta phẫn nộ, ỷ vào tốc độ nhanh, vóc người tiểu. Mới đầu cự hình thằn lằn cũng không có phát hiện hắn, hoàn toàn bắt không tới người công kích.

	Sau lại, một lần Lotta không cẩn thận, mới bại lộ.

	Bại lộ liền bại lộ đem, hắn cũng cảm giác thờ ơ.

	Tiếp tục vô sỉ chiến thuật.

	Đáng thương cự hình thằn lằn, ở trong sơn cốc nhưng là vương tồn tại. Không có cái đó sinh vật dám trêu chọc hắn. Nhưng là đụng phải Lotta, vậy đơn giản chiến thuật xong khắc.

	Lotta là tốc độ nhanh, lực công kích cao, cắm một cái bỏ chạy.

	Giống như là một thanh thủ đoạn mềm dẻo, từ từ cắt cái này đại gia hỏa.

	Hắn rất có kiên nhẫn.

	Để Sparta đi săn thú, tự mình liền nhìn chằm chằm cái này cự hình thằn lằn. Cái này mau phát điên thằn lằn vừa buông lỏng, hắn liền khởi động ám ảnh hình thái, một cái ám ảnh đi lại, nhảy đến trên mặt chính là cắm xuống.

	Cắm xong bỏ chạy, cự hình thằn lằn hoàn toàn sờ không tới hắn.

	Chỉ là bởi vì trước mù một cái mắt, cự hình thằn lằn đối với mình người cuối cùng ánh mắt, thận trọng bảo vệ. Lotta có mấy lần sắp công kích thành công, làm gì đối phương thổ hệ ma pháp bảo vệ.

	Không cách nào chọc mù còn dư lại cái đó con mắt.

	Đưa cái này thằn lằn hành hạ mấy ngày không ngủ.

	Sau đó liền xuất hiện khôi hài một màn.

	Cái này thằn lằn đem mình bị cắm không biết bao nhiêu lần, đã tràn đầy máu tươi đầu, chôn ở trong đất. Dùng biến dị thổ hệ ma pháp, biến ra kim loại tới bảo vệ.

	Thoạt nhìn giống như là một cái đà điểu.

	Lotta nhìn lại cười.

	Bởi vì thằn lằn đầu mặc dù bảo vệ đấy, nhưng là cái mông lại thật cao quyệt đã dậy.

	Thế là, Lotta thật vui vẻ thay danh hiệu, biến ra một thanh gia tăng bản dù hoa nhỏ. Sau đó tiếp được ám ảnh xúc tu, giống như là lò xo một dạng, bắn ra tự mình gia tốc.

	Dù hoa nhỏ + gấu lực lượng + ám ảnh hình thái + hoa cúc người yêu thích + tuyến thượng thận bộc phát + ám ảnh xúc tu gia tốc.

	Này tập thành đấy nhiều loại thêm được, đáng sợ một kích.

	Giống như một màu đen sao rơi, trong điện quang hỏa thạch, đâm vào cự hình thằn lằn trong thân thể.

	Ngao ô! ! !

	Kêu thê lương thảm thiết, vang dội toàn bộ sơn cốc.

	Bị thảm vô nhân đạo hành hạ, cự hình thằn lằn rốt cục nổi điên, vùi đầu hướng một cái phương hướng chạy như điên trứ, thoát đi cái này đáng sợ sơn cốc. Nhưng là nó như thế nào có thể chạy ra khỏi Lotta lòng bàn tay đâu?

	Không phải là bị bạo mặt, chính là bị cắm cúc.

	Không có một khắc an bình, công kích không biết chuyện gì mà đến, lại sẽ công kích hắn cái đó yếu ớt bộ vị.

	Sinh mệnh lực ở nơi này loại thủ đoạn mềm dẻo trung không ngừng chạy mất, nhưng là nhiều hơn. Thằn lằn còn sống hy vọng bị không ngừng ma diệt. Còn sống làm gì? Mỗi ngày bị một cái gấu mèo cắm? Nó đã lâu chưa có ăn, không có đi vệ sinh đấy. Cả người yếu ớt địa phương đều là vết thương, không ngừng chảy xuôi máu tươi.

	Sinh mệnh chi hỏa từ từ dập tắt.

	Cứ như vậy, cự hình thằn lằn rốt cục nghênh đến mình sinh mạng điểm cuối.

	"Gấu lực lượng!"

	Phốc xuy.

	Cự hình thằn lằn gọi cũng không có gọi, trực tiếp yết khí liễu. Cái này đáng sợ cự hình kim loại thằn lằn, cứ như vậy bị Lotta thủ đoạn mềm dẻo một chút xíu mài chết. Từ bắt đầu đạo kết thúc, dùng một tuần lễ đấy.

	【 thành công đánh chết kim loại thằn lằn, đạt được kinh nghiệm 20000 điểm. Đánh chết thủ đoạn bình định: Thấy động liền cắm cắm vào chết, ngạch ngoại phần thưởng 40000 chút kinh nghiệm. 】

	"Nhưng coi là giết chết đồ chơi này đấy."

	Sau đó, Lotta lại mất cửu ngưu nhị hổ lực, phá vỡ thằn lằn vỏ ngoài.

	Lấy ra một khối kim loại sắc trạch ma hạch.

	Hưởng thụ săn giết cuối cùng trúng mùa lớn.

	【 cắn nuốt đạt được 180000 chút kinh nghiệm. 】

	【 cấp bậc tăng lên tới 16 cấp, đạt được 1 điểm thuộc tính, chúc mừng thăng cấp. 】

	Nhìn cái đó khổng lồ thi thể, Lotta lại một mặt đáng tiếc lắc đầu một cái, hắn vốn tưởng rằng đối phương sẽ có một ít tiến hóa tổ món, nhưng là không có. Điều này làm cho hắn có chút thất vọng.

	"Sparta, thấy được sao? Đối phó khó khăn lượn quanh địch nhân, nhất định phải có kiên nhẫn một chút xíu ma chết bọn nó!"

	" Dạ."

	Nedona bay múa tới đây, nhìn đến Lotta sau, mặt ghét bỏ vẻ mặt.

	"Nana tới ôm một cái ~ "

	"Không muốn, Lotta vừa dơ vừa thúi, mới không cần."

	"Ha. . ."

	Lotta bây giờ tràn đầy là đất cùng vết máu, không ngừng quấy rầy cái này thằn lằn, hắn cũng mệt chết đi. Cái sơn cốc này còn vô cùng hạn hán, không có chỗ tắm. Alice tới đấy, thấy hắn bộ dáng như vậy cũng không dám ôm.

	"Tốt lắm tốt lắm, cần rời đi nơi này."

	Cái sơn cốc này, là bị Lotta phá hại diện mục hư hao hoàn toàn đấy.

	Cửa sơn cốc khắp nơi đều là thối rữa thi thể.

	Vốn là trong sơn cốc thành đoàn hoạt động thằn lằn, cũng lác đác không có mấy. Nhìn thấy Lotta cùng Sparta, xoay người chạy.

	Cách hai sát thần xa xa.

	Ra khỏi sơn cốc, tiếp tục hướng tây bắc đi tới.

	Tìm được một cái con sông, Lotta thật tốt tắm rửa sạch sẻ. Lần này còn dùng tới Alice đưa cho hắn tắm rửa lộ giống nhau đồ, tắm một thân phao phao. Nhưng coi là đem vết máu và nê rửa sạch.

	Hôm nay khí trời không thế nào tốt, có chút âm trầm, lái lên đi sắp hạ mưa to. Đoán chừng thời gian, bắt một chút con mồi, Lotta bắt đầu chuẩn bị tối nay bữa ăn tối. Chờ hết thảy làm xong sau.

	Không khí một chút vặn vẹo, kia trắng như tuyết xinh đẹp ảnh xuất hiện lần nữa.

	Hôm nay Lilyna ngược lại chưa có tới.

	"Mèo ô ~~~ "

	Lotta tiêu chuẩn mèo kêu chào hỏi.

	Chẳng qua là rất nhanh, hắn phát hiện hôm nay Alice có chút bất đồng. Tâm tình của nàng giống như rất hỏng bét dáng vẻ, giờ phút này cúi đầu, dùng mặc thạch anh giày cao gót chân nhỏ, đá trên đất tảng đá.

	Sẽ là cái gì để cho vị này Tiểu công chúa không vui đâu?

	Nedona rơi vào Alice đầu vai, Lotta là bò qua, ôm lấy Alice trắng nõn bắp chân, lấy lòng mà thân mật cà một cái. Trong khoảng thời gian này, bằng vào gấu mèo thân phận, hắn nhưng là có 'Hợp pháp' làm nũng quyền, cho nên mỗi lần Alice tới, hắn cũng kề cận đối phương.

	Nằm ở một cô gái đẹp trong ngực, hưởng thụ đối phương pháp ôn nhu vuốt ve cái gì.

	Cảm giác quá tuyệt vời!

	Alice sửng sốt hội nhi sau, lúc này mới khom lưng ôm hắn.

	Nedona khốn hoặc hỏi thăm:

	"Đại tỷ tỷ, ngươi thật giống như không vui."

	Alice thở dài một cái, đâm đâm Nedona thật mỏng khuôn mặt nhỏ bé, mang trên mặt một loại khiến người nhìn tan nát cõi lòng nụ cười nói:

	"Tỷ tỷ gặp được một ít chuyện. . . Đến đây đi, và các ngươi nói một chút, nghe một chút tỷ tỷ oán trách. Tỷ tỷ cần phải có người phụng bồi trò chuyện."