Nhìn uất ức Alice, Lotta chỉ cảm giác có chút không đành lòng. Vị này công chúa xinh đẹp, thật là chính là thượng đế con gái một loại, hoàn mỹ không tỳ vết. Nàng cười có thể thắp sáng thế giới, nàng vẻ lo lắng lại có thể để cho hoa tươi rơi lệ.

	Hắn ôm Alice cổ, thặng trứ gò má của nàng, nhắn nhủ mình quan tâm.

	"Các ngươi còn nhớ rõ sao? Ta và các ngươi nói qua. Ta, là Vân Long đế quốc công chúa."

	Lotta cùng Nedona gật đầu.

	"Nơi nào mọi người cũng cưng chiều ta, thích ta, bất luận ta làm cái gì, tất cả mọi người để cho ta, a hộ trứ ta. Ta muốn phải bọn họ liền sẽ mang đến cho ta, chỉ cần là ta muốn làm, còn không có gì làm không được. Ta được ta muốn sở hữu hết thảy, lại duy chỉ có có một vật không thể không đến. . . Các ngươi biết là cái gì không?"

	Lotta cúi đầu suy nghĩ một chút, ngẩng đầu lên hỏi thăm:

	"Tự do?"

	Alice sửng sốt một chút, có thể là nàng không nghĩ tới lại, Lotta lại đoán được. Mang trên mặt một loại mất mát, làm cho lòng người đau cười.

	"Đúng vậy. . . Giống như là một con trong lồng chim hoàng yến, mặc dù cuộc sống mỹ mãn, thế nào cũng bay không đi ra. Vận mệnh cũng không có thể do chính ta sở chúa tể."

	Lotta nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí có chút buồn cười.

	Kịch tivi trong tiểu thuyết công chúa, giống như đều là như vậy, mặc dù cả đời vinh hoa phú quý, nhưng là nếu không có tự do. Tựa như trong lồng chim hoàng yến, mỹ lệ, cuộc sống không lo, lại duy chỉ có không có tự do. Mà người loại này kỳ quái sinh vật, chính là tiện, không có được, mới phải muốn nhất. Có rất ít người có thể chợt hiểu, tự mình bây giờ có được, có bao nhiêu hâm mộ và ghen tỵ.

	Thế giới chính là như vậy xả đạm.

	Thiên kim đại tiểu thư muốn đánh công, cô bé lọ lem muốn làm chim hoàng yến.

	Lotta lắc đầu cười khổ.

	Hắn không nói gì.

	Nghe Alice lời kế tiếp, hắn hiểu, Alice bây giờ cần một cái lắng nghe người. Nghe nàng oán trách hạ, tố khổ hạ, cảm thán vận mệnh bất công hạ.

	Nàng ôm chặt Lotta.

	Rất chặt, dường như rơi xuống nước người, bắt được một cái cứu mạng rơm rạ.

	Mắt của nàng giác trong suốt lóe lên, đó là không giúp nước mắt.

	"Lotta, ta năm nay mười ba tuổi, theo đại lục quy định. Cô gái mười sáu tuổi đã đến xuất giá số tuổi đấy, mà hôm nay, phụ hoàng cho ta đính hôn. . . Ba năm sau, ta phải gả tới Hồng Nguyệt, gả cho một cái chưa từng gặp mặt người. . . . Ta mặc dù là công chúa, nhưng là chẳng qua là công chúa, cuối cùng là chính trị con cờ. . . . Thật hâm mộ những thứ kia trong tiểu thuyết công chúa, có thể tình cờ gặp gỡ đến tự mình tốt đẹp, mà vui sướng tình yêu. Tổng hội ở phải tuổi, gặp phải người yêu. . . . Lotta, ngươi nói ta ở trong ba năm này, có thể gặp phải ta vương tử sao? Hắn có thể hay không cỡi bạch mã, đem ta mang đi? . . . Hoặc là, ba năm sau, lệ hành ta làm nên con cờ sứ mạng đâu? . . . Lotta, ta thật là khổ sở. Hôm nay ta phản đối phụ hoàng, hắn lần đầu tiên đối với ta như vậy nghiêm nghị. . . Lotta. . . Lotta, ngươi có đang nghe sao?"

	" ừ."

	Cùng theo dự liệu tình huống, là dường nào tương tự.

	Lotta có chút vô lực ói cái rãnh, đối mặt với dạng sự tình. Hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào làm xong, Alice là của hắn ân nhân cứu mạng, cũng là bằng hữu của hắn. Trong khoảng thời gian này chung đụng hạ tới, hắn đã sớm coi Alice là làm người mình, bị thiết phiến nghiên cứu cái gì, hoàn toàn không cần lo lắng.

	Ngược lại, hắn cảm giác mình rất lớn trình độ nhất định, là bị Alice người bảo hộ.

	Thân phận nàng bất phàm, ở phòng thí nghiệm tự nhiên nói thượng thoại đấy.

	Trước tiên ở, hắn chỉ có thể thông qua Nedona, an ủi trước mắt mỹ đến khiến người hít thở không thông, nó rơi lệ làm cho lòng người đau cô gái. Lotta tâm tình cũng từ từ bị lây bệnh.

	"Cuộc sống chính là như vậy xả đạm, chúng ta phải giống như hai ha một dạng. Hai ha không có nước mắt, đậu bỉ thế giới, vĩnh viễn là lượng, cho dù ở một mảnh trong khổ nạn. Cũng sẽ khổ trung làm nhạc, nhạc thiên phái là tinh thần, cùng hoàn cảnh không liên quan."

	【 cho nên, ngươi đang oán trách ngươi không phải là một cái hai ha? 】

	"GUN! Chớ vào lúc này cà tồn tại, rất phá hư không khí! Không thấy gốc gấu mèo cũng thương cảm sao?"

	【 vậy ngươi nên ngâm thơ một bài. 】

	"A a, câm miệng."

	Hệ thống ngậm miệng.

	Nedona còn lại là ôm Alice gương mặt khóc thút thít.

	"Ô ô, Đại tỷ tỷ thật đáng thương. . ."

	Lotta cúi đầu, tự hỏi, hồi lâu sau, hắn chợt nhảy dựng lên. Đưa ra móng vuốt, bãi chánh Alice kia tinh sảo nụ cười, nhìn thẳng hắn. Cùng tờ này mỹ đến hít thở không thông mặt mũi nhìn thẳng vào mắt, Lotta áp lực trong lòng vẫn rất lớn. Mặc dù chung sống hơn nửa tháng, nhưng là Lotta còn chưa phải làm sao dám nhìn thẳng vào mắt.

	Nhưng là bây giờ, hắn vẫn ổn định tâm thần.

	"Không có tự do chim hoàng yến, sẽ để cho ta giúp ngươi, bể bể trói buộc nhà tù đi!"

	Alice ngây ngẩn cả người, biểu tình trên mặt có chút cổ quái.

	"Ngươi?"

	"Đúng vậy, liền do ta tới cứu vớt ngươi, tựa như ban đầu ngươi sống lại ta, đã cứu ta như vậy. Bây giờ, do ta tới cứu vớt ngươi."

	Lotta vẻ mặt thành thật, gấu mèo mỉm cười mặc dù nhìn qua tiện tiện, bây giờ lại ấm áp.

	Alice phá thế mỉm cười đấy, nàng ôm chặt Lotta.

	"Cảm ơn."

	Chẳng qua là nhìn nàng vẻ mặt, nàng chỉ bất quá lấy được trong lòng an ủi mà thôi. Hoàn toàn không tin Lotta câu nói.

	Đúng vậy.

	Người nào sẽ tin tưởng một cái động vật thoại đâu?

	Cho nên nhiều hơn, Alice đem Lotta câu nói, làm thành tâm linh an ủi. Theo nàng, tự mình chính trị con cờ vận mệnh, không cách nào thay đổi. Chỉ có thể hướng quang minh thần cầu nguyện, tương lai của mình vận mệnh, không nên quá vô cùng bi thảm. Cầu nguyện mình chân mệnh thiên tử xuất hiện.

	Đối với Alice tâm tình.

	Lotta tự nhiên cảm thụ được.

	"Ta nói nhưng là thật, không có nói đùa với ngươi."

	"Ừ kia."

	"Uy uy uy, ngươi này căn bản không tin tưởng a."

	"Ha, vậy ngươi phải thế nào giải cứu ta đâu?"

	Alice kéo ra khoảng cách, nhìn chăm chú vào Lotta ánh mắt. Lotta có chút coi chừng kia cổ áp lực, dời đi tầm mắt.

	"Cái này. . . Có mục tiêu, sẽ có biện pháp. Xe tới trước núi tất có đường sao ~ chờ ta về sau đem bò cái thổi thượng cao áp tuyến, ngưu b mang theo tia chớp, giải quyết vấn đề của ngươi còn không phải là phân phút ~ "

	Nedona bất mãn nói: "Lotta lại đang khoác lác."

	Bầu trời trung học phổ thông mây đen tiêu tán, sáng ngời trăng tròn xuất hiện lần nữa.

	Tựa như Alice tâm tình như vậy.

	"Thoại nói, Lilyna đâu? Lúc này nàng không đến cùng ngươi."

	Nhắc tới Lilyna, Alice phá thế mỉm cười trên mặt mũi, lại xuất hiện vẻ lo lắng.

	"Nàng. . . Bởi vì ta sự tình, chống đối phụ hoàng. Bị cha nàng cấm chân đấy, phải nàng diện bích tư quá viết kiểm thảo. . ."

	"Cũng là, lấy cô nàng kia tính tình, chính là mao mao táo táo. Tại chỗ tạc mao cũng rất bình thường."