Ở phía sau đời truyền lưu trung, bát phương trấn nhỏ đã từng có tám đại chưa giải chi mê.

	Một người trong đó xếp hạng thấp bảy vị chính là:

	Ném Lotta.

	Mọi người cũng không hiểu nổi, này ba cho chữ ý tứ. Cũng không biết thế nào truyền lưu đứng lên, cắn trả không muốn nói thần bí sự tình, cũng bị 'Ném Lotta' ba chữ để thay thế. Nghe nói nguyên hình là xuất từ một dong binh đoàn say rượu loạn ngữ, bọn họ sát thủ giản cái gì.

	"Không có gì là không thể ném Lotta giải quyết, nếu như có, vậy thì ném hai lần."

	Lotta ngồi ở trên bàn, chính mặt co giật.

	Nghe điệp câu nói, hắn muốn dùng gấu lực lượng.

	Tổ bốn người uống đến buổi tối, điệp uống say, Segira đem nàng đưa về nhà. Mà Khả Mật Nhi cùng Phách Ba đưa Lotta về nhà. Làm gõ mở cửa thời điểm, Debniel vuốt mắt đi ra. Kết quả một thân mùi rượu Lotta, sau đó la lỵ cùng người man rợ liền cáo đừng rời bỏ.

	"Thật là lớn mùi rượu. . . Ngươi cũng uống rượu?"

	"Điệp uống say, cho ta mạnh mẽ đổ hai ly."

	"Rượu của ngươi lượng thật đúng là tốt, không có uống say."

	"Ta nhưng là ngàn ly không say."

	"Ồ? Nana. . ."

	Debniel chú ý tới Lotta trong ngực Nana, tiểu tử đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, nằm ở Lotta trong ngực, đang ngủ say. Còn không đoạn Y Y a a nói mớ, thường thường giũ ra một mảnh ma lực hoa phấn tới.

	"Uống say thôi. . ."

	Lotta mặt bất đắc dĩ.

	Debniel ôm hắn, hắn ôm Nedona lên lầu.

	Sau đó, Debniel mặt hưng phấn lấy ra một cái sổ tay tới, hướng Lotta giải thích tự mình hai ngày chiến quả tới.

	"Ta dùng hai ngày thời gian, đem ngươi dạy cho đồ của ta, dung hợp lại. Bây giờ ta có thể không dùng giống như trước bộ dáng kia, thông qua kinh nghiệm tới rót vào ma lực. Mà là dùng tính toán phương pháp, tinh chuẩn khống chế, ma lực tổng số hấp thu. . ."

	Debniel nói đấy một đống Lotta nghe không hiểu thuật ngữ chuyên nghiệp, cuối cùng Lotta tổng kết một cái.

	Dùng mấy cái lượng tới bày tỏ.

	Thứ nhất chính là ma lực hiệu suất.

	Một phần ma lực đầu nhập trong ma pháp, có thể phát huy tác dụng hiệu suất. Bởi vì ma lực lưu lượng cùng phương thức bất đồng, một phần ma lực hấp dẫn nguyên tố cũng bất đồng. Sơ cấp ma pháp sư có thể làm được 50% cũng không tệ, mà cao cấp có kinh nghiệm ma pháp sư, có thể đề cao đến 100%, đối với ma pháp đăng phong tạo cực thánh ma đạo hoặc là thiên phú tốt vô cùng người, cùng với bộ phận nguyên tố sử, có thể đem hiệu suất đề cao đến đề cao đến 130% chừng.

	Đi lên nữa, cũng chưa có người có thể dễ dàng đạt tới.

	Nhưng là bây giờ, thông qua Lotta cung cấp các loại phương pháp tính toán, Debniel có thể thông qua huấn luyện, nhanh chóng tinh chuẩn khống chế ma lực lưu lượng cùng phương thức, tới ung dung đem hiệu suất đề cao đến 100% trở lên.

	Nói cách khác, vậy do mượn hiệu suất phát huy, ma pháp của hắn tác dụng cũng so sánh một loại sơ cấp ma pháp sư cao một lần.

	Dĩ nhiên, loại này chênh lệch, sẽ theo ma pháp sư cấp bậc đề cao mà thu nhỏ.

	Thứ hai, tinh thần lực hiệu suất.

	Cùng ma lực hiệu suất tương tự, tinh thần lực khống chế ma lực, ma lực triệu hoán nguyên tố, cuối cùng sắp hàng thành ma pháp.

	Tinh thần lực và ma lực cùng với nguyên tố giữa, cũng có một cái chuyển hóa hiệu suất. Một loại sơ cấp ma pháp sư, có thể đạt tới 100%, theo cấp bậc thăng cấp, số này trị giá không ngừng lên cao, cao cấp ma pháp sư có thể tới 150%, thánh ma đạo hoặc là thiên phú cao người, có thể đạt tới 300%.

	Bây giờ Debniel thông qua khoa học phương pháp, có thể làm được đại khái 120%, so sánh bạn cùng lứa tuổi cao một chút.

	Người thứ ba, chính là nguyên tố sắp hàng phương thức.

	Biểu hiện bên ngoài chính là buông thả tốc độ, cùng ma pháp hình thái.

	Dùng ma lực cùng tinh thần lực khống chế nguyên tố sắp hàng, tính toán mỗi hình lập phương tích diện tích, cần nguyên tố ma lực cùng tinh thần lực lượng, khống chế nguyên tố đạt tới chỉ định vị trí. Đây là một cái rườm rà cùng tinh tế quá trình. Nhận được cá nhân tinh thần lực, nguyên tố thân hòa lực, nguyên tố ba động tính chờ nhiều loại nhân tố quấy nhiễu.

	Đối với những vấn đề này, Lotta cung cấp các loại số học mô hình thì có cách dùng.

	Còn có hình học cùng 3D tọa độ, vô cùng tọa độ thành lập chờ phương thức. Có thể nhẹ nhõm giản hóa quá trình này, mới bắt đầu tiếp xúc, sơ cấp ma pháp ảnh hưởng không lớn. Nhưng là càng phức tạp, càng cao cấp ma pháp, tác dụng lại càng rõ ràng.

	Càng mấu chốt, tinh chuẩn số liệu tính toán, cũng vì ma pháp sáng tác cung cấp một cái sân thượng cùng phương pháp.

	Để cho trước kia chỉ có Đại pháp sư trở lên, mới có thể chạm tới đạo môn hạm ma pháp sáng tạo. Bây giờ Debniel sơ cấp ma pháp sư thân phận là có thể nếm thử, hơn nữa còn cái đó nước tiễn thuật, còn thành công qua.

	Thông qua cùng Debniel trao đổi, Lotta không sai biệt lắm liền tổng kết ra này tam đại phương diện.

	Lotta suy tư, xem một chút những thứ này có thể hay không mang đến cho mình một chút trợ giúp.

	Nhưng là, hắn cũng không phải là thao tác nguyên tố loại ma thú, mà là đặc thù kiểu thao tác ám ảnh ma thú.

	"Debniel, những thứ kia đặc thù ma pháp, không cần nguyên tố tham dự ma pháp, lại là như thế nào?"

	"Ta đây cũng không biết."

	Debniel lắc đầu.

	"Được rồi. Cái đó, ngày mai ta muốn đi trường học nghe giảng."

	Mới vừa uống một hớp sữa bò Debniel, một hớp đi sữa tươi phun Lotta một thân.

	"Khái khái, ngươi nói gì?"

	"Ta. . . Ta đi nghe giảng. . ."

	Lotta sờ sờ mặt thượng sữa tươi, mặt oán niệm nhìn Debniel. Hắn không nghĩ tới hắn bị một cô gái đẹp, lấy một thân màu trắng chất lỏng.

	Nghe điều kiện của hắn, Debniel sắc mặt cổ quái nhìn hắn.

	Cuối cùng, vẫn là đáp ứng.

	"Lotta, ngươi là ma thú sao?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy ngươi là tiện thú. . . A a a! Ngươi ngươi lại học được cắn người!"

	Lotta buông lỏng ra miệng, ngửa lên đầu khinh thường hừ một tiếng. Nhìn Debniel lệ uông uông xoa mình một hàng dấu răng tay, ngoan ngứa răng, nhưng là cũng không dám khi dễ hắn. Dù sao bây giờ nàng phải lấy lòng Lotta.

	Debniel đứng dậy, đi lấy ra một ống tử mật ong.

	Rửa sạch sẻ kia mềm nhũn tay nhỏ bé, sau đó bắt đầu đút đồ ăn Lotta.

	"Tốt Lotta, bây giờ ta gặp phải một một vấn đề khó khăn, không có cách nào tính toán bất quy tắc hình dáng thể tích, như vậy thì không cách nào khống chế ma lực dùng lượng đấy."

	"Vậy ngươi cần vi tích phân kiến thức, chẳng qua là cao đếm toàn bộ vấn đề. . . Coi là đấy đi, ngươi liền hàm số cũng không biết là cái gì. Về sau từ từ dạy ngươi. Nhớ năm đó, ta vi tích phân nhưng là 95+ đại lão ~ những thứ kia nói cao đếm khó được, đều là đống cặn bã!"

	Làm một lý công chó, ở số học cùng bao nhiêu phương diện, Lotta học tập là tốt vô cùng.

	Đại học năm thứ nhất đại học năm thứ hai đại học trụ cột môn học, hắn nhưng là có học tập cho giỏi.

	"Debniel, ngươi có tìm được thích hợp mạo hiểm tiểu đội sao?"

	"Không có. . ."

	Debniel thở dài lắc đầu một cái.

	"Đại dong binh đoàn không thèm với chúng ta những thứ này lần đầu rời nhà tranh tân thủ, mạo hiểm tiểu đội cùng ta một người năm linh đoạn ta cũng đã tìm, nhưng là không có thích hợp. Hoặc là chèn ép ta, hoặc là đều là tâm hoài bất quỹ con trai, nếu không phải là. . ."

	Nói tới chỗ này Debniel vang lên Bi Tuyết, những thứ kia x tự mình triệu hoán thú. . .

	Mặt nàng trong nháy mắt liền đỏ.

	"Ngươi trách?"

	"Không có. . . Không có gì nữa! Nếu không có thích hợp."

	Lotta đầu hóng gió nói đến: "Vậy thì gia nhập tổ bốn người đi."

	"A?"