Bắc Minh đế thú tuy rằng đi rồi, có thể vùng này vẫn cứ lạnh giá thấu xương.
 
 	Ngô Dục không có những người khác như vậy hùng hồn Tử Phủ nguyên lực, chỉ dựa vào cái kia kim cương bất hoại thân thể chống lại giá lạnh, có thể chống đỡ đã tính là không tồi rồi.
 
 	Lấy hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh, cái phạm vi này tuy rằng lớn, phải tìm được Ân Anh nhưng không khó khăn.
 
 	Bắc Minh đế thú quá hung mãnh, Ngô Dục ở đây phát hiện nàng, điều này nói rõ nàng cũng không thể chạy trốn.
 
 	Nàng lúc này dáng vẻ, đầy đủ nói rõ, nàng cùng Bắc Minh đế thú xuất hiện, cũng không có quan hệ gì.
 
 	Bởi vì nàng hiện tại thành người bị hại.
 
 	Đem Ngô Dục nhìn thấy nàng thời điểm, chỉ thấy nàng bị đông cứng kết ở một khối đường kính có mười trượng trở lên màu đen hàn băng ở trong, này hàn băng hiện hình cầu, mặt ngoài bóng loáng, bên trong trong suốt, vì lẽ đó có thể nhìn rõ ràng Ân Anh bây giờ ở vị trí trung tâm.
 
 	Nàng tóc dài rải rác, sắc mặt thoáng mang theo kinh hoảng, chính đang ra bên ngoài chạy trốn, thế nhưng vẫn bị Bắc Minh đế thú ở lại nơi này, bị đông cứng kết ở này màu đen băng cầu trung tâm.
 
 	Nàng không Ngô Dục thủ đoạn, muốn chạy trốn, xác thực khó khăn.
 
 	"Là (vâng,đúng) 'Đóng băng vĩnh viễn' ." Đem Ngô Dục nhớ lại đối phương này bản mệnh thần thông tên của sau, trong lòng hắn thật lạnh thật lạnh, đồng thời cũng có sâu sắc áy náy, bởi vì đối phương là cùng chính mình một đội là săn bắn, nhưng mình nhưng không có có thể mang theo nàng chạy trốn hiểm cảnh.
 
 	Lúc đó quá sốt ruột, hơi hơi chậm một chút, hắn cũng sẽ bị đông cứng kết ở này 'Đóng băng vĩnh viễn' ở trong.
 
 	Đóng băng vĩnh viễn này thần thông, có thể đem người đông lại ở loại này hàn băng giữa cực kỳ cửu viễn năm tháng, bị đông cứng kết thời điểm, thân thể hãy cùng bất động dường như, duy trì bất động, có người nói mấy chục năm sau thoát vây, đều sẽ không chết. Cho nên mới phải có 'Đóng băng vĩnh viễn' danh tiếng này.
 
 	Thế nhưng, không ở này thần thông bên trong, ai có thể biết sẽ chịu đựng đến thống khổ gì?
 
 	Hơn nữa phiền toái nhất chính là, này 'Đóng băng vĩnh viễn hàn băng', kỳ thực rất yếu đuối, chỉ phải bị tới trình độ nhất định phá hoại, lập tức sẽ đổ nát, đổ nát đồng thời, bên trong người cũng sẽ biến thành mảnh vỡ, trực tiếp quy thiên.
 
 	Đây mới là Bắc Minh đế thú giết chóc phương pháp, nó phỏng chừng là thoát đi đến quá sốt ruột, vì lẽ đó chưa kịp đánh giết Ân Anh.
 
 	Đóng băng vĩnh viễn bên trong người, muốn còn sống, chỉ có một cái biện pháp, vậy thì là dùng đầy đủ trình độ hỏa, đem này hàn băng hòa tan.
 
 	Mà Diêm Phù bên trong thế giới, có thể đem Bắc Minh đế thú bản mệnh thần thông 'Đóng băng vĩnh viễn' hòa tan hỏa, cũng thật là không nhiều, chí ít Ngô Dục mắt vàng giới, phỏng chừng cũng không được. Hắn không dám tùy tiện thử nghiệm.
 
 	Nhưng hắn cùng Bắc Minh đế thú so với, quả thật có chênh lệch.
 
 	"Chỉ có thể nhìn người của dòng họ nàng, hoặc là U Linh có biện pháp gì hay không cứu nàng." Ngô Dục thở dài một hơi. Bắc Minh đế thú bỗng nhiên xuất hiện, xác thực ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 	"Ta rời đi Nguyên Huân Dự , dựa theo đạo lý, không ai có thể dễ dàng tìm tới ta. Thế nhưng này Bắc Minh đế thú, rõ ràng là bị người hấp dẫn, hướng về ta chỗ này đến! Người này là ai!" Ngô Dục nhớ tới cái kia biến mất bóng người.
 
 	Hắn đi tới minh đô, tổng cộng đắc tội cũng là mấy người này, vì lẽ đó đáp án đương nhiên rất rõ ràng, vấn đề là không có chứng cứ thôi.
 
 	Mới vừa nghĩ tới đây, bên này đã có người tới, bỗng nhiên trong lúc đó, một người cao lớn bóng người xuất hiện ở 'Đóng băng vĩnh viễn' bên cạnh, nhìn kỹ, đó là một cái tóc dài, lãnh khốc người đàn ông trung niên, có lưu lại chòm râu dài, con mắt thâm thúy, vừa nhìn chính là có rất cao đạo cảnh tu vi, trên khí thế cũng tương đương bàng bạc, đặc biệt là lúc này, có thể có chút nổi giận, vì lẽ đó mang cho Ngô Dục cảm giác đáng sợ, thậm chí không thua gì trước Bắc Minh đế thú!
 
 	Ngô Dục suy đoán, người này rõ ràng so với bình thường U Minh sắp sửa bá đạo, khí thế rộng lớn, vì vậy rất có thể là hỏi cảnh giới trở lên Hải Minh tương!
 
 	"Tiểu Anh. . ." Hắn trong hai mắt, vừa bắt đầu là thương tiếc, phiền muộn, ngược lại đã biến thành bạo phát lửa giận, thân là Hải Minh tương người này, đương nhiên biết đây là Bắc Minh đế thú 'Đóng băng vĩnh viễn' !
 
 	"Bắc Minh đế thú!" Hắn cái kia hung hoành ánh mắt nhìn về phía nơi sâu xa, nếu như không phải Ân Anh vẫn còn ở nơi này, mà này 'Đóng băng vĩnh viễn' dễ dàng bị đánh nát, phỏng chừng hắn đều muốn đuổi theo đi vào, đánh giết Bắc Minh đế thú.
 
 	Sau đó, hắn nhìn thấy Ngô Dục.
 
 	"Tiểu Anh nói, nàng mấy ngày nay tìm tới một cái có thể giúp nàng cấp tốc đạt được công lao đồng bọn, là cái sống mồi nhử, chính là ngươi đi!" Hắn dùng mặt khác một loại hàn băng, đầu tiên là đem này đóng băng vĩnh viễn đông lại lên, bỏ thêm mấy tầng trận pháp, phòng ngừa này 'Đóng băng vĩnh viễn' bị phá hỏng, mà trong quá trình này, hắn cái kia tràn ngập lửa giận hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Ngô Dục.
 
 	Ngô Dục tâm trong lòng áy náy, nhân tiện nói: "Là (vâng,đúng) ta. Việc này. . . Rất có lỗi. Bắc Minh đế thú xuất hiện, ta chỉ có thể chính mình thoát thân, mang đi không đi nàng, bằng không ta phỏng chừng kết cục càng thảm hại hơn. Nàng nếu cùng ta một đạo, ta nhưng không có thể cứu đến nàng, thực sự là xin lỗi. . ."
 
 	Đối phương trong ánh mắt vẫn có phẫn nộ, hắn khẽ cắn răng, nói: "Ngươi chính là U Linh công chúa mang về, gọi là Ngô Dục Đông Thắng thần châu người đi. Vậy ngươi nói cho ta nghe một chút, vừa nãy, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"
 
 	"Các hạ là?" Ngô Dục thế nào cũng phải biết trước thân phận của hắn.
 
 	"Nàng thúc thúc, Ân Dương." Đối phương nói. Không trách hắn tức giận như vậy, hóa ra là thân thúc thúc, cũng là Ân quốc công nhi tử . Còn thân phận, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Minh Hải quân đoàn Hải Minh tương.
 
 	Ngô Dục nhân tiện nói: "Ân Anh nói ta thân thể này, đối với dị vật có hấp dẫn tác dụng, vì lẽ đó mấy ngày nay chúng ta đồng thời phối hợp, ở đây săn giết dị vật. Nhưng không ngờ bỗng nhiên trong lúc đó, dĩ nhiên xuất hiện Bắc Minh đế thú, chúng ta căn bản không nghĩ tới Bắc Minh đế thú sẽ xuất hiện ở đây, hơn nữa xuất hiện sau khi,