         	Chương 53: 5 công tộc, 7 mới điện
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Theo này tiếng chiêng vang, phía dưới cự sân khấu lớn đột nhiên tối sầm lại, sau đó, trên nóc nhà mấy vệt sáng trắng trong nháy mắt tụ tập ở này trung gian trên sàn nhảy, mà tất cả mọi người cũng đều là nhìn cái kia nơi đài cao.
 
 	Một đoạn ngắn gọn lời dạo đầu qua đi, lần đấu giá này đại hội sẽ chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Phía trước chính là một ít tiểu vật, có vài thứ Trương Bách Nhẫn cảm thấy hứng thú, thế nhưng bị Yêu Quân nói chuyện, Trương Bách Nhẫn liền không có hứng thú đồ vật.
 
 	Có điều, để Trương Bách Nhẫn có chút ngạc nhiên chính là, ở chính mình gian phòng này bên cạnh cách hai cái gian phòng, trên căn bản nhìn thấy món đồ gì liền đập cái gì, đồng thời ra tay phi thường xa hoa, đều là so với trước ra giá người, cao vài cái giới vị.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là có chút ngạc nhiên nhìn bên cạnh tập trung tinh thần Yêu Quân nói: "Gian phòng kia người là ai vậy?"
 
 	Yêu Quân ngẩn ra, liền ngay cả bận bịu nhìn Trương Bách Nhẫn cười nói: "Đó là chúng ta yêu vực học viện người, ra tay xa hoa là khẳng định."
 
 	"Yêu vực học viện là làm cái gì?" Trương Bách Nhẫn có chút ngạc nhiên nhìn Yêu Quân hỏi.
 
 	Yêu Quân cũng là vội vã giải thích: "Ừm. . . Chuẩn xác tới nói, chính là cho yêu tộc bồi dưỡng người quản lý, chính là chúng ta yêu tộc Yêu Vương, Yêu Hoàng, thậm chí bao gồm Tôn giả đều là từ này yêu vực trong học viện đi ra, hoặc là nói nhất định phải từ yêu vực trong học viện đi ra."
 
 	Yêu Quân sau khi nói xong, liền tiếp tục nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Chỉ ta cùng vực chủ hai cái người chính là đồng thời từ yêu vực học viện đi ra, vực chủ hắn rất có thiên phú, là lúc đó cái kia một lần lợi hại nhất thiên tài, hắn sau khi tốt nghiệp, liền trực tiếp thành Yêu Hoàng, sau đó hiện tại là chúng ta Thiên Lang vực vực chủ."
 
 	Nói tới cái này, Yêu Quân tựa hồ có chút ngượng ngùng, sờ sờ đầu nói: "Nói đến, ta ở học viện thời điểm liền bổn, lúc đó từ yêu vực học viện sau khi tốt nghiệp, không tìm được nơi đến tốt đẹp, nếu như không phải lúc đó vẫn là Yêu Hoàng vực chủ đại nhân, hết lòng ta làm Yêu Vương, ta hiện tại cũng không biết đi làm gì."
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là gật gật đầu, không trách, xem Yêu Quân cùng này vực chủ hai cái người không giống như là phổ thông cấp trên cấp dưới quan hệ.
 
 	Mà ở phía sau hai chân tréo nguẩy Thiên Lang vực chủ, nhưng là bán dựa vào ở phía sau trên ghế buồn bã ỉu xìu nói rằng: "Ngươi tuy rằng ngu dốt điểm, thế nhưng rất phụ trách, hiện tại đều là hòa bình niên đại, muốn lợi hại như vậy người, thế nhưng mỗi ngày chỉ biết là tu luyện, không quản lý người, có ích lợi gì."
 
 	Này vực chủ một lời nói đúng là để Trương Bách Nhẫn đối với người này có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"So với ta có trách nhiệm tâm, còn có rất nhiều, ngược lại không có vực chủ ngươi, ta hiện tại cũng không biết ở nơi nào mù hỗn đây." Yêu Quân đúng này vực chủ phi thường cảm ơn.
 
 	Mà này Thiên Lang vực chủ vốn là buông xuống con mắt, cũng là giơ lên đến nhìn Yêu Quân một cái nói: "Ngươi duy nhất điểm không tốt chính là quá khách khí, trước đây theo ta mặt sau thiên thiên lang ca lang ca gọi, hiện tại liền ca cũng không kêu?"
 
 	"Dù sao ngươi đều vực chủ mà, ta thiên thiên gọi ngươi ca, để cho người khác nghe thấy, nhiều không tốt." Yêu Quân gãi gãi đầu cười nói.
 
 	Bán dựa vào ghế Thiên Lang vực chủ mím mím miệng nói: "Còn ai dám nói cái gì không?"
 
 	"Ngược lại chính là không tốt." Yêu Quân ở một bên cười cợt.
 
 	Này Thiên Lang vực chủ cũng là bĩu môi, không ở nói chuyện này, mà là nhìn Yêu Quân nói:
 
 	"Ta nói, ngươi lần này sắc phong đại điển có lòng tin hay không a, chớ cùng lần trước như thế lại là đếm ngược, ngươi ở đếm ngược, coi như ta là vực chủ, e sợ cũng không có cách nào ở bảo đảm vị trí của ngươi, không làm được, ngươi sang năm chính là Yêu Vương."
 
 	"Khà khà khà, cũng còn tốt." Yêu Quân hiện tại một mặt lúng túng cười.
 
 	Mà Yêu Quân đang nói xong sau, đột nhiên có chút ngạc nhiên nhìn phía sau Thiên Lang vực chủ nói: "Đúng rồi, ta tới nơi này thời điểm, đi Thiên Lang thành đi tìm ngươi, bọn họ nói ngươi đi chỗ khác, đi nơi nào đều không có nói cho ta, ngươi làm sao đột nhiên tới nơi này?"
 
 	"Đừng nói, chuyện này, ta cũng rất kỳ quái, liền không hiểu ra sao đến rồi cái người, nói là để ta đi một chuyến toái thần lĩnh, sau đó nắm vẫn là năm công Tôn giả lệnh bài, ta đi tới sau khi, đợi nửa ngày mao đều không một." Nói tới cái này Thiên Lang vực chủ liền một mặt tức giận.
 
 	"Không thể nào? ? Ai dám nắm Tôn giả lệnh bài đùa giỡn a? Ngươi đi hỏi quá Tôn giả à?" Yêu Quân một mặt kinh ngạc nói.
 
 	Thiên Lang vực chủ gật đầu một cái nói: "Khẳng định đi hỏi, thế nhưng, năm công Tôn giả liền nói thẳng không biết, nói là có người giả mạo, sẽ nghiêm tra, sau đó liền như vậy. . ."
 
 	Yêu Quân gật gật đầu cũng không nói gì.
 
 	Mà lúc này phía dưới buổi đấu giá, cũng vào lúc này tiến vào gay cấn tột độ, yêu vực học viện hiện tại cũng là rốt cục gặp gỡ đối thủ, mà mặt khác hai cái đối thủ, chính là trước Yêu Quân nói, năm công tộc cùng thất phương điện.
 
 	Mà này năm công tộc cùng thất phương điện hai người này thế lực, chính là không thua kém một chút nào yêu vực học viện tồn tại, bởi vì này năm công tộc chính là yêu tộc lưỡng Đại tôn giả một trong, năm công Tôn giả gia tộc.
 
 	Mà thất phương điện nhưng là một cái khác Tôn giả, bảy Phương tôn giả thế lực.
 
 	Ngược lại, đều là có tiền có thế là được rồi, đụng tới mình muốn, sẽ lập tức đập.
 
 	Trương Bách Nhẫn chờ người bên này sẽ không có động tĩnh gì, chủ yếu là, Trương Bách Nhẫn gian phòng này người, đều không phải vì trước những thứ đồ này đến, đồng thời, có vài thứ, cũng không phải đặc biệt ngạc nhiên, Trương Bách Nhẫn cũng căn bản là không muốn.
 
 	Rốt cục ở nét mực hơn một giờ sau, buổi đấu giá này phía dưới đăng đều là đột nhiên một bế, sau đó, một vị thân mang thể diện người đàn ông trung niên nhưng là chậm rãi đi ra.
 
 	Nam tử này đứng ở trước đài nhìn phía dưới hơi nghi hoặc một chút mọi người sau cười cười nói: "Ngày hôm nay cuối cùng này một cái chính là ép đáy hòm bảo vật, nói vậy, có mấy người trước khi tới, đã nghe nói qua."
 
 	Trung niên nam tử này ở lúc nói chuyện, phía sau công nhân viên cũng là đẩy ra một to lớn ngăn tủ, mặt trên che kín vải đỏ, mà phía dưới mọi người, thì lại phần lớn đều là một mặt mộng bức.
 
 	Buổi đấu giá này lại không phải trong danh sách phong đại điển bên trong tiến hành, loại này buổi đấu giá bình thường đều dự nhiệt, ở phía dưới ngồi những người này, cũng phần lớn là quá đến xem náo nhiệt.
 
 	Vì lẽ đó, đại gia đều không phải hiểu lắm.
 
 	Mà này trạm ở trên khán đài người đàn ông trung niên đang nhìn đến phía dưới vẻ mặt của mọi người sau, nhưng là nhất tiếu (Issho), đồng thời lớn tiếng nói: "Không biết cũng không liên quan, hiện tại nói cho các ngươi."
 
 	Sau đó, trung niên nam tử này đột nhiên xoay người một tay đem cái kia che kín vải đỏ ngăn tủ đánh mở, đồng thời lớn tiếng nói: "Cuối cùng này chính là yêu bản nguyên! ! !"
 
 	Trong nháy mắt, toàn trường ồ lên.
 
 
             		      