         	Chương 63: 2. . . 2 trăm triệu năm?
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Đang đợi Trương Mộng Kỳ hơi hơi ăn một điểm bữa sáng sau, liền dẫn màu đen tiểu Long rời đi sân, hiện tại, trong nhà này cũng chỉ là còn lại, Trương Bách Nhẫn bốn người.
 
 	Ngồi ở trong đình viện, Yêu Quân chuyên tâm pha trà.
 
 	Mà ngồi ở một bên chính là Thiên Lang vực chủ , còn cái kia áo bào đen đại mãng, nhưng là ngồi ở Thiên Lang vực chủ bên cạnh, như trước kia như thế, một tiếng không phát, hãy cùng không có người này như thế.
 
 	Tiếp nhận Yêu Quân cho chén trà sau, Trương Bách Nhẫn nhìn Thiên Lang vực chủ nói: "Ngươi người bạn này, tựa hồ không quá bình thường."
 
 	"Đầu óc hỏng rồi. . ." Thiên Lang vực chủ sau đó tiếp nhận Yêu Quân chén thứ hai trà, nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng.
 
 	Trương Bách Nhẫn nghe xong nhưng là nhíu nhíu mày, không trách, cảm giác cái này áo bào đen đại mãng có chút ngây ngốc.
 
 	Thiên Lang vực chủ nhấp một miếng trà sau, đem chén trà của chính mình để lên bàn, thở dài nói: "Là độ thiên kiếp độ, mệnh mặc dù là vượt qua đến rồi, thế nhưng, đầu óc lại bị ngày đó kiếp phách hỏng rồi, không có cách nào trị tận gốc, vì lẽ đó nhiều năm như vậy, ta liền vẫn đem hắn ở lại ta bên cạnh."
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nghe xong, hơi kinh ngạc nói: "Thiên kiếp đem đầu óc của hắn đánh hỏng?"
 
 	Yêu Quân ở pha trà xong sau, cũng là ngồi ở Trương Bách Nhẫn một bên nói rằng: "Đúng nha, thiên kiếp thực sự là rất khủng bố đây, có ở thiên kiếp gián đoạn điều cánh tay, đoạn chân đều là chuyện thường. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày, vậy này cái còn thật là chuyện lạ, thiên kiếp vật này tuy rằng khủng bố, thế nhưng không đến nỗi tàn phá người, chỉ cần vượt qua thiên kiếp, đôi kia độ kiếp người đến nói, vậy thì là thoát thai hoán cốt một lần trải qua!
 
 	Liền nói lời rõ ràng chính là, nếu không chính là ở thiên kiếp bên trong tử vong, nếu không chính là ở thiên kiếp bên trong niết bàn Trọng Sinh, hai cái thế giới quả nhiên có vài thứ, hoàn toàn không hợp.
 
 	Chỉ có điều thế giới này quy củ không được, vì lẽ đó, Trương Bách Nhẫn muốn cải!
 
 	Thiên Lang vực chủ xem Trương Bách Nhẫn không nói lời nào, liền tiếp tục nói:
 
 	"Thiên kiếp này vật này, chúng ta là vừa hận vừa vui."
 
 	"Hỉ chính là, đến rồi thiên kiếp liền nói rõ chúng ta công lực đã đến cảnh giới này đỉnh điểm, chỉ cần vượt qua thiên kiếp, vậy chúng ta là có thể bản thể tiến hóa, hận chính là, vạn nhất ở thiên kiếp này bên trong, có chuyện bất trắc, lại như huynh đệ ta nếu như vậy, coi như bất tử, vượt qua cũng không có ý gì."
 
 	"Ngươi độ qua bao nhiêu thiên kiếp?" Trương Bách Nhẫn đột nhiên nhìn Thiên Lang vực chủ nói rằng.
 
 	Nói tới cái này, Thiên Lang vực chủ có chút kiêu ngạo nói: "Ta đã vượt qua mười sáu lần thiên kiếp, mỗi lần cũng đều xem như là hữu kinh vô hiểm."
 
 	"Ngươi vượt qua mười sáu lần? ?" Trương Bách Nhẫn hơi kinh ngạc nói.
 
 	Thiên Lang vực chủ không hiểu Trương Bách Nhẫn ở kinh ngạc cái gì, có điều, vẫn là lập tức gật đầu nói: "Không sai, lần trước là hai mươi năm trước."
 
 	Nghe được cái này, Trương Bách Nhẫn cũng là bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai này mười sáu cái kiếp chỉ là vi kiếp mà thôi , tương đương với một tiểu kiếp, ta nói, xem ngươi số tuổi, không giống như là có hai triệu số tuổi yêu."
 
 	"Lưỡng. . . Hai triệu? ? Tiền bối. . . Ngài đang nói đùa đi, hai triệu năm. . . Ta tổng cộng cũng không hoạt ba trăm năm a. . ." Thiên Lang vực chủ lau hãn sau, một mặt bất đắc dĩ nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng không nói gì, mà ở một bên Yêu Quân, nhưng là đột nhiên hiếu kỳ nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Tiền bối, ngươi vượt qua mấy lượt thiên kiếp nhỉ?"
 
 	Nói tới cái này, Trương Bách Nhẫn cũng là hít một hơi dài nói: "Ta đều nhanh quên, này thật là đến cố gắng tính toán một chút."
 
 	Thiên Lang vực chủ cùng Yêu Quân đều là không lên tiếng, một mặt cảm thấy hứng thú ở một bên nghe.
 
 	"Toán đại kiếp nạn, hẳn là một ngàn. . ."
 
 	Phốc thử một tiếng, Yêu Quân cương uống vào trong miệng nước trà trực tiếp phun ra ngoài. . .
 
 	Thiên Lang vực chủ cũng là mọc ra miệng rộng nhìn Trương Bách Nhẫn.
 
 	Trương Bách Nhẫn đúng là không có để ý hai người kia, tiếp tục nhíu mày nói: "Đại kiếp nạn hẳn là 1,750 thứ."
 
 	"Nếu như nói là một trăm năm một lần tiểu kiếp nạn, ta một lần đại kiếp nạn bên trong có 1,300 thứ tiểu kiếp nạn, vì lẽ đó, toán tiểu kiếp nạn, hẳn là độ hai trăm 275,000 thứ. . ."
 
 	"Há,
 
 	Đúng rồi, nếu như với các ngươi toán loại này vi kiếp nạn, đó là. . . Ân, ta toán toán."
 
 	Yêu Quân, Thiên Lang vực chủ, há to miệng, con ngươi đều sắp rơi ra đến, một câu nói đều không nói ra được.
 
 	Trương Bách Nhẫn đang nói xong sau, nhìn hai người kia vẻ mặt sau, cũng là run lên, sau đó có chút bất đắc dĩ khoát tay áo nói: "Đùa giỡn. . . Không mấy lần, đậu các ngươi vui đùa một chút."
 
 	Này Yêu Quân cùng Thiên Lang vực chủ, đối Trương Bách Nhẫn câu này đùa giỡn chính là tin tưởng không nghi ngờ, hai người kia tuyệt đối tin tưởng.
 
 	Hơn 200 vạn tiểu kiếp nạn? ?
 
 	Một lần tiểu kiếp nạn một trăm năm?
 
 	Này? ? Đây là hai trăm triệu năm a! !
 
 	Hai trăm triệu a! !
 
 	Cái đại lục này tồn tại thời gian, e sợ cũng không có một ức năm chứ?
 
 	Nếu như , dựa theo Trương Bách Nhẫn như thế toán, đại lục này tuổi còn không Trương Bách Nhẫn tuổi nhiều. . .
 
 	Vì lẽ đó, này Yêu Quân cùng Thiên Lang vực chủ phi thường tin tưởng, Trương Bách Nhẫn là đang nói đùa.
 
 	Sau đó, hai người kia cũng là cười nói: "Tiền bối cũng thật là đồng ý đùa giỡn đây."
 
 	Trương Bách Nhẫn một cái tay vuốt trán của chính mình, cũng cười cợt, không đang nói cái gì.
 
 	Sau đó, Thiên Lang vực chủ nghiêm mặt nói: "Tiền bối, ta hôm nay tới, liền thật là có một chuyện muốn nhờ."
 
 	"Ta biết là cái nào sự, ngươi là bởi vì thiên kiếp đến chứ? Chỉ là, ngươi không phải có cái kia yêu bản nguyên à." Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói.
 
 	Thiên Lang vực chủ nhíu nhíu mày nói: "Đúng, thế nhưng yêu bản nguyên là có thể gặp không thể cầu, ta lần sau có thể không nhất định có vận may như thế này, ở một cái, ta hiện ở muốn thỉnh giáo tiền bối độ kiếp phương pháp, cũng không phải là bởi vì ta, mà là bởi vì ta cái này ngốc huynh đệ."
 
 	"Ồ?" Trương Bách Nhẫn nhìn xuống, ngồi ở Thiên Lang vực chủ bên cạnh không nhúc nhích cái kia áo bào đen đại mãng.
 
 	Mà ở một bên Yêu Quân thì lại cũng là một mặt kinh ngạc nói: "Hắn thiên kiếp vừa nhanh tới sao?"
 
 	Thiên Lang vực chủ gật đầu bất đắc dĩ nói: "Ta cũng nghĩ không thông, hắn đều ngốc rơi mất, bình thường cũng không thế nào tu luyện, thiên kiếp này không biết đến vì sao nhanh như vậy, khoảng cách lần trước thiên kiếp, cũng chưa tới trăm năm!"
 
 	Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong, liền nhìn về phía Trương Bách Nhẫn một mặt bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, xin giúp chúng ta một chút đi, bằng không, ta này ngốc huynh đệ khẳng định chính là muốn chết, ngươi nhìn hắn bộ dáng này, coi như ta đem yêu bản nguyên cho hắn dùng, hắn đều sẽ không dùng! !"
 
 	Ở Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong, một cái tay cũng là đột nhiên vừa kéo ngồi ở một bên áo bào đen đại trên đầu con trăn áo bào đen.
 
 	Một đần độn, đầu to lớn cũng là lộ ở trước mặt mọi người.
 
 	Ngây ngốc dáng vẻ, miệng vi khẽ nhếch mở, trong miệng dính dính chất nhầy cũng là nhỏ xuống đến vài nhỏ.
 
 	Nhìn bộ dáng này áo bào đen đại mãng, Trương Bách Nhẫn căn bản là không có chút gì do dự, lập tức liền lắc đầu nói: "Nếu như nói, ngươi là muốn ta giúp hắn chống đối thiên kiếp, vậy ngươi là cả nghĩ quá rồi, ta là tuyệt đối không thể làm như vậy!"
 
 	(nói ra, không sợ các ngươi chuyện cười. . . Liền chương này bên trong năm số vấn đề, ta quên đi ròng rã 20p mới coi như rõ ràng. . . )
 
 
             		      