         	Chương 69: 1 điểm tư tâm
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Vốn là đám người kia, theo liền đi ra đi một, đều phải bị bình dân gọi đại nhân, thế nhưng, này mấy trăm người cùng đi ra khỏi đi, ở xuyên qua một cái phi thường náo nhiệt phố lớn thì.
 
 	Đi ngang qua bình dân bách tính, đều là cùng nhau quỳ trên mặt đất, không thông thạo đi.
 
 	Trương Bách Nhẫn cùng Thiên Lang vực chủ đi ở trước nhất, thỉnh thoảng, Trương Bách Nhẫn cũng sẽ quay đầu lại nhìn một chút, này ba, bốn trăm người đội ngũ, ở xuyên qua này náo nhiệt đường phố thì.
 
 	Thật là phi thường chỉnh tề, một điểm châu đầu ghé tai động tác đều không có, đều là mắt nhìn phía trước, trên bả vai tiêu chí lập lòe toả sáng, cũng thật là có chút uy vũ.
 
 	Nơi này yêu, cho Trương Bách Nhẫn đúng là quá nhiều quá nhiều bất ngờ.
 
 	Xuyên qua này một lối đi sau, ở điều thứ hai đường phố nơi này, cũng đã thiếu rất nhiều người, đồng thời, vừa ra này ngõ, Trương Bách Nhẫn liền nhìn thấy một mặt to lớn vàng son lộng lẫy nhà.
 
 	Cái phòng này hãy cùng Trương Bách Nhẫn trước cùng Thiên Lang vực chủ đi chỗ đó không thể nghi ngờ, chỉ có điều là thay đổi cái địa phương mà thôi, xem ra, trong thành có không ít nơi như thế này.
 
 	Mọi người xếp hàng tiến vào đại sảnh sau, này to lớn trong phòng, một người không có, xem ra, ngày hôm nay nơi này, hoặc là nói trong danh sách phong đại điển thì bên trong, nơi này chính là Thiên Lang vực cường giả chuyên môn nghỉ ngơi, chỗ ăn cơm.
 
 	Mọi người căn phòng thật lớn bên trong, xếp thành hàng sau, Thiên Lang vực chủ liền đứng những người này trước mặt vỗ tay một cái nói rằng:
 
 	"Tốt rồi, ngày hôm nay chúng ta tùy tiện chơi, tùy tiện ăn, tùy tiện uống, nhiều ta cũng không nói, này lầu một là giải trí địa phương, ai đói bụng, liền đi lầu hai, muốn nghỉ ngơi liền đi ba. . ."
 
 	Thiên Lang vực chủ lời còn chưa nói hết, Thiên Lang vực chủ nhưng là chính mình không nói lời nào, bất đắc dĩ cười cười nói: "Cái này ta cũng không cần phải nói, nơi này kết cấu, sợ là các ngươi so với ta muốn rõ ràng hơn nhiều."
 
 	Trước mặt mấy trăm người cũng là phát sinh tiếng cười.
 
 	Thiên Lang vực chủ cũng là không ở nhiều lời, vỗ tay một cái nói: "Tốt rồi, giải tán."
 
 	Thiên Lang vực chủ hô xong sau khi, cái này sắp xếp đội ngũ chỉnh tề liền trong nháy mắt bị giải tán, mà Thiên Lang vực chủ vừa xoay người đi tới đứng trước sân khấu chung quanh quan sát Trương Bách Nhẫn đám người nói: "Tiền bối, chúng ta đi tới ăn đồ ăn chứ?"
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, một bên gật đầu một bên theo Thiên Lang vực chủ hướng về lầu hai đi đến nói: "Lại nói, nơi này liền các ngươi Thiên Lang vực một vực à?"
 
 	"Là đây, bắt đầu từ hôm nay đến sắc phong đại điển kết thúc, nơi này cũng chỉ tiếp đợi chúng ta Thiên Lang vực người, có điều, nếu là có mặt khác vực Yêu Vương, Yêu Hoàng tới nơi này, ăn cơm nghỉ ngơi, đúng là cũng được, chỉ có điều, đại gia đều có từng người nghỉ ngơi địa phương, không ai sẽ đi hắn vực địa phương."
 
 	Thiên Lang vực chủ lập tức gật đầu nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là gật gật đầu, không đang nói cái gì, đến lầu hai sau khi, mọi người rơi vào vị trí trung tâm, món ăn phẩm cũng là cấp tốc bị người đã bưng lên.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn nhìn xuống bốn phía sau, liền nhìn về phía Thiên Lang vực chủ nói: "Yêu Quân đây?"
 
 	Mà Thiên Lang vực chủ nhưng là lắc đầu nói: "Không cần phải để ý đến hắn, nơi này người quen thuộc quá nhiều, đại gia đều ở đây, Yêu Quân là sẽ không cùng chúng ta đồng thời tới dùng cơm, hắn sẽ chính mình tìm một chỗ."
 
 	Quả nhiên ở Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong, Trương Bách Nhẫn liền nhìn thấy Yêu Quân ở lên tới lầu hai sau, dùng ánh mắt cho Trương Bách Nhẫn hỏi thăm một chút sau, liền một mình đi thẳng tới góc một bàn ăn nơi nào, một điểm muốn đi qua đồng thời ăn ý tứ đều không có.
 
 	Nếu như vậy, Trương Bách Nhẫn cũng sẽ không liền nhiều lời, chỉ là, Trương Bách Nhẫn nhìn bên cạnh yên tĩnh áo bào đen đại mãng có chút ngạc nhiên nói: "Không nghĩ tới hắn cũng là cái Yêu Hoàng."
 
 	Ở một bên Thiên Lang vực chủ cũng là gật đầu nói:
 
 	"Đúng, trước hắn vốn là Yêu Hoàng, thế nhưng, bị thiên kiếp đánh hỏng đầu sau, liền bị ta điều đến Thiên Lang thành chu vi quản lý, cũng không phải quản lý, chính là để hắn trộn lẫn cái Yêu Hoàng địa vị, cái kia nơi, ta đang giúp hắn quản lý, hắn mỗi ngày liền ăn ăn uống uống."
 
 	"Ồ?" Trương Bách Nhẫn cũng là có chút ngạc nhiên.
 
 	Mà Thiên Lang vực chủ nhưng là tiếp tục nói: "Bởi vì hàng năm yêu tộc đều sẽ cho chúng ta phân phát tu luyện dùng item,
 
 	Yêu Hoàng đồ vật rất nhiều, vì lẽ đó hắn quải một Yêu Hoàng tên, sẽ thu được rất nhiều đồ vật, ta vốn định dùng những thứ đó cứu cứu đầu óc của hắn, nhưng nhìn lên, cũng không có tác dụng gì."
 
 	Thiên Lang vực chủ ở sau khi nói xong, liền không nhịn được thở dài nói:
 
 	"Kỳ thực, hắn bị đánh xấu đầu óc thời điểm, ta liền nên lập tức trình báo, huỷ bỏ hắn Yêu Hoàng chức vị, có điều, nhân vì là chuyện này, vì lẽ đó ta liền không trình báo giấu đi, có điều, lần này sắc phong đại điển bắt đầu sau, hắn Yêu Hoàng vị trí nhất định phải cũng bị rút lui."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, cái này Trương Bách Nhẫn là hiểu, trước, Trương Bách Nhẫn ở Thiên Đình thời điểm, như chuyện như vậy, liền chẳng lạ lùng gì.
 
 	Món ăn trên đủ sau, Thiên Lang vực chủ đưa cho Trương Bách Nhẫn một đôi đũa thở dài nói: "Này xem như là ta một điểm tư tâm đi, mặc dù đối với Thiên Lang vực bách tính không có ảnh hưởng gì, nhưng đều là không đúng."
 
 	Trương Bách Nhẫn tiếp nhận Thiên Lang vực chủ đưa tới chiếc đũa sau, nhưng là khẽ lắc đầu một cái nói: "Không có gì, cái này rất bình thường, thần đều có tư tâm, huống chi các ngươi, nhưng ngươi biết chuyện này không đúng, ngươi sai cũng đã sửa lại một nửa."
 
 	Buổi chiều, mọi người ngồi cùng một chỗ ăn ăn uống uống, tới gần màn đêm thời điểm, Trương Bách Nhẫn chờ người cùng Thiên Lang vực chủ đứng này vàng ngọc huy hoàng cửa phòng ngoại.
 
 	Lúc này, Thiên Lang vực chủ nhìn Trương Bách Nhẫn chắp tay nói: "Tiền bối, hai ngày sau thời gian, ta liền không thể ở đi cùng tiền bối thỉnh giáo, hai ngày sau thời gian, ta muốn đi xử lý liên quan với sắc phong đại điển sự tình."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhìn trên đường phố sáng Vạn gia đèn đuốc,  khoát tay áo một cái, cũng không quay đầu lại nói: "Vô sự."
 
 	"Cái kia, tiền bối ta liền không tiễn ngươi, đám người này ta còn muốn với bọn hắn nói vài câu." Thiên Lang vực chủ tiếp tục nói.
 
 	Mà cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn đám người đã chậm rãi đi ra ngoài, Thiên Lang vực chủ ở trước mắt đưa Trương Bách Nhẫn chờ người sau khi rời đi, vừa xoay người trở lại.
 
 	Ở trên đường, Trương Bách Nhẫn nhìn một bên lại đang mang theo một vài thứ Trương Mộng Kỳ nói: "Ngươi lại cầm rất nhiều thứ a?"
 
 	"Ừm. . . , ta nhìn bọn họ ăn đồ ăn rất lãng phí, mỗi dạng món ăn, ăn hai cái sẽ không ăn, liền muốn ném, vì lẽ đó liền cầm về." Trương Mộng Kỳ đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ gật đầu nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, cũng không đang nói cái gì.
 
 	Mà ở Trương Bách Nhẫn mặt khác một bên màu đen tiểu Long nhưng là đột nhiên chuyển tới Trương Mộng Kỳ trước mặt, trên mặt mang theo nụ cười, duỗi một cái màu đen vuốt rồng.
 
 	Thấy cảnh này, Trương Mộng Kỳ liền không vui nói: "Làm gì nha."
 
 	"Ta biết ngươi giúp ta cầm ta thích ăn nhất đồ vật, cho ta đi, ta vừa nãy đều nhìn thấy." Màu đen tiểu Long cười hì hì nhìn Trương Mộng Kỳ cười nói.
 
 	"Ngươi lúc nào, bắt đầu muốn ăn cơm thừa." Trương Bách Nhẫn ở một bên sờ sờ mũi của chính mình có chút bất ngờ nói.
 
 	Màu đen tiểu Long cũng không có phản ứng Trương Bách Nhẫn, mà là nhìn trước mặt có chút tức giận Trương Mộng Kỳ nói rằng: "Ta đã biết sai rồi, lần sau ta nhìn thấy đẹp đẽ ma thú tiểu tỷ tỷ, tuyệt đối sẽ không ở đi tới, vừa nãy Trương Bách Nhẫn không đều nói rồi mà, nhận sai đã sửa lại hơn một nửa."
 
 	Trương Mộng Kỳ ở tại chỗ đứng một lát sau, trên mặt liền cũng lộ ra nụ cười, cúi đầu, từ chính mình bên trong túi, lấy ra một túi cơm thừa sau, đưa cho màu đen tiểu Long nói: "A. . . Lần sau ở phạm, ta liền thật sự không mang theo ngươi đi ra ngoài."
 
 	"Biết rồi, biết rồi."
 
 
             		      