         	Chương 103: 1 lên lang bạt
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	"Xong, xong, ta xem ngươi đúng là đột nhiên đầu óc gặp sự cố." Vân Hạc vực chủ vẻ mặt khuếch đại nói.
 
 	Có điều, vừa nói, Vân Hạc vực chủ đúng là đem vừa nãy Thiên Lang vực chủ để lên bàn giấy trắng cho cất đi, vừa hướng chiết, một bên xem trong tay giấy cười nói: "Có điều, ngươi nếu như vậy lựa chọn, vậy ta còn thực sự là rất cao hứng, nếu như vậy, ngươi thì sẽ không đắc tội hắn vực chủ."
 
 	"Không, ta không dự định ở này sắc phong đại điển tranh danh thứ, cùng hắn vực chủ không có bất kỳ quan hệ gì." Thiên Lang vực chủ nhưng là lập tức đem Vân Hạc vực chủ cắt đứt nói.
 
 	Mà Vân Hạc vực chủ sững sờ, có điều, sau đó nhìn xuống, ở một bên im lặng không lên tiếng, cúi đầu phẩm trà Trương Bách Nhẫn, ở trong chớp nhoáng này, Vân Hạc vực chủ cũng là biết đạo xảy ra chuyện gì.
 
 	Có điều, Vân Hạc vực chủ cũng không có nhiều lời, cười cười nói: "Mặc kệ như thế nào, ngươi có loại ý nghĩ này đúng là vô cùng tốt. . ."
 
 	Vân Hạc vực chủ lời còn chưa nói hết, ngồi ở một bên Yêu Quân nhưng là phát ra tiếng kêu thảm nói: "Ai u ta cái nương ai, ta này đều là cái gì đối thủ? ? Ta đây là muốn thành làm đối thủ xoạt phân bối cảnh bản à?"
 
 	Mọi người cũng là nhìn một bên Yêu Quân nhìn tới, lúc này Yêu Quân xem trong tay giấy trắng, trên mặt vẻ mặt có chút vô cùng thê thảm.
 
 	Đem trước giấy trắng thu hồi đến Vân Hạc vực chủ cũng là cười hắc hắc nói:
 
 	"Nói như vậy, sắc phong đại điển là sẽ không ở trước mấy vòng liền để rất mạnh người đối chiến, nói như vậy, đều là một cường, một nhược cùng nhau, mà ngươi năm ngoái xếp hạng như vậy thấp, lần này trận đầu, liền ngộ cái trước rất lợi hại, đây là chuyện rất bình thường."
 
 	Yêu Quân cũng là bất đắc dĩ một cái tay bưng mặt của mình nói rằng: "Xem ra, ngày kia, ta cũng bị người ngược rất thảm."
 
 	Yêu Quân nói là nói như vậy không sai, thế nhưng, tựa hồ, Yêu Quân cũng không có thật sự từ bỏ, đồng thời, Trương Bách Nhẫn có thể cảm giác được đạo, Yêu Quân còn không hiểu ra sao có một loại tự tin.
 
 	Cho tới lòng tin này nơi nào đến mà, trong thời gian ngắn còn nói không rõ ràng.
 
 	Mà ở một bên Thiên Lang vực chủ nhưng là cười nhạo nói: "Ta xem a, ngươi cái kia Yêu Quân thành muốn cải danh tự, ngươi phỏng chừng muốn chạy đi làm Yêu Vương."
 
 	Ở Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong, Yêu Quân nhưng ngoài dự đoán mọi người không có đang nói chuyện này, mà là đem này tờ giấy trắng cũng là chiết khấu đưa cho đối diện Vân Hạc vực chủ nói rằng: "Đã không thèm để ý, Yêu Hoàng, Yêu Vương, cũng không đáng kể."
 
 	"Ha, ngươi người này, làm sao như thế không tiến bộ ư ngươi, tuy rằng ta trước nói, lần tranh tài này không cần liều mạng, nhưng đó chỉ là không liều mạng mà thôi, cũng không phải nói ngươi là có thể không tiến bộ a." Ở một bên Thiên Lang vực chủ cau mày nói rằng.
 
 	Ngồi ở Thiên Lang vực chủ bên cạnh Vân Hạc vực chủ cũng là gật đầu nói: "Này ngược lại là, lần này sắc phong đại điển là cái cơ hội, biểu hiện tốt rồi, sau đó cơ sẽ vô hạn, nói tiếp liền không nói những khác, vẫn nắm đếm ngược, e sợ cũng không hay lắm chứ."
 
 	Mà Yêu Quân đúng hai vị này vực chủ cũng không phải lưu ý, mà là đột nhiên nhìn ở một bên Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, lần này sắc phong đại điển sau khi kết thúc, tiền bối ngài định đi nơi đâu đây?"
 
 	Yêu Quân vừa nói như thế, này bên cạnh mấy người cũng là ngẩn ra, sau đó đều là đặt ở Trương Bách Nhẫn trên người.
 
 	Vấn đề này đúng là hỏi rất then chốt, hiện tại tất cả mọi người cũng không biết Trương Bách Nhẫn đón lấy dự định, mà Yêu Quân như thế một nói, đại gia đều là cảm thấy hứng thú vô cùng nhìn về phía Trương Bách Nhẫn.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là ngẩn ra, đúng là cũng không ẩn giấu, liền nhíu mày nói: "Chuyện nơi đây xử lý xong sau, sẽ đi những chỗ khác, có điều bởi vì chuyện ngày hôm nay, vì lẽ đó, đúng là còn có một việc phải xử lý, chính là sưu tầm côn lôn kính mảnh vỡ."
 
 	Sưu tập côn lôn kính chuyện này, đại gia là biết đến, dù sao chuyện ngày hôm nay, đại gia là đồng thời nhìn thấy.
 
 	Chỉ có điều, Trương Bách Nhẫn nói, sau đó muốn đi chỗ khác?
 
 	Đây là ý gì đây?
 
 	"Tiền bối ngài sau đó muốn đi chỗ đó? Là đi hắn đại vực à?" Thiên Lang vực chủ cau mày hỏi.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền lắc đầu nói: "Không phải đại vực,
 
 	Ta sau đó muốn đi hắn đại tộc."
 
 	Lời này vừa nói ra, ngoại trừ Yêu Quân ngoại, người còn lại đều là đặc biệt kinh ngạc.
 
 	Thiên Lang vực chủ cùng Vân Hạc vực chủ đều là một mặt kinh ngạc nói: "A? Tiền bối, ngài lần này sắc phong đại điển qua đi, không ở yêu tộc à?"
 
 	"Đúng, lần này sắc phong đại điển lúc kết thúc, yêu tộc sự tình cũng sẽ xử lý xong, đều là, ta ở ở lại chỗ này sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì." Trương Bách Nhẫn gật đầu nói.
 
 	Mà ở một bên vẫn không nói như thế nào Mục Dã, nhưng là kinh ngạc nói: "Làm sao biết chứ, tiền bối ở đây đối với chúng ta ý nghĩa lớn vô cùng a!"
 
 	Mục Dã là tối mộng bức một.
 
 	Dù sao, Mục Dã đồng ý đến Thiên Lang vực chủ, tối thiểu có một nửa là bởi vì Trương Bách Nhẫn nguyên nhân.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì Trương Bách Nhẫn, e sợ, Mục Dã ở lúc đó hai vị Tôn giả cho điều kiện thời điểm, sẽ đi chỗ đó cái địa trạch đội.
 
 	Trương Bách Nhẫn nhìn suýt chút nữa nhảy lên đến Mục Dã, liền có chút buồn cười nói rằng: "Ngươi có phải là cảm giác mình bị lừa?"
 
 	Dù sao, Trương Bách Nhẫn cũng biết, Mục Dã tới đây thiên lang vực phỏng chừng là cho là mình là thiên lang vực người, sau đó sẽ thường thường cùng nhau, mới sẽ đồng ý đến thiên lang vực.
 
 	Thế nhưng tình huống bây giờ chính là, Trương Bách Nhẫn ở quá không tới thời gian một tháng liền rời đi yêu tộc, này Mục Dã nhất định sẽ có chút ý tưởng khác.
 
 	Mục Dã sửng sốt một chút sau, sau đó gãi gãi đầu nói: "Có một chút đi, có điều, vực chủ hắn đúng ta phi thường chăm sóc, kỳ thực cũng còn tốt. . . Chỉ là, tiền bối nếu như lưu lại, đó là tốt nhất."
 
 	Mà Thiên Lang vực chủ cũng là ở một bên gật đầu nói: "Đúng vậy, tiền bối, ngươi ở lại đây đi, ngài thật có thể đúng trợ giúp của chúng ta rất lớn, rất lớn."
 
 	"Không được, ta còn có chuyện quan trọng hơn." Trương Bách Nhẫn cười khoát tay áo một cái.
 
 	Thiên Lang vực chủ thấy như vậy, cũng không tốt đang nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục hỏi: "Cái kia tiền bối lúc nào ở về yêu tộc đây?"
 
 	"Nếu như không có chuyện quan trọng gì, vậy ta phỏng chừng sẽ không ở về yêu tộc." Trương Bách Nhẫn nghĩ một hồi sau, liền đưa ra đáp án.
 
 	"Như vậy. . . Như vậy a." Thiên Lang vực chủ cùng Mục Dã đều là sắc mặt có chút lờ mờ.
 
 	Mà ở một bên Yêu Quân nhưng là đột nhiên lên tiếng nói rằng: "Ta đột nhiên nghĩ kỹ, ta muốn cùng tiền bối cùng đi chỗ khác!"
 
 
             		      