         	Chương 43: Giòn
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Mọi người ở trà lâu sau khi ăn cơm trưa xong, liền trực tiếp khởi hành, tuỳ tùng giả Yêu Quân, hướng về cái gọi là hoang vu địa lao đi.
 
 	Thời gian này vẫn là rất dài, chờ Trương Bách Nhẫn chờ người sắp đến rồi thời điểm, sắc trời đã sắp tối sầm.
 
 	Trương Bách Nhẫn chờ người hiện ở trước mặt, nhưng là có liên miên không ngừng sơn mạch, mà hiện tại Thái Dương cũng đã ở giữa sườn núi, phỏng chừng ở một hồi liền muốn xuống núi.
 
 	Mà ở Trương Bách Nhẫn chờ người phía dưới, nhưng là có một toà dòng người chen chúc trấn nhỏ.
 
 	Yêu Quân cho Trương Bách Nhẫn chờ người giải thích, tuy rằng nơi này là hoang vu địa, thế nhưng bởi vì có ma thú nguyên nhân, có không ít liệp ma tiểu đội từ nơi này tiến vào hoang vu địa, đi săn giết ma thú, sau đó thu được ma thú ma hạch bán lấy tiền.
 
 	Mà toà này trấn nhỏ chính là thuộc về cái trạm tiếp tế dáng vẻ.
 
 	"Tiền bối, chúng ta có muốn hay không xuống ăn một chút gì, hoặc là ở đây ở một buổi chiều? Sáng ngày thứ hai ở đi vào?" Yêu Quân nhìn Trương Bách Nhẫn nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn đúng là không đáng kể, nhân tiện nói: "Ngươi cảm thấy thế nào."
 
 	Yêu Quân nghĩ một hồi sau nói rằng:
 
 	"Ta cảm thấy thoại, chúng ta đêm nay liền trực tiếp vào đi thôi? Bởi vì chúng ta tìm cái kia hai cái ma thú, đều không phải đặc biệt khó tìm ma thú, chúng ta tìm tới sau, liền đi thẳng về là được, hơn nữa, ở thêm vào hiện tại là buổi tối, chúng ta muốn tìm liệt hỏa tích dịch còn có hỏa diễm mã, đều sẽ đặc biệt dễ thấy."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, liền nhìn về phía một bên Trương Mộng Kỳ nói: "Thân thể ngươi còn thoải mái à? Có muốn hay không xuống ăn một chút gì?"
 
 	Trương Mộng Kỳ sắc mặt ửng đỏ khẽ nói: "Ta không có chuyện gì Bách Nhẫn ca, buổi trưa ăn rất nhiều, hiện tại cũng không muốn ăn."
 
 	"Vậy chúng ta liền trực tiếp vào đi thôi." Trương Bách Nhẫn gật gật đầu.
 
 	Sau đó mọi người liền mọi người liền trực tiếp bỏ qua phía dưới trấn nhỏ, bay thẳng đến cái kia mênh mông vô bờ liên miên sơn mạch lao đi.
 
 	Ở này trên đường, Trương Bách Nhẫn chờ người nhìn thấy rất nhiều những kia cái liệp ma tiểu đội ở này đồ bên trong hành tẩu, khi sắc trời dần dần hắc ám, này hoang vu địa bên trong cũng là sáng lên cây đuốc ánh sáng.
 
 	Hiện tại ở bầu trời này một xem, liền sẽ phát hiện, ở các loại địa phương, các loại góc, đều là sáng lên cây đuốc, khả năng hơn vạn đem, ở này hoang vu địa bên trong hoà lẫn.
 
 	"Ta nhớ tới, cái kia một vùng có một chỗ hỏa diễm cốc, nơi nào có rất nhiều hỏa hệ ma thú, nên rất dễ tìm." Yêu Quân ở phi hành bên trong nhìn chung quanh một lần sau, liền chỉ một phương hướng nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là gật gật đầu, không đi nói cái gì.
 
 	Sau đó lữ đồ, mọi người liền ở trên trời bay vút qua, mà càng đi Yêu Quân nói cái hướng kia phi hành, người liền càng ít, hoặc là nói, cây đuốc số lượng càng ít đi.
 
 	Dựa theo Yêu Quân lời giải thích, cái kia chính là bởi vì, phía trước địa phương là hỏa diễm cốc quan hệ, mà hỏa diễm trong cốc ma thú, công kích rất mạnh, đồng thời chủ yếu chính là, những ma thú này ma hạch giá trị quá ít.
 
 	Mà liệp ma tiểu đội giá trị tồn tại chính là muốn giết ma thú, liệp ma hạch, mà loại giá này trị ít, lại công kích cường ma thú, liền sẽ không có người đi săn giết.
 
 	Tự nhiên, ở vùng đất này, người liền rất ít.
 
 	Ở trên bầu trời lược được rồi sau mấy tiếng, phía dưới cây đuốc liền hoàn toàn biến mất, đã không có ai, nơi này cũng là thật sự trở thành cái gọi là hoang vu địa.
 
 	Ngoại trừ xa xa truyền đến làm người ta sợ hãi ma thú tiếng kêu, ở bốn phía sẽ không có bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Mà ở Trương Bách Nhẫn chờ người trước mặt, nhưng là xuất hiện một đám lớn hồng quang, này hồng quang là từ trên mặt đất phát ra, xạ hướng thiên không, mà cái kia nơi, Yêu Quân liền nói rằng: "Tiền bối, đến, phía trước cái kia mảnh hồng quang vị trí chính là hỏa diễm cốc."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, sau đó, mọi người tốc độ cũng là tăng nhanh.
 
 	Mấy phút sau, mọi người liền từ giữa bầu trời chậm rãi hạ xuống, lạc ở phía dưới sa mạc than trên, Trương Bách Nhẫn nhìn chung quanh một lần sau, nghi ngờ nói: "Nơi này cũng không phải cái gì thung lũng nha, xem ra, chính là một mảnh to lớn sa mạc!"
 
 	Trương Bách Nhẫn đám người đã là tiến vào lúc trước chứng kiến hào quang màu đỏ địa phương, mà địa phương này, vẫn đúng là chính là một mảnh hào quang màu đỏ.
 
 	Nơi này tất cả mọi thứ đều là màu đỏ rực,
 
 	Đương nhiên, nơi này cũng không có đồ gì, ngoại trừ sa mạc, chính là trên sa mạc diện lộ ra mấy khối đá tảng.
 
 	Mà nơi này đá tảng cùng hạt cát đều là màu đỏ rực, đồng thời còn oánh oánh phát ra tia sáng, này toàn bộ đất trời chính là đầy rẫy hào quang màu đỏ, cái này cũng là tại sao vừa nãy nhìn từ đàng xa tới đây, đều là màu đỏ rực một mảnh.
 
 	Vị trí này cũng là dị thường nóng bức, tựa hồ này nhiệt độ đều là đến từ này hạt cát phía dưới.
 
 	Mà lúc này, Yêu Quân cũng là ở một bên giải thích:
 
 	"Nơi này trước đúng là một mặt to lớn thung lũng,  phía dưới chảy xuôi dưới nền đất dung nham, thế nhưng, không biết lúc nào, nơi này liền đã biến thành to lớn sa mạc khu vực, có điều, thời gian quá xa xưa, cũng không có ai quan tâm nơi này, nhưng, tên vẫn là lưu truyền xuống rồi, dù sao không có ai sẽ nhàn không có chuyện gì cho hoang vu địa địa phương chuyên môn đặt tên."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, mà cũng vào lúc này, trôi nổi ở Trương Mộng Kỳ bên cạnh màu đen tiểu Long, nhưng là đột nhiên một đầu tiến vào bên cạnh cái kia cực nóng trong sa mạc.
 
 	Yêu Quân ngẩn ra, chưa kịp nói cái gì, vèo một cái, màu đen tiểu Long liền trực tiếp từ cái kia tầng cát bên trong lược tới.
 
 	Mà lúc này màu đen tiểu Long móng vuốt bên trong nhưng là bám vào một con toàn thân màu đỏ rực, đuôi nơi có một chút hỏa diễm bò cạp, Yêu Quân ngẩn ra vội vàng nói: "Đúng rồi, những thứ đồ này chính là ẩn giấu ở trong sa mạc sinh vật, công kích rất mạnh, đại gia một hồi nhất định phải chú ý. . ."
 
 	Nhưng, Yêu Quân vẫn không nói gì, ở bên cạnh màu đen tiểu Long ở liếc mắt nhìn trong tay mình này con điên cuồng súy chuyển động thân thể màu đỏ bò cạp sau, liền một cái miệng, trực tiếp đem này bò cạp bám vào đuôi, bỏ vào trong miệng của mình.
 
 	Cót ca cót két tước lên.
 
 	Cũng là mấy giây bên trong, màu đen tiểu Long liền đem này bò cạp nuốt lấy, đưa tay trên còn sót lại cái kia một điểm bốc lửa diễm đuôi bò cạp tùy ý ném đi, mắt sáng rực lên nói: "Mùi vị vẫn là có thể đây?"
 
 	Yêu Quân một mặt lúng túng nhìn tình cảnh này sau nói: ". . . Liền hơi hơi chú ý một chút. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là không quản hai người kia, nhìn chung quanh một lần sau liền nói rằng: "Cái kia từ nơi nào bắt đầu tìm đây?"
 
 	Yêu Quân quay đầu lại, liếc mắt nhìn sau nói: "Liền thuận đường tìm là tốt rồi, chúng ta muốn tìm hai loại ma thú, nơi này đều có, hơn nữa, còn rất nhiều, không khó tìm đến."
 
 	(nói như thế nào đây, ân. . . Vẫn là cầu một hồi miễn phí phiếu đề cử, trước tiên sớm cảm tạ đại gia. )
 
 
             		      