         	Chương 3: Đối với con khỉ dị ứng?
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Chờ nữ tử xe ngựa đi rồi không bao lâu, Ngọc Hoàng Đại Đế nhưng là tay cầm mấy cái bánh bao, nhìn chung quanh một lần sau nhíu mày nói: "Xem ra, phía trước nên có tòa thành thị, chúng ta cũng qua xem một chút."
 
 	"Hả? Không chuẩn bị tìm được trước hồi thiên cung đường à? Bằng không, trước tiên gọi nơi này thổ địa lão đi ra." Này màu đen tiểu Long một mặt kỳ quái nói.
 
 	Ngọc Hoàng Đại Đế lúc này trong miệng ngậm lấy một nửa bánh bao, hướng về phía trước đi đến nói:
 
 	"Không cần, mặt đất 1 năm, trên trời một ngày, chúng ta ở lại trong này cái mười năm tám năm, mặt trên cũng là quá mười ngày tám ngày, những người kia cũng sẽ không sốt ruột tìm chúng ta, đang nói sốt ruột trở lại cũng không chuyện gì, ta trở lại chính là xem một ít phàm nhân cho lời cầu nguyện của ta tin, những kia cầu khẩn tin rất không có trình độ, cũng rất tẻ nhạt, không phải để ta phù hộ bọn họ thăng quan phát tài, chính là để ta phù hộ bọn họ bình an."
 
 	Mà màu đen tiểu Long hiện tại cũng là một mặt quái lạ.
 
 	Ngọc Hoàng Đại Đế nói tới chỗ này sau, càng có điểm khó chịu nói rằng:
 
 	"Ta có lúc liền không nghĩ ra, thăng quan phát tài ngươi đi bái tài thần Triệu Công Minh nha, bình an ngươi đi tìm nam hải Quan Thế Âm Bồ Tát, đám người này không có chuyện gì luôn cầu ta những thứ này làm gì. . . , một bên cầu ta, còn một bên đập truyền hình kịch hắc ta, thật đáng ghét."
 
 	Màu đen tiểu Long: ". . . Ngươi có thể đừng như thế ngạo kiều à?"
 
 	Hai người kia đi về phía trước không bao lâu, này màu đen tiểu Long đột nhiên nhìn Ngọc Hoàng Đại Đế nói rằng: "Này bánh bao thật sự có tốt như vậy ăn à? Ngươi. . ."
 
 	"Không cho." Không giống nhau : không chờ này màu đen tiểu Long nói hết lời, này Ngọc Hoàng Đại Đế liền đem một cái bánh bao nhét vào trong miệng của mình.
 
 	"Không phải! Ngươi đều ăn ba cái, này còn sót lại hai cái, ngươi cho ta. . ."
 
 	"Không cho." Lúc này Ngọc Hoàng Đại Đế mặt không hề cảm xúc lại cầm lấy một ăn một nửa.
 
 	Lúc này màu đen tiểu Long có chút tức giận hướng về phía Ngọc Hoàng Đại Đế nói: "Ngươi là cái tiên, ngươi ăn cái gì ngũ cốc hoa màu, ngươi cho ta thường một. . ."
 
 	"Không cho."
 
 	". . . Đáng đời ngươi bị con khỉ đánh! !"
 
 	"! ! ! Lão tử ngày hôm nay muốn giết chết ngươi! ! !"
 
 	. . .
 
 	Một đường cãi nhau, cuối cùng gần như sau một ngày, Ngọc Hoàng Đại Đế cùng này màu đen tiểu Long liền tới đến một tòa thành thị bên trong, về thời gian cũng không tốt toán, ngược lại là ngày thứ hai lúc sáng sớm, Ngọc Hoàng Đại Đế cùng màu đen tiểu Long vừa mới đến thành phố này cửa thành.
 
 	Thành thị này nói lớn không lớn, ngược lại lấy Ngọc Hoàng Đại Đế đến xem, là thật rất nhỏ, chỉ có điều bên trong tựa hồ rất náo nhiệt, Ngọc Hoàng Đại Đế đứng ở ngoài cửa liền có thể nghe được bên trong cái kia chiêng trống vang trời tiếng ồn ào.
 
 	Ở nghe được thanh âm này sau khi, Ngọc Hoàng Đại Đế không khỏi nhíu nhíu mày nói: "Nói đến, cũng thật là đã lâu đã lâu không có hạ xuống thương cảm dân tình đây, mặc dù có chút khó chịu nơi này tiếng ồn ào, nhưng, còn rất hoài niệm. . ."
 
 	Mà màu đen tiểu Long hiện tại liền như một gặp cảnh khốn cùng như thế, tung bay ở Ngọc Hoàng Đại Đế nơi bả vai, mới vừa nói sai rồi một câu nói, bị khỏe mạnh sửa chữa một trận, hiện tại này màu đen tiểu Long cũng không muốn phản ứng Ngọc Hoàng Đại Đế.
 
 	Sau đó, Ngọc Hoàng Đại Đế liền cùng màu đen tiểu Long hướng về bên trong đi đến, dọc theo con đường này, Ngọc Hoàng Đại Đế phát hiện, tựa hồ nơi này ngày hôm qua vừa qua khỏi một thịnh ngày lễ lớn, thịnh hội.
 
 	Hiện tại có không ít người ở đường phố bên cạnh ngủ đại cho rằng, trên người một luồng mùi rượu, xem ra tối hôm qua là uống đến không ít, có điều, này trấn nhỏ cũng thực tại phi thường náo nhiệt, tiểu thương tiểu thương tiếng rao hàng không dứt bên tai.
 
 	Ngọc Hoàng Đại Đế ngay ở này trong thành phố chậm rãi độ bước chân, ân, không sai, không sai, bách tính an cư lạc nghiệp, rất tốt, rất tốt.
 
 	Ở Ngọc Hoàng Đại Đế cùng này màu đen tiểu Long chung quanh quan sát thời điểm, đột nhiên sau lưng bị người vỗ một cái nói: "Ngươi là gọi trẫm à?"
 
 	"Ha?" Ngọc Hoàng Đại Đế một mặt quái lạ quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	Ở Ngọc Hoàng Đại Đế sau lưng hiện tại nhưng là đứng một vị trang điểm rất là thanh tú nữ sinh, nữ sinh này cũng là mười sáu, mười bảy tuổi, rất là điềm đạm.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Ngọc Hoàng Đại Đế cũng chưa từng thấy người này, ở Ngọc Hoàng Đại Đế cau mày thời điểm,
 
 	Vị này nữ sinh liền cung kính hướng về phía Ngọc Hoàng Đại Đế nói: "Tiểu thư nhà ta nói là muốn gặp dưới ngài, thân thể nàng bất tiện liền để ta hạ xuống xin ngươi đi tới."
 
 	Nói tới cái này, Ngọc Hoàng Đại Đế nhíu nhíu mày, hướng về mặt trên nhìn tới, ở phía trên trên lầu hai đứng một vị mang theo khăn che mặt nữ tử, ở hướng về phía Ngọc Hoàng Đại Đế vi vi khoát tay áo một cái.
 
 	Ạch. . . Suy nghĩ một chút, Ngọc Hoàng Đại Đế liền gật đầu, sau đó ở vị này điềm đạm nữ sinh dẫn dắt đi, hướng về đi lên lầu.
 
 	Làm Ngọc Hoàng Đại Đế đi tới lầu hai thời điểm, này mang theo khăn che mặt nữ tử nhưng là ở lầu hai cửa thang gác nghênh tiếp, nhìn thấy Ngọc Hoàng Đại Đế sau liền chào một cái nói: "Nói đến cũng thật là xảo đây, đây là ta lần thứ nhất ra tới uống trà, liền đụng với ngươi."
 
 	Ngọc Hoàng Đại Đế liếc mắt nhìn, khoát tay áo nói: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt."
 
 	Dứt lời Ngọc Hoàng Đại Đế liền trực tiếp vòng qua cô gái này, mang theo màu đen tiểu Long hướng về bên trong đi đến, nơi này trang trí cũng tạm được, khá là nhã điển.
 
 	Nói thật, hành động này có chút liều lĩnh, có điều, này mang theo khăn che mặt nữ tử cũng không có sinh khí, mà là ở Ngọc Hoàng Đại Đế phía sau, dịu dàng như ngọc tiếp tục nói: "Xin hỏi, ngươi là gọi trẫm đúng không?"
 
 	"Ha? Ân. . . Trẫm không gọi trẫm. . . Không phải, ta không gọi trẫm. . ." Ngọc Hoàng Đại Đế mặt xạm lại nhìn vị này mang theo khăn che mặt nữ tử nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi gọi? . . ." Này mang theo khăn che mặt nữ tử ở đâu vị nữ sinh nâng đỡ, ngồi vào một chỗ bên cạnh bàn, nơi này lầu hai cũng không có người khác, xem ra là bị cô gái này đặt bao hết.
 
 	Ngọc Hoàng Đại Đế sửng sốt một chút sau, nhìn cô gái này nhíu nhíu mày nói: "Trẫm tên nói đến sẽ doạ ngươi nhảy một cái, ngươi vẫn là không phải biết."
 
 	Ai, dù sao mình là Ngọc Hoàng Đại Đế nha, bang này phàm nhân nghe được tên của chính mình, chẳng phải là muốn bị doạ giật mình?
 
 	Chỉ có điều, cô gái này ho nhẹ vài tiếng, có chút cảm thấy hứng thú nói: "Ồ? Vậy ta càng muốn biết các hạ tên. . ."
 
 	"Được rồi, được rồi, ta chỉ nói cho ngươi, ngươi nhưng không cho nói cho người khác biết." Ngọc Hoàng Đại Đế vô cùng thần bí ngồi ở đây nữ tử trước mặt nói rằng.
 
 	"Đương nhiên sẽ không cùng người khác loạn giảng." Vị này mang theo khăn che mặt nữ tử ngẩn ra, liền khẽ gật đầu nói.
 
 	Sau đó, Ngọc Hoàng Đại Đế liền đè thấp âm thanh, hướng về phía trước mặt vị này mang theo khăn che mặt nữ tử nói rằng: "Trẫm gọi Trương Bách Nhẫn. . ."
 
 	"Trương Bách Nhẫn? ?" Ở Trương Bách Nhẫn trước mặt hai vị nữ sinh đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc khinh niệm một tiếng.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn gật đầu liên tục nói: "Đúng đúng đúng, chính là Ngọc Hoàng Đại Đế Trương Bách Nhẫn, xuỵt, đây là ta dưới giới thương cảm dân tình, không muốn lén lút nói cho người khác biết nha."
 
 	Trương Bách Nhẫn trước mặt lưỡng vị nữ tử, đều là: ". . ."
 
 	Có điều, này mang theo khăn che mặt nữ tử vẫn là dịu dàng như ngọc nói rằng: ". . . Ân, đúng là cái lợi hại tên."
 
 	"Không sai, không sai, nghe được trẫm tên còn bình tĩnh như thế, trẫm rất thưởng thức ngươi, đúng rồi ngươi quý tính a." Trương Bách Nhẫn nhìn trước mặt cô gái này tự đáy lòng tán thưởng nói.
 
 	Vị này mang theo khăn che mặt nữ tử ngẩn ra, không hiểu Trương Bách Nhẫn ý tứ, nhưng vẫn là gật đầu chậm rãi nói: "Không dám họ Trương, tên mộng kỳ."
 
 	Trương Mộng Kỳ?
 
 	Chỉ có điều, Trương Bách Nhẫn sững sờ, liền dùng tay giơ giơ nói: "Họ Trương, làm gì còn muốn không dám nha."
 
 	"Hả? Họ Trương không khỏi quý?" Này Trương Mộng Kỳ tựa hồ cũng có chút mộng, tổng cảm giác mình trước mặt vị nam tử này có chút điên cuồng.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn nhưng là nói thật: "Đúng rồi, ông trời liền họ Trương, trương là quý tính, không khỏi quý."
 
 	"Ế? ? Ông trời?" Trương Mộng Kỳ ngẩn ra.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn cười vỗ vỗ chính mình ngực nói rằng: "Chính là ta rồi, ta chính là ông trời, ngươi theo ta một họ, tự nhiên không cần không dám."
 
 	Trương Mộng Kỳ: ". . ."
 
 	Sắp tới trầm mặc mấy giây sau, Trương Mộng Kỳ đứng bên cạnh tiểu hầu gái có chút run rẩy nhìn Trương Bách Nhẫn, sau đó, ở Trương Mộng Kỳ bên tai thấp giọng nói: "Tiểu thư, chúng ta hay là đi mau đi, người này có chút phong phong ngây ngốc, ta sợ thương tổn được tiểu thư ngươi. . ."
 
 	Trương Mộng Kỳ sau khi nghe, cũng là khe khẽ gật đầu, người này thật giống quả thật có chút điên cuồng.
 
 	Hai người kia đối thoại, Trương Bách Nhẫn là không nghe thấy, đương nhiên, muốn nghe vẫn là có thể nghe được, chỉ là, loại này không lễ phép sự tình, thân là Ngọc Hoàng Đại Đế Trương Bách Nhẫn làm sao có khả năng đi làm.
 
 	Sau đó, Trương Mộng Kỳ đứng lên sau khi, hướng về phía Trương Bách Nhẫn nói: "Mặc kệ là cái gì, sự tình ngày hôm qua, thực sự là cảm ơn ngươi, ngươi tới đây thanh hòa trấn thành là làm cái gì đấy?"
 
 	"Vừa nãy, nói cho ngươi nha, thương cảm dân tình. . ." Trương Bách Nhẫn nhìn Trương Mộng Kỳ vẻ mặt thành thật nói.
 
 	Trương Mộng Kỳ: ". . . Nếu như là tìm hoạt làm, có thể đi thành bắc Trương gia mễ phô, đi tới nói tên của ta liền được, có điều, ngày hôm qua thịnh hội vừa qua khỏi, đại gia đều nghỉ ngơi, ngày hôm nay sợ là đi không được, chờ ngày mai đi là tốt rồi."
 
 	Lúc này, Trương Mộng Kỳ cùng chính mình hầu gái liền bắt đầu cúi đầu thu dọn đồ đạc, đem đồ vật thu thập xong sau khi, Trương Mộng Kỳ đột nhiên nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Ngày hôm nay trong thành có xiếc ảo thuật, thật giống là đến rồi sái hầu, các ngươi nếu như tẻ nhạt, có thể theo ta nhìn một chút, sau đó ngày mai đi mễ lát thành tốt."
 
 	"Sái hầu? ? Trẫm không đi." Trương Bách Nhẫn một nghe hầu, mặt liền lập tức kéo xuống.
 
 	Bất thình lình vẻ mặt biến hóa cũng là để Trương Mộng Kỳ cùng tiểu hầu gái sững sờ, này? ?
 
 	Có điều ở một bên vẫn không lên tiếng màu đen tiểu Long nhưng là hướng về phía Trương Mộng Kỳ còn có vị nào tiểu hầu gái nói rằng: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, các ngươi không cần phải để ý đến hắn, hắn đối với con khỉ dị ứng."
 
 	Đối với con khỉ dị ứng?
 
 	Này cũng thật là cổ quái kỳ lạ, có điều Trương Mộng Kỳ vẫn gật đầu một cái nói: "Vậy chúng ta đi rồi, nơi này có ta vừa nãy điểm điểm tâm, đã phó sang sổ, chỉ là ăn một điểm, các ngươi nếu như không chê, đói bụng, liền ăn chút. . ."
 
 	Dứt lời, Trương Mộng Kỳ liền ở cái kia tiểu hầu gái nâng đỡ chậm rãi xuống lầu.
 
 	Ở hai người này xuống lầu sau, màu đen tiểu Long nhưng là đột nhiên chạy đến trước bàn, cuốn lên một khối điểm tâm bỏ vào miệng mình bên trong, vừa ăn một bên nói hàm hồ không rõ: "Ngươi biết rõ nàng khi nghe đến tên của ngươi sau liền không quen biết ngươi, ngươi làm gì thế còn nói loại kia xem ra khá là nhược trí."
 
 	Trương Bách Nhẫn ngồi ở trên ghế đưa tay ra mời lười eo nói: "Trước ở Thiên Đình, hoạt quá nghiêm túc, cảm giác không có ý gì, nếu hạ xuống, đổi loại phương thức cũng rất tốt đẹp."
 
 	Mà lúc này, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long đã đứng cửa sổ bên này, mà Trương Mộng Kỳ cùng vị kia tiểu hầu gái vừa vặn đi ra tiệm này môn, có điều hai người này đều là không quay đầu lại, chậm rãi hướng về trung tâm thành đi đến.
 
 	Màu đen tiểu Long lại sẽ một khối điểm tâm đặt ở miệng mình bên trong, nhìn Ngọc Hoàng Đại Đế nói rằng:
 
 	"Đúng rồi, cô bé này ngược lại không tệ, ta nhìn nàng dương thọ phỏng chừng ở có cái một năm nửa năm liền muốn chết rồi, cô gái này chết rồi quái đáng tiếc, bằng không, ta theo sau đem nàng ma bệnh đi trừ, sau đó cứu một hồi?"
 
 	Trương Bách Nhẫn trên mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhìn Trương Mộng Kỳ bóng lưng, khẽ lắc đầu một cái nói: "Không cứu."
 
 	(cái kia sách mới cần chống đỡ, cảm giác quyển sách này đối với ngươi khẩu vị, liền gia nhập giá sách, sau đó đầu một hồi phiếu đề cử, nếu như không đúng khẩu vị, vậy cũng không miễn cưỡng, mặt khác cảm tạ từ lão thư tới được thư hữu, cảm tạ ~ sao sao đát. )
 
 
             		      