         	Chương 25: Cùng bàn đào thịnh hội gần như
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Yêu quân cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ là sửa sang lại ngôn ngữ, sau đó liền nhìn một bên Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Sở dĩ, vương không thể khiêu chiến thành công hoàng, hoàng không thể khiêu chiến thành công vực chủ, cái này cũng là bởi vì địa vị vấn đề."
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng không nói lời nào, mà là lẳng lặng chờ đợi yêu quân nói tiếp.
 
 	"Liền bắt ta tới nói, ta là hoàng, năm đó ta bị sắc phong làm hoàng thời điểm, liền so với vương muốn cao hơn rất nhiều rất nhiều thực lực, liền không nói những khác, chỉ bằng vào này vốn là chênh lệch, thời gian mười năm, vương cùng hoàng liền rất khó bù đắp, bởi vì đại gia đều đang tu luyện." Yêu quân tiếp tục nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn có thể nghe rõ ràng, liền gật đầu, ra hiệu yêu quân tiếp tục nói.
 
 	Mà yêu quân cũng là tiếp tục nói: "Mà chủ yếu nhất một điểm chính là, ta là hoàng, ta chưởng quản địa vực lớn vô cùng, một khi có cái gì hi thế trân bảo, ở hoặc là yêu tộc dưới phát phúc lợi, đều là hoàng muốn so với vương muốn trước tiên hưởng thụ, trước tiên thu được, đồng thời được đồ vật cũng là muốn so với vương muốn tốt hơn rất nhiều."
 
 	"Cùng lý, hoàng cùng vực chủ cũng là như vậy, cho nên nói, loại này vượt cấp khiêu chiến thành công thí dụ thật rất ít, trừ phi có ai có thể vào lúc này bên trong, vận may tăng cao, thu được cái gì hi thế thiên tài địa bảo, công lực tăng mạnh, đó mới khả năng, thế nhưng thứ đó là phi thường khó thu được, hết thảy đều muốn xem thiên ý. . ."
 
 	Yêu quân vẫy vẫy tay cho Trương Bách Nhẫn giải thích.
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói rằng: "Cái kia nếu không thể, tại sao còn muốn cử hành loại này đại điển?"
 
 	"Phương diện rất nhiều đi, một là cử hành sắc phong đại điển, dễ dàng cho yêu tộc người quản lý lung lạc yêu tộc của cải thực lực, sắc phong đại điển là ở Thiên Dụ thành cử hành, mà Thiên Dụ thành là Yêu Đế thành thị, đồng thời sắc phong đại điển sẽ mời rất nhiều cao thủ, phú hào tới tham gia, khoảng thời gian này tiêu tốn của bọn họ liền toàn bộ tiến vào Yêu Đế túi áo."
 
 	Yêu quân cho Trương Bách Nhẫn giải thích phi thường tỉ mỉ.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu nhíu mày, mà yêu quân nhưng là tiếp tục nói:
 
 	"Hơn nữa, sắc phong đại điển từ rất sớm trước thì có, ngoài ra, cũng thành mười năm một lần trao đổi từng người item thịnh yến, đại gia sẽ cầm mười năm này sưu lạc lên trân phẩm, nhưng là mình không dùng được : không cần lấy ra cùng người khác hối đoái, phong vương đại điển còn có phía này một tầng ý tứ."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày gật đầu một cái, cái này, Trương Bách Nhẫn rất dễ hiểu, kỳ thực, Thiên Đình bàn đào thịnh hội cũng có như thế một tầng ý tứ!
 
 	Bàn đào thịnh hội chính là Vương mẫu nương nương chủ trì một đại hội, trừ ăn ra bàn đào ngoại, còn lại thời gian, các đường thần tiên đều sẽ nắm ra bản thân khoảng thời gian này luyện chế bảo vật, cùng với những cái khác tiên nhân đồng giá trao đổi.
 
 	Coi như tình cờ Ngọc Hoàng Đại Đế, cũng chính là Trương Bách Nhẫn chính mình cũng là sẽ đi gặp một hồi.
 
 	Tuy rằng, những kia thần tiên luyện chế đồ vật, nói như vậy Trương Bách Nhẫn là không lọt nổi mắt xanh, nhưng, đều sẽ có đồ tốt xuất hiện, mà Trương Bách Nhẫn lại thích thu thập một vài thứ, cho dù những thứ đồ này Trương Bách Nhẫn căn bản không dùng được : không cần.
 
 	Cái này cũng là tại sao dưới giới yêu ma quỷ quái có lúc sẽ cầm thần tiên bảo vật, ngoại trừ trộm, còn có chính là như vậy lưu truyền xuống, tỷ như cái gì tê giác tinh có cái gì Thái thượng lão quân luyện chế pháp khí cái gì.
 
 	Trên căn bản, đều là Thái thượng lão quân nắm chính mình pháp khí cùng một ít tiên gia trao đổi, những kia tiên gia chính mình không chú ý, tại hạ giới thời điểm chính mình mất rồi, ở hoặc là bị người đánh cắp.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn thế giới kia, trên căn bản đã sớm quy về an lành, cũng không có nhiều như vậy đại chiến, một ít tiên gia coi như làm mất đi pháp khí, trong thời gian ngắn cũng không nhớ ra được, dù sao không thường dùng, ở thêm vào trên trời một ngày, mặt đất 1 năm.
 
 	Khả năng chờ thất lạc pháp khí tiên gia nghĩ tới chuyện như thế, dưới giới đều đã qua đến mấy chục năm, thậm chí một thế kỷ.
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, hướng về phía một bên yêu quân nói rằng: "Vì lẽ đó, này sắc phong đại điển, kỳ thực chính là các ngươi người nơi này giao đổi đồ vật một đại hội đúng không?"
 
 	Có điều, Trương Bách Nhẫn thuyết pháp này, yêu quân nhưng là lập tức phủ nhận nói: "Đây chỉ là một điểm nhỏ, kỳ thực sắc phong đại điển chủ yếu vẫn là các đại vực bày ra thực lực thời điểm.
 
 	"
 
 	"Ồ? Nói thế nào?" Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày tiếp tục hỏi.
 
 	Yêu quân nghĩ một hồi sau nói rằng: "Mặc dù nói, vương khiêu chiến hoàng, hoàng khiêu chiến vực chủ những chuyện này rất khó thực hiện, thế nhưng, hoàng cùng hoàng là có thể luận bàn, vương cùng vương cũng sẽ luận bàn, coi như vực chủ tâm tình tốt, cũng sẽ luận bàn!"
 
 	Trương Bách Nhẫn hiểu rõ gật gật đầu, đã hiểu.
 
 	Mà yêu quân nhưng là tiếp tục nói:
 
 	"Đến lúc đó sẽ có một trung đội tên, chúng ta cái này đại vực tên là Thiên Lang vực, nếu như chúng ta Thiên Lang vực hoàng có một vị có thể đỗ trạng nguyên,  hoặc là nói, chúng ta nơi này mười sáu vị hoàng xếp hạng đều phi thường cao, cái kia không riêng là có thể thu được Yêu Đế tưởng thưởng, chủ yếu vẫn là từng người đại vực mặt mũi!"
 
 	"Vương cũng là cùng lý." Yêu quân nói bổ sung.
 
 	Trương Bách Nhẫn ở nghĩ một hồi sau, sờ sờ mũi của chính mình, khóe miệng kiều kiều nói: "Có chút ý nghĩa."
 
 	Mà yêu quân ở nghĩ một hồi sau cũng lại là nói bổ sung: "Kỳ thực, cái này đại hội ngoại trừ cái này, cũng sẽ sắc phong hoàng, vương, thậm chí vực chủ."
 
 	"Ồ? Trước ngươi không phải nói, muốn muốn khiêu chiến trên cấp một sẽ rất phiền phức à?" Trương Bách Nhẫn nhìn yêu quân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo, vừa nãy không phải là nói, này sắc phong đại điển rất khó có người ở đây bị sắc phong làm hoàng hoặc là vương à?
 
 	Mà yêu quân nhưng là vội vàng nói: "Nhưng là, còn một điểm, hoàng cùng vương, thậm chí vực chủ, đều sẽ có ngoài ý muốn chết đi! ! Liền tỷ như. . . Ta như vậy. . ."
 
 	Yêu quân đem mình so sánh một cái ví dụ, Trương Bách Nhẫn liền lập tức đã hiểu, gật gật đầu.
 
 	"Ta nếu như không có tiền bối cứu giúp, e sợ lần này sắc phong đại điển Thiên Lang vực muốn một lần nữa lựa chọn một tân hoàng, ta cái kia Yêu Quân thành cũng phải đổi tên." Nói tới chỗ này, yêu quân đúng là một mặt cảm kích.
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, cũng không đang nói cái gì.
 
 	Mà yêu quân nhưng là tiếp tục nói: "Có điều chuyện như vậy, nói như vậy vẫn là thiếu, khả năng hàng năm liền một hai cái, nói như vậy, sắc phong đại điển vẫn là mỗi cái đại vực khoe khoang thực lực dùng địa phương."
 
 	"Có chút ý nghĩa, ân, ta đúng các ngươi đây này sắc phong đại điển xác thực cảm thấy rất hứng thú." Trương Bách Nhẫn khóe miệng kiều kiều sau nói rằng.
 
 	Trương Bách Nhẫn sửng sốt một chút sau, nhìn một bên yêu quân lại nói: "Ồ, đúng rồi, lại nói, ngươi cảm giác ngươi lần tranh tài này có thể xếp thứ mấy? ?"
 
 	(khởi điểm cho ta thay đổi cái tân bìa ngoài, ta cảm giác xấu quá a, sửu ta cũng không có cách nào cố gắng gõ chữ. . . )
 
 
             		      