         	Chương 56: Tiền bối không thích người ngoài. . .
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Này Thiên Lang vực chủ có chút luống cuống tay chân tiếp nhận này yêu bản nguyên sau, sửng sốt một chút, nhìn về phía màu đen tiểu Long một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn đem này yêu bản nguyên đưa cho ta? ?"
 
 	"Nếu như ngươi không muốn muốn, ngươi có thể cho Yêu Quân." Màu đen tiểu Long cũng không nhìn này Thiên Lang vực chủ.
 
 	Mà lúc này ở một bên Yêu Quân nhưng là vội vã khoát tay áo nói: "Ta không cần, ta cương trải qua một lượt thiên kiếp, lần sau thiên kiếp lúc nào đến, ta còn không rõ ràng lắm đây, nhưng không cái mười năm tám năm khó nói."
 
 	Này Thiên Lang vực chủ kinh ngạc nhìn xuống màu đen tiểu Long cùng cương đứng dậy Trương Bách Nhẫn không lên tiếng.
 
 	Mà lúc này, Trương Bách Nhẫn cũng là nhìn một bên Yêu Quân nói: "Nếu nơi này đã không sao rồi, chúng ta trở về đi thôi."
 
 	"Được rồi, tiền bối."
 
 	. . .
 
 	Mọi người đi ra phòng đấu giá sau khi, nhìn xuống thời gian, kỳ thực đừng xem ở bên trong phát sinh như thế một số chuyện, thế nhưng, kỳ thực cái này buổi đấu giá cũng là kéo dài hai giờ mà thôi.
 
 	Hiện tại, còn chưa tới giữa trưa mười một giờ, nói trắng ra, chính là liền ăn cơm điểm cũng chưa tới.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi một hồi làm gì đi?" Đi ở phía sau cùng Thiên Lang vực chủ đột nhiên nhìn phía trước Yêu Quân chờ người hỏi.
 
 	Yêu Quân quay đầu lại nhìn Thiên Lang vực chủ sau nói rằng: "Ừm. . . Chuẩn bị tìm một chỗ ăn cơm."
 
 	"Há, cái này không vội, đúng rồi, Yêu Quân các ngươi sớm tới đây sao chút thiên, các ngươi khoảng thời gian này ở nơi nào a?" Thiên Lang vực chủ sờ sờ mũi sắc mặt quái lạ nhìn về phía Yêu Quân nói rằng.
 
 	Yêu Quân không phải đặc biệt hiểu Thiên Lang vực chủ ý tứ, có điều vẫn là nói rằng: "Chính là phân phối nhà a, chúng ta vừa đến đã đi thủ lĩnh, những ngày qua liền vẫn trụ ở cái kia trong phòng."
 
 	"Há, như vậy a, cái kia cái gì, ta ngày hôm qua cương tới nơi này, sau đó suốt đêm đi sưu tầm ma hạch đi tới, cũng không có đi thủ lĩnh nhà, ta đi thủ lĩnh cái kia phân phối nhà quá phiền phức, không bằng mấy ngày nay ta liền ở tại ngươi nơi nào đi, ngược lại yêu tộc phân phối phòng ốc rộng vô cùng."
 
 	Thiên Lang vực chủ một mặt quái lạ nhìn về phía Yêu Quân nói rằng.
 
 	Yêu Quân run lên sau, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Không phiền phức a, liền trực tiếp đi phía đông chỗ đó, thủ lĩnh khối ngọc bội là tốt rồi nha, một phút cũng không dùng tới."
 
 	"Ai u, phiền phức a, ngươi không hiểu, ngược lại phiền phức." Này Thiên Lang vực chủ sờ sờ mũi của chính mình, xem này Yêu Quân nháy mắt nói rằng, tên tiểu tử này sao liền không không rõ ràng ý của chính mình đây.
 
 	Này Thiên Lang vực chủ một nháy mắt, Yêu Quân liền biết đạo xảy ra chuyện gì, lúc này Yêu Quân quay đầu lại liếc mắt nhìn, đúng chuyện bên này không quan tâm chút nào, ở nhìn chung quanh Trương Bách Nhẫn chờ người sau.
 
 	Yêu Quân liền xem gãi gãi đầu hướng về phía Thiên Lang vực chủ một mặt lúng túng nói: "Tiền bối hắn thật giống không quá yêu thích người ngoài. . ."
 
 	". . ." Thiên Lang vực chủ ở nghe được câu này sau run lên, phục hồi tinh thần lại sau, Thiên Lang vực chủ chỉ vào Yêu Quân có chút không thể làm gì nở nụ cười dưới sau nói rằng: "Ngươi người này a, thật là có tiền bối đã quên ca."
 
 	"Ai ai ai, tiền bối, tiền bối, chờ một chút." Này Thiên Lang vực chủ cùng Yêu Quân sau khi nói xong, liền một bên hướng về phía phía trước hô to, một bên hướng về cái kia đã đi xa Trương Bách Nhẫn chờ người nơi nào đuổi theo.
 
 	Yêu Quân ở tại chỗ sửng sốt một lát sau, cũng là lắc lắc đầu, sau đó, nhìn về phía một bên bị áo bào đen bao phủ một người nói: "Đi rồi, đuổi tới."
 
 	...
 
 	Này Thiên Lang vực chủ ở chạy chậm đuổi tới Trương Bách Nhẫn chờ người sau, nhưng là nhìn cái kia mặt không hề cảm xúc Trương Bách Nhẫn còn có màu đen tiểu Long nói: "Thật là phi thường cảm tạ các ngươi đưa cho ta này yêu bản nguyên, phi thường cảm tạ."
 
 	Trương Bách Nhẫn liếc mắt nhìn bên cạnh Thiên Lang vực chủ sau, nhưng là mặt không hề cảm xúc lắc đầu nói: "Không cần cám ơn, chuyện này vốn là màu đen tiểu Long hắn gây ra."
 
 	"Nhưng dù sao, vẫn là tiền bối các ngươi giải quyết mà, ta cái gì cũng không làm, liền bạch đến một yêu bản nguyên, như vậy đi, buổi trưa cơm, ta xin mời, đồng thời ta biết một gia ăn rất ngon nhà hàng." Thiên Lang vực chủ cùng ở một bên nói rằng.
 
 	Mà ở một bên màu đen tiểu Long nhưng là tiến tới, nhìn về phía Thiên Lang vực chủ hỏi: "Hả? Ăn rất ngon à?"
 
 	"Khẳng định! Ăn không ngon, yêu bản nguyên ta không muốn." Thiên Lang vực chủ lập tức cười hồi đáp.
 
 	Màu đen tiểu Long lúc này cũng là cười hắc hắc nói: "Dẫn đường!"
 
 	Thiên Lang vực chủ cương cười gật đầu thời điểm, đột nhiên mặt sau xuất hiện một trận tiếng phượng hót, mọi người đều là cau mày quay đầu lại nhìn tới.
 
 	Trong lúc đó, phía sau trên bầu trời có một con thần phượng, quất hào quang màu đỏ, ở này đại Thái Dương dưới đáy đều là không chút nào thấy yếu bớt, mà này thần phượng mặt sau, nhưng là có một tráng lệ cỗ kiệu bỗng dưng nổi bồng bềnh giữa không trung, phát ra óng ánh kim cương ánh sáng.
 
 	Mà này cỗ kiệu trong chớp mắt liền tới đến Trương Bách Nhẫn chờ người đỉnh đầu, đồng thời, dừng lại, sau đó, này cỗ kiệu màu đỏ rèm cửa sổ bị kéo dài, dò ra đến một người.
 
 	Mà người này chính là trước đang đấu giá sẽ một gã khác vực chủ!
 
 	Mà này vực chủ một nhô đầu ra, chu vi tất cả mọi người la lớn: "Vực chủ đại nhân."
 
 	Này vực chủ hướng về phía những người này khoát tay áo một cái, ra hiệu bọn họ nên làm gì liền làm gì đi, sau đó này vực chủ nhìn Thiên Lang vực chủ cười nói: "Ngươi đi chỗ đó a, có muốn hay không ta mang các ngươi?"
 
 	"Không cần, nên làm gì liền làm gì đi, ai muốn ngươi mang a." Thiên Lang vực chủ cũng là cười cợt, xem ra, này quan hệ của hai người còn có thể.
 
 	"Ngươi cũng thật là đây, phối đưa cho ngươi thần phượng kiệu xưa nay liền không cần." Người này cũng là cười nhìn Thiên Lang vực chủ nói rằng.
 
 	"Cần ngươi để ý, ta đồng ý rèn luyện thân thể, ngươi đi nhanh đi ngươi, đừng ở chỗ này phiền." Thiên Lang vực chủ cũng là ngẩng đầu cười nói.
 
 	Người này cũng là nở nụ cười dưới nói: "Ta còn thực sự là chẳng muốn quản ngươi."
 
 	Sau đó, người này liền lần thứ hai trở lại chính mình trong kiệu, một trận phượng hót, này thần phượng liền lôi kéo cỗ kiệu hướng về phương xa lao đi, chỉ chốc lát liền không gặp tung tích.
 
 	Mà mọi người cũng là lần thứ hai ra đi, chỉ là, ở một bên màu đen tiểu Long nhưng là con mắt tỏa ánh sáng nhìn cái kia đã đi xa thần phượng phương hướng nói: "Ngươi tại sao không tọa cái kia thần phượng a."
 
 	Lúc này, một thanh âm nhưng là từ phía sau vang lên nói:
 
 	"Vực chủ hắn là không thích những thứ đồ này, hắn nói những này chỉ là vì để cho người kính nể đồ vật cũng không có tác dụng gì, khiến người ta kính nể là muốn từ tâm địa bên trong phát sinh, vì lẽ đó hắn không thích dùng những thứ đồ này, ngay ở Thiên Lang vực thời điểm, bình thường vực chủ đi ra ngoài, đều không đeo chính mình vực chủ tiêu chí."
 
 	Này lời nói là Yêu Quân nói, Trương Bách Nhẫn sau khi nghe xong cũng là có chút bất ngờ nhìn xuống bên cạnh Thiên Lang vực chủ, cái này Thiên Lang vực chủ, còn thật là có chút khác với tất cả mọi người đây.
 
 	"Ngươi giác ngộ rất cao a?" Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu nhíu mày, nhìn một bên Thiên Lang vực chủ có chút ý tứ sâu xa nói rằng.
 
 	Mà vào lúc này, mặt sau Yêu Quân cũng là vội vã cười nói: "Chúng ta vực chủ thật sự rất lợi hại, Thiên Lang vực vị trí địa lý thuộc về yêu tộc biên thuỳ gần như, thế nhưng, ở chúng ta vực chủ tiếp cận hơn trăm năm thống trị dưới, hiện tại đã là đệ tam đại vực, tiền bối."
 
 	Hiển nhiên Yêu Quân là muốn đem Thiên Lang vực chủ dẫn tiến cho Trương Bách Nhẫn, chỉ có điều. . .
 
 	Tựa hồ, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long đều không có hứng thú gì, Trương Bách Nhẫn chỉ là gật gật đầu, cũng không nói lời nào, không ai biết Trương Bách Nhẫn đang suy nghĩ gì.
 
 	Mà màu đen tiểu Long nhưng là nhìn Thiên Lang vực chủ nói: "Vậy ngươi thần phượng đây? Lôi ra tới xem một chút nha."
 
 	". . . Ta không mang nha, ở Thiên Lang vực a." Thiên Lang vực chủ cũng là một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía màu đen tiểu Long.
 
 	Màu đen tiểu Long vội vã mở to màu đỏ tươi Long đồng nói: "Vậy ngươi trở lại nắm nha."
 
 	". . . Ngươi không cần phải để ý đến hắn, hắn phát xuân." Trương Bách Nhẫn hiện tại rất là bất đắc dĩ một cái tay che màu đen tiểu Long miệng, hướng về phía một bên Thiên Lang vực chủ nói rằng.
 
 
             		      