         	Chương 115: Ai Thần khí đứt rời? !
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Hai người kia vừa ra sân, đều vẫn không có chờ người chủ trì gọi bắt đầu. Bút thú các www
 
 	Yêu Quân cùng Cung Vũ hai cái người trong nháy mắt lược đến cùng một chỗ, song phương đều là nắm chặt nắm đấm, sau đó liền sắc mặt lạnh lùng hướng về phía đối phương gần trong gang tấc mặt đột nhiên vung trên một quyền.
 
 	Sau đó thùng thùng hai tiếng vang trầm, hai cái người hãy cùng kính tượng như thế, trực tiếp bị đối phương đánh bay ra ngoài, sau đó, hai người đều là miễn cưỡng ngừng ở cách đó không xa.
 
 	Mà lúc này, Yêu Quân trên người lại là hào quang màu phấn hồng nhàn nhạt sáng lên, sau đó, Yêu Quân liền lạnh lùng nói: "Lấy ra vũ khí của ngươi đi, muốn cùng ta tay không đánh, sợ là ngày hôm nay ngươi đi không xuống này võ đài."
 
 	"Người này, có thể hay không cho ta ít nói điểm a! !" Ở trên khán đài Thiên Lang vực chủ nhưng là bụm mặt một mặt bất đắc dĩ nói.
 
 	Nhưng, xem ra, tựa hồ Yêu Quân nói đúng là một điểm sai không có, bởi vì hồng nhạt võ kỹ quan hệ, tay không đến đánh với Yêu Quân, tựa hồ, ở cấp bậc này bên trong, không có ai có thể đánh thắng được Yêu Quân.
 
 	Dù sao Yêu Quân là lại có thể chống đỡ người khác công kích, lại có thể chuyển đổi người khác sức mạnh vì chính mình dùng.
 
 	Chỉ là, Cung Vũ run lên sau, nhưng là cười lạnh một tiếng nói: "Chỉ là một quyển hồng nhạt võ kỹ mà thôi, ngươi thật sự cho rằng, có thể để bù đắp hai người chúng ta chênh lệch à? !"
 
 	Cung Vũ Yêu Hoàng sau khi nói xong, liền ở tại chỗ gầm lên một tiếng, Cung Vũ Yêu Hoàng xung quanh cơ thể lập tức xuất hiện úy tia chớp màu xanh lam, bùm bùm vang lên không ngừng!
 
 	Màu xanh lam thiên kiếp lực lượng! !
 
 	Này đã là đến vực chủ năng lực tiêu chí, cũng là vượt qua mười hai lần thiên kiếp trở lên tiêu chí.
 
 	Khắp toàn thân quay chung quanh tia chớp màu xanh lam để Cung Vũ Yêu Hoàng trở nên rất uy vũ, mà Cung Vũ Yêu Hoàng nhìn về phía xa xa Yêu Quân ánh mắt cũng là tràn ngập xem thường.
 
 	"Chúng ta đến đánh cuộc." Cung Vũ Yêu Hoàng mặt không hề cảm xúc nhìn xa xa Yêu Quân nói rằng.
 
 	Yêu Quân ngẩn ra, cũng không nói lời nào, sau đó, Cung Vũ liền mặt không chút thay đổi nói: "Ngày hôm nay, liền tới xem một chút, là ngươi cái kia bản hồng nhạt võ kỹ lợi hại, vẫn là ta này bản hồng nhạt võ kỹ!"
 
 	"Có ý gì? Ngươi hồng nhạt võ kỹ không phải muốn dùng ngươi thần thương à?" Yêu Quân ngẩn ra.
 
 	Sau đó, Cung Vũ cười lạnh một tiếng, liền trực tiếp hướng về Yêu Quân phóng đi, mà lúc này Cung Vũ trong tay nhưng là bùm bùm vang rền, nhìn từ đàng xa, thật giống, Cung Vũ là ở nắm bắt một một đoàn chớp giật như thế.
 
 	Mà trên thực tế, Cung Vũ xác thực liền nắm bắt một chớp giật! !
 
 	Đồng thời là mang theo thiên kiếp lực lượng tia chớp màu xanh lam!
 
 	Yêu Quân đều còn chưa kịp phản ứng, này Cung Vũ đã đi tới Yêu Quân trước mặt, đồng thời ngón này trên mang theo tia chớp màu xanh lam trực tiếp vỗ vào Yêu Quân trước ngực.
 
 	Sau đó liền nghe một tiếng vang ầm ầm vang trầm.
 
 	Yêu Quân vị trí trong nháy mắt sinh nổ tung.
 
 	Mà Cung Vũ bóng người cũng là nhẹ nhàng rơi xuống trở lại.
 
 	Làm nổ tung sau khi kết thúc, mọi người ở xem Yêu Quân vị trí, chỉ thấy Yêu Quân nửa quỳ ở trên đài tỷ võ, sắc mặt đỏ chót, sau đó, oa một cái, phun ra một đoàn mang theo ti ti tia điện máu tươi.
 
 	Mà ở phía xa Cung Vũ nhưng là méo xệch đầu, nhìn phía dưới Yêu Quân nhân tiện nói: "Cùng ngươi như thế, trước đó vài ngày, ta cũng ở giao lưu đại hội nơi nào đào đến một quyển hồng nhạt võ kỹ."
 
 	Ở trên đài tỷ võ Thiên Lang vực chủ nhưng là bĩu môi nói: "Cung Vũ người này vận may cũng thật là được!"
 
 	Mà ở trên đài tỷ võ Cung Vũ nhưng là tiếp tục nói: "Ngươi biết ta hồng nhạt võ kỹ là cái gì không? Là xuyên thấu! ! Dung hợp thiên kiếp lực lượng, vận dụng thiên kiếp sức mạnh xuyên thấu, thử hỏi trên đời này, có món đồ gì có thể chống đối thiên kiếp uy lực? !"
 
 	"Vì lẽ đó, rất đáng tiếc, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo hồng nhạt võ kỹ, vừa lúc bị ta võ kỹ khắc chế, đồng thời, ngươi thực lực của ta cách biệt quá lớn hơn! ! ! Ngươi đã thua! !"
 
 	Ở Cung Vũ sau khi nói xong, này Cung Vũ liền cười lạnh một tiếng sau đó, sau đó trong nháy mắt hướng về cái kia nửa quỳ ở luận võ giữa đài, không nói câu nào Yêu Quân phóng đi.
 
 	Lúc này, Cung Vũ trên người màu xanh lam thiên kiếp lực lượng phi thường khổng lồ, trong tay đoàn kia chớp giật cũng là hưởng lợi hại, xem ra, này Cung Vũ một điểm muốn lưu thủ ý tứ đều không có! !
 
 	Không làm được, Cung Vũ chính là muốn giết chết Yêu Quân.
 
 	Ngay ở này Cung Vũ lập tức sẽ đi tới Yêu Quân trước mặt, trên tay cuối cùng một đòn cũng là lập tức sẽ nện ở Yêu Quân đỉnh đầu thời điểm.
 
 	Đột nhiên vù một tiếng vang trầm thấp.
 
 	Sau đó, chính là một tiếng kinh thiên nổ tung! !
 
 	Toàn bộ sân đấu võ trung ương địa phương, khác nào cực trú giống như vậy, bạch quang đại thịnh, đâm mọi người, con mắt cũng không có cách nào mở!
 
 	Mấy giây sau, này nổ tung chậm rãi biến mất, khán giả cũng là mới vi hơi mở mắt thấy vừa nãy nổ tung địa phương.
 
 	Lúc này, mọi người chỉ thấy, một thanh kiếm lớn màu đen cắm ở luận võ đài trung ương, mà Yêu Quân nhưng là núp ở này liều lĩnh hắc khí cự kiếm phía sau , còn Cung Vũ, nhưng là một mặt khiếp sợ nhìn trước mặt chuôi này kiếm lớn màu đen.
 
 	Sau đó, liền không kìm lòng được nói: "Can Tương? !"
 
 	Trốn ở Can Tương phía sau Yêu Quân cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó từ Can Tương phía sau trạm lên, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, cắn răng một cái, gầm lên một tiếng, nhưng là đem cắm trên mặt đất Can Tương cho rút ra.
 
 	Cung Vũ nhìn tình cảnh này, cũng là không chút nào nét mực, trong nháy mắt, trên tay hào quang màu u lam lóe lên, một thanh tạo hình có chút quái lạ u trường thương màu xanh lam xuất hiện ở trong tay.
 
 	"Tiền bối nói không sai,  Can Tương quả nhiên là Thần khí, vừa nãy ta súc lực cấp một, đều đang không thể lay động Can Tương một phần một hào." Cung Vũ nhìn Yêu Quân trong tay cái kia liều lĩnh hắc khí hắc quang Can Tương sau, tự đáy lòng nói rằng.
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	Cung Vũ một cái tay, đem chính mình u trường thương màu xanh lam vung một cái thương hoa, liền cầm trong tay u trường thương màu xanh lam nhắm thẳng vào Yêu Quân nói rằng: "Đáng tiếc, ngươi nắm đều cầm không vững, này Can Tương cho ngươi, thì có ích lợi gì? !"
 
 	"Ta nhớ tới ngươi cũng là độ lưu phái tuyển thủ, loại này đạo lý, ngươi sẽ không không hiểu sao?" Cung Vũ nhìn cái kia cầm lấy đến Can Tương, đều có chút đứng không vững Yêu Quân cười nhạo nói.
 
 	Mà Yêu Quân hiện tại nổi gân xanh, tựa hồ quang đem Can Tương cầm lấy đến, cũng đã tiêu hao Yêu Quân có sức lực.
 
 	Yêu Quân cũng không nói lời nào.
 
 	Cung Vũ khóe miệng kiều kiều sau nhân tiện nói: "Vậy thì không phí lời, để ta giải quyết nổi thống khổ của ngươi! !"
 
 	Sau đó, Cung Vũ thân thể trong nháy mắt nhảy lấy đà, trên không trung vi hơi dừng đốn sau, liền trong nháy mắt hướng về phía dưới xa xa Yêu Quân lao đi, liền như ưng kích bình thường.
 
 	Ở trên ngựa muốn đến Yêu Quân trước mặt thì, Cung Vũ liền lần thứ hai khiến ra bản thân tuyệt kỹ thành danh, trong nháy mắt này, Cung Vũ cầm trong tay u trường thương màu xanh lam, hướng về phía dưới Yêu Quân trong nháy mắt đâm ra mấy chục lần! !
 
 	Nhưng, lần này so với trước kia lợi hại có thêm!
 
 	Lần này Cung Vũ công kích nhưng là chen lẫn hai bản hồng nhạt võ kỹ sức mạnh!
 
 	Chỉ là, phía dưới Yêu Quân cũng là cắn răng, giơ lên trong tay cự kiếm Can Tương!
 
 	Sau đó, Cung Vũ u trường thương màu xanh lam liền còn như giọt mưa như thế tạp ở Can Tương to lớn kiếm thể bên trên, khanh khanh khanh khanh vang lên giòn giã, nhanh liên tục hưởng lên.
 
 	Nhưng cũng nhưng vào lúc này, ở này chặt chẽ hạt mưa trong tiếng, đột nhiên lại là răng rắc một tiếng vang giòn!
 
 	Âm thanh này ở toàn bộ sân đấu võ quán bên trong vang vọng, khán giả khi nghe đến âm thanh này sau cũng là kinh ngạc thốt lên một tiếng, oa? ?
 
 	Đây là? ?
 
 	Đứt đoạn mất? ?
 
 	Ai Thần khí đứt đoạn mất? ! &lt;
 
 
             		      