         	Chương 160: Cấm thực ma thú
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Kỳ thực mọi người bên trong ngoại trừ Trương Mộng Kỳ, hắn đúng là cũng còn tốt, đều có tâm lý năng lực chịu đựng, dù sao giết người cái gì, đều là mặt không biến sắc, này giết cái hầu lại đáng là gì đây.
 
 	Này đến đầu bếp, thủ pháp thành thạo, đầu này bị cắm vào trường đao con khỉ liền một điểm tiếng kêu thảm thiết đều không có phát sinh, liền hai mắt lờ mờ, trực tiếp chết rồi.
 
 	Sau đó, đầu bếp này thủ đoạn khinh chuyển, này linh hầu buổi sáng linh nắp liền cũng bị lưu loát chuyển đi.
 
 	Cái kia máu tanh máu tươi, còn có mùi trong nháy mắt tràn ngập đến trên bàn tất cả mọi người trong lỗ mũi.
 
 	Ngoại trừ màu đen tiểu Long nóng lòng muốn thử phi thường muốn thử một chút dáng vẻ, những người khác cũng đều là một mặt không thoải mái.
 
 	Sau đó, ở mọi người cau mày đồng thời, một ít đồ gia vị phẩm liền bị chiếu vào cái kia lỏa lộ ra máu me hầu não bên trên, ngay sau đó là một bình dầu sôi lâm đi tới.
 
 	Sau đó, xì xì xì thơm nức, ở thêm đồ gia vị cùng hầu não mùi thơm lập tức xông vào mũi.
 
 	"Có thể ăn chưa?" Màu đen tiểu Long hưng phấn nói.
 
 	Bên cạnh mấy người cũng là cười gật đầu một cái nói: "Hiện tại ăn chính là tốt nhất thời điểm."
 
 	Hai người kia vừa dứt lời, màu đen tiểu Long liền xông lên trên, một cái liền đem này nóng bỏng hầu não cắn một phần tư dáng vẻ.
 
 	Mà Yêu Quân cũng là khá là cảm thấy hứng thú dùng cái muôi đào một cái muôi bỏ vào trong miệng.
 
 	Tiếp theo hai người kia đều là trăm miệng một lời nói rằng: "Ăn ngon! !"
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cùng Trương Mộng Kỳ đúng là chậm chạp không có ra tay.
 
 	Trương Mộng Kỳ thân là một kẻ loài người, nhìn này linh hầu con mắt đều không có nhắm lại, liền như thế trừng trừng nhìn chằm chằm người xem, đồng thời vừa nãy máu tươi cũng đều không có lau chùi, liền chảy đầy bàn huyết, này Trương Mộng Kỳ là căn bản không có cách nào tiếp thu.
 
 	Tuy rằng không đến nỗi nói cũng không dám nhìn, thế nhưng, khẳng định là không xuống được miệng.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn không hạ thủ, nguyên nhân nhưng là, loại này ăn pháp quá rất di, vật này nếu như đặt ở bếp sau làm tốt bưng lên, Trương Bách Nhẫn đúng là sẽ ăn hai cái, nếm thử tiên.
 
 	Đồng thời nhìn thấy đây là một con khỉ, Trương Bách Nhẫn nói không chắc còn có thể ăn nhiều hai cái.
 
 	Chỉ có điều
 
 	Vậy thì ở trước mặt ngươi tới đây sao một đao, đồng thời vẫn là máu tươi giàn giụa loại này, Trương Bách Nhẫn vẫn đúng là sẽ không đi ăn, quá rất di, quá dã man.
 
 	Có điều, Yêu Quân cùng màu đen tiểu Long hai cái người ăn đúng là rất này.
 
 	Mà đứng ở một bên bên cạnh hai cái người, nhưng là nhìn Trương Bách Nhẫn bấm mị nói: "Mấy vị đại nhân, đón lấy còn có nhiều vô cùng món ngon."
 
 	Còn không chờ nói cái gì, hai người kia phía sau nhưng là xuất hiện một hai bàn tay, đem hai người kia đẩy ra, sau đó một vị thân thể cường tráng nam tử đi tới, đứng bên cạnh bàn, đánh giá Trương Bách Nhẫn mấy người.
 
 	Bị người dùng thẩm tra mục chỉ nhìn, tự nhiên rất khó chịu, chỉ có điều, Trương Bách Nhẫn còn không chờ nói cái gì, người này liền cũng đầu tiên là hướng về phía Trương Bách Nhẫn chắp tay nói:
 
 	"Ta là nơi này trân thú các phân Các chủ, phụ trách bắc vọng thành một đời, ta nghe người phía dưới nói, mấy vị đều là nắm giữ kim cương thẻ hội viên người?"
 
 	Trương Bách Nhẫn ngẩn ra, sau đó liền gật đầu nói: "Chính là, sao rồi?"
 
 	"Xin lỗi, mấy vị đại nhân, cái kia thẻ hội viên có thể không có thể ở cho ta nhìn một chút?" Này trân thú các Các chủ, không ti không hàng nói rằng.
 
 	Đối với yêu cầu của người này, Trương Bách Nhẫn nhưng là cau mày nói: "Thẻ hội viên không phải đã cho các ngươi xem qua à?"
 
 	"Thực sự là xin lỗi,
 
 	Đại nhân, ngài nếu như đúng là chúng ta trân thú các kim cương hội viên, như vậy e sợ ngài cũng biết gần nhất phong thanh chứ? Vì lẽ đó, thực sự là xin lỗi, ta cần ở kiểm tra một chút." Người này cúi đầu có chút nói xin lỗi.
 
 	"Chuyện gần nhất? ? Gần nhất chuyện gì? ?" Trương Bách Nhẫn cũng là cau mày nghi ngờ nói.
 
 	Làm Trương Bách Nhẫn nói ra lời nói này thời điểm, này trân thú các Các chủ, thì có chút sắc mặt khó coi, bắt đầu ngờ vực đánh giá Trương Bách Nhẫn.
 
 	Có điều, vào lúc này, Trương Bách Nhẫn trong tay cũng là lại xuất hiện bốn tấm thẻ kim cương, đồng thời phóng tới này trân thú các Các chủ trước mặt.
 
 	Sau đó, này trân thú các Các chủ liền lập tức tiếp nhận này bốn tấm kim cương thẻ hội viên cẩn thận kiểm tra lên.
 
 	Mà vào lúc này, Trương Bách Nhẫn cũng là muốn lại nói rằng: "Chúng ta đi năm một năm này, đều là ở yêu tộc, cũng không có ở Nhân tộc, là ngày hôm nay mới vừa trở lại Nhân tộc, bắc vọng thành cũng là lần đầu tiên tới."
 
 	Ở trương bách
 
 	Nhẫn sau khi nói xong, này trân thú các Các chủ tựa hồ cũng đã tra nhìn rõ ràng này bốn tấm kim cương thẻ hội viên, đồng thời cũng là hướng về phía Trương Bách Nhẫn mọi người sâu sắc khom người chào, tôn kính nói: "Mấy vị đại nhân, thực sự là thật không tiện, thực sự là quấy rối."
 
 	Dứt lời, liền đem này bốn tấm kim cương thẻ hội viên hai tay xin trả cho Trương Bách Nhẫn.
 
 	Trương Bách Nhẫn cau mày sau khi nhận lấy, cũng là hỏi: "Ngươi còn chưa nói chuyện gần nhất, là chuyện gì chứ?"
 
 	Này trân thú các Các chủ, liếc nhìn Trương Bách Nhẫn sau cũng là có chút bất đắc dĩ nói: "Các đại nhân không ở Nhân tộc, không biết chuyện này, ngược lại thật sự là là không trách mấy vị đại nhân, bởi vì từ nửa năm trước bắt đầu hoàng thành lấy bắc hết thảy phạm Tiểu vương gia thủ hạ thành thị, đều cấm chỉ dùng ăn ma thú "
 
 	"A?" Trương Bách Nhẫn cũng là sửng sốt một chút căn bản không nghĩ tới còn có vừa nói như thế.
 
 	Trương Bách Nhẫn cái này vẻ mặt, ở cái này trân thú các Các chủ trước mặt xem ra cũng lại là mặt khác một phen ý tứ.
 
 	"Lúc đó này điều pháp lệnh sau khi đi ra, chúng ta toàn bộ cư dân, đều là đại nhân ngươi lần này vẻ mặt" cái này trân thú các Các chủ một mặt sự bất đắc dĩ.
 
 	Trương Bách Nhẫn lúng túng sờ sờ mặt, cũng không nói lời nào.
 
 	Mà này trân thú các Các chủ cũng là bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói:
 
 	"Vì lẽ đó, chúng ta những thứ đồ này, cũng chỉ có thể từ ở bề ngoài chuyển tới lòng đất, có điều, ai biết phạm Tiểu vương gia còn phái người một mình điều tra lấy chứng,  một khi bị phát hiện, sẽ bị xử phạt, tình tiết nghiêm trọng trực tiếp tử hình, nhẹ nhất cũng là quan cái bảy, tám năm "
 
 	Lúc này Trương Bách Nhẫn cũng là đã hiểu người này tại sao còn muốn kiểm tra một chút chính mình những người này thẻ hội viên.
 
 	"Cái kia, các ngươi liền không sợ, chúng ta bốn người cũng là giả mạo?" Trương Bách Nhẫn cũng là có chút tò mò hỏi.
 
 	Này trân thú các Các chủ ngẩn ra, sau đó liền cười nói: "Sẽ không, ai tới điều tra sẽ dùng kim cương thẻ hội viên như thế làm người khác chú ý đồ đâu, bình thường đều là dùng phổ thông thẻ hội viên, ta chính là đến xác định một hồi mấy vị kim cương thẻ hội viên chân thực tính."
 
 	"Thật giống là như thế cái đạo lý." Trương Bách Nhẫn run lên sau, cũng là cười nói.
 
 	Sau đó, này trân thú các Các chủ cũng là cười cười nói: "Vậy thì không quấy rầy mấy vị đại nhân nhã hứng, bữa cơm này, là ta quấy rối mấy vị đại nhân nhã hứng, tiền cơm liền miễn, các đại nhân ăn xong nếu như muốn chọn ma thú, liền để hai người kia mang theo các đại nhân chung quanh đi dạo tốt rồi."
 
 	Này trân thú các Các chủ chỉ xuống, trước mang theo Trương Bách Nhẫn mấy người tiến vào hai người kia.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là gật gật đầu, không đang nói cái gì.
 
 	Này trân thú các Các chủ cũng là lần thứ hai chắp tay rời đi.
 
 	Ở này trân thú các Các chủ đi rồi, Trương Bách Nhẫn cũng là âm thầm bắt đầu cân nhắc, phạm Tiểu vương gia, danh tự này thật giống rất quen thuộc a.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền nhìn đứng bên cạnh hai cái người nói rằng: "Này phạm Tiểu vương gia là cái nào người?"
 
 
             		      