         	Chương 37: Cái kia rốt cuộc có phải là ta ư
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Người này một bộ đồ đen, quần áo không có cái gì đặc sắc, tóc cũng chỉ là mang theo một phát quan, cái trán trước tóc có chút ngổn ngang, người đàn ông trung niên dáng vẻ, mọc ra một mặt râu quai nón.
 
 	Nói người này kỳ quái chính là, những người khác tới nhìn quét một vòng, ở nhìn thấy Yêu Quân sau, nếu không liền lập tức xuống, ở muốn không liền lên đến trước hết cho Yêu Quân cúc cái cung, ở run run rẩy rẩy đi xa cách Yêu Quân vị trí bàn.
 
 	Mà người này nhìn quét một chút Yêu Quân sau khi, càng là trực tiếp quan sát đến rồi Yêu Quân, đương nhiên cũng là chỉ là nhìn qua, sau đó, liền ngồi ở góc một vị trí, tùy tiện điểm một vài thứ, liền như vậy yên lặng ngồi ở chỗ đó.
 
 	Mặc dù nói người này cũng chỉ là nhìn qua Yêu Quân, thế nhưng đem so sánh những người khác, này đã rất lớn mật, mà người này tới cũng không có hành lễ, liền như vậy trực tiếp bỏ qua đi, ngày hôm nay này vẫn là đầu một.
 
 	"Tiền bối?" Yêu Quân cùng Trương Bách Nhẫn như thế, cũng là phát hiện không giống, vội vã lên tiếng hỏi dò.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là biết Yêu Quân muốn hỏi gì, liền vi vi khoát tay áo nói: "Vật kia vốn là cũng không phải đưa cho ngươi, mà ngươi cũng chỉ là đến chờ người mà thôi, cũng không phải tìm người, nếu như hắn là có việc gấp, hắn sẽ đến nói chuyện với ngươi."
 
 	Yêu Quân ngẩn ra sau đó cũng là trực tiếp một đầu nói: "Được rồi, tiền bối."
 
 	"Tự nhiên điểm, một mình ngươi Yêu Hoàng luôn theo ta một kẻ loài người chút gì đầu?" Trương Bách Nhẫn nhìn ngoài cửa sổ thấp giọng nói rằng.
 
 	Yêu Quân lại là một đầu nói: "Biết rồi, tiền bối."
 
 	"Ai. . ." Trương Bách Nhẫn bất đắc dĩ che dưới mặt của mình, một bộ bùn nhão không dính lên tường được vẻ mặt.
 
 	Mà Yêu Quân phản ứng lại cũng là một mặt lúng túng.
 
 	...
 
 	Sau đó khách mời, cũng đều là bình thường rất nhiều, mà Trương Bách Nhẫn cũng cùng Yêu Quân có một đáp, không một đáp trò chuyện.
 
 	Người mặc áo đen kia an vị ở Yêu Quân sau lưng vị trí, mà Trương Bách Nhẫn ánh mắt mặc dù nói vẫn tung bay ở ngoài cửa sổ, thế nhưng, Trương Bách Nhẫn biết, người mặc áo đen này hiện tại liền vẫn đang quan sát Yêu Quân.
 
 	Mà Yêu Quân chỉ cần hơi hơi có một chút động tác, người mặc áo đen này liền lập tức đưa ánh mắt thu về.
 
 	Thời gian cực nhanh, mãi cho đến ban đêm hơn hai giờ, rất nhiều trà lâu cũng đã đóng cửa, đi ra bữa ăn khuya ăn vặt than, người mặc áo đen này cũng không có động tác gì , tương tự, Trương Bách Nhẫn cùng Yêu Quân cũng là không có động tác gì.
 
 	Mà này trà lâu cũng ở 12 giờ sau khi, sẽ không có khách mời, có điều người phía dưới vẫn là người đông như mắc cửi, đây chính là ở cuống chợ đêm.
 
 	Trương Bách Nhẫn thân lười eo, đột nhiên hướng về phía phía dưới tiểu nhị hô: "Tiểu nhị."
 
 	Không một hồi, cái kia trước tiểu nhị liền lập tức chạy tới, có điều, xem cái này tiểu nhị còn buồn ngủ dáng vẻ, phỏng chừng là vừa nãy ngủ, này tiểu nhị chạy đến Trương Bách Nhẫn Yêu Quân trước mặt vội vã lên tiếng nói: "Yêu Hoàng đại nhân, các ngươi muốn chút gì?"
 
 	"Không muốn, đúng rồi, các ngươi này điếm bình thường thời gian là lúc nào đóng cửa?" Trương Bách Nhẫn nhìn xuống này tiểu nhị nói rằng.
 
 	Này tiểu nhị cũng là vội vàng nói: "Bình thường thời gian, là 12 giờ, cũng chính là hai giờ trước, bởi vì quá 12 giờ sau khi sẽ không có người ở sẽ uống trà."
 
 	Mà này không bình thường thời gian là tại sao, Trương Bách Nhẫn cũng rõ ràng, phỏng chừng chính là Yêu Quân ở đây.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, liền hướng về phía Yêu Quân nói: "Nhiều cho ít tiền, chúng ta trở lại."
 
 	Yêu Quân cũng là ngẩn ra, sau đó cũng là thấp giọng hướng về phía Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối? ? Không chờ nữa à? ?"
 
 	"Người đều ở nơi nào còn chờ cái gì?" Trương Bách Nhẫn câu nói này không hề có chút che giấu nào liền như vậy nói ra, mà người mặc áo đen kia cũng là ngẩn ra.
 
 	Sau đó, Yêu Quân cũng là hiểu Trương Bách Nhẫn ý tứ, liền xoay người ném cho hầu bàn một túi kim tệ nói: "Chúng ta ở có mấy phần chung liền đi, không muốn ở tới, cũng không muốn ở người khác ở tới, ai muốn ở tới, liền nói thẳng ta ở phía trên tốt rồi."
 
 	"Cảm tạ Yêu Hoàng đại nhân khen thưởng, cảm tạ!" Điếm tiểu nhị này nhận lấy này túi kim tệ sau, liền liền vội vàng gật đầu chạy xuống.
 
 	Mà lúc này,
 
 	Trương Bách Nhẫn cầm lấy một khối bánh ngọt nói: "Ăn xong liền đi."
 
 	Yêu Quân cũng là liền vội vàng gật đầu.
 
 	Trương Bách Nhẫn không có do dự chút nào, đem khối này bánh ngọt bỏ vào trong miệng của mình sau, nhai : nghiền ngẫm hai lần nhân tiện nói: "Ăn xong, đi."
 
 	Dứt lời, Trương Bách Nhẫn cùng Yêu Quân liền đứng dậy muốn hướng về phía dưới đi đến.
 
 	Mà cũng vào lúc này một bóng người thiểm lại đây, bóng đen này còn có thể là ai, chính là cái nào người mặc áo đen.
 
 	Trương Bách Nhẫn cùng Yêu Quân vẫn không nói gì, mà người mặc áo đen liền nhìn Trương Bách Nhẫn còn có Yêu Quân nói: "Là hai người các ngươi à?"
 
 	"Ngươi nói là, vậy thì là, ngươi nói không phải, cái kia liền không phải." Trương Bách Nhẫn cũng không nhìn người mặc áo đen, chậm rãi nói rằng.
 
 	Người mặc áo đen này liếc mắt nhìn bên cạnh Yêu Quân, Yêu Quân một bộ Trương Bách Nhẫn nói cái gì chính là cái đó dáng vẻ, đang trầm mặc nửa phút sau, người mặc áo đen này chính là có chút bất đắc dĩ khoát tay áo một cái, xoay người trước tiên hướng về phía dưới đi đến nói: "Cái kia không phải."
 
 	"Có thể, ngươi đem chuyện của ngươi nói ra, chúng ta là được rồi đây?" Trương Bách Nhẫn âm thanh cũng là ở phía sau nhàn nhạt vang lên.
 
 	Người mặc áo đen kia cũng là dừng bước, nhưng cũng không quay đầu lại, lạnh nhạt nói: "Coi như ta nói ra, các ngươi cũng không phải. "
 
 	"Ngươi không nói, làm sao biết? Liền như người mang theo mặt nạ, ngươi không hái được, làm sao ngươi biết nhân gia có biết hay không ngươi đây?" Trương Bách Nhẫn âm thanh lại là ở phía sau nhàn nhạt vang lên nói.
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn nói xong câu đó sau khi, người mặc áo đen này cũng là đột nhiên vừa quay đầu lại, một mặt kinh ngạc nhìn cái kia mặt không hề cảm xúc Trương Bách Nhẫn, còn có bên cạnh một mặt mộng bức Yêu Quân.
 
 	Yêu Quân hiện tại là căn bản không biết hai người kia ở đánh cái gì bí hiểm.
 
 	Mà người mặc áo đen ở một mặt kinh ngạc nhìn một hồi Trương Bách Nhẫn sau, cuối cùng vẫn là quay đầu đi, một bên đi xuống một bên thở dài nói: "Coi như là các ngươi, vậy các ngươi cũng không phải biết, các ngươi quản không được, đồng thời chỉ có các ngươi, cũng sẽ đưa mạng."
 
 	Dứt lời, người mặc áo đen này liền biến mất ở lầu hai này.
 
 	Mà Yêu Quân ở mộng bức thời điểm, Trương Bách Nhẫn cũng là trước tiên hướng về phía dưới đi đến nói: "Chúng ta cũng đi rồi."
 
 	"Ồ ồ ồ." Yêu Quân cũng là vội vàng đuổi theo Trương Bách Nhẫn bước chân.
 
 	Ở một đạo náo nhiệt trong đường phố, Yêu Quân ở trong dòng người một mặt kinh ngạc nhìn một bên Trương Bách Nhẫn nói: "A? Tiền bối, cái kia chuyện này liền mặc kệ à?"
 
 	"Nhưng là đã không có manh mối, không phải sao?" Trương Bách Nhẫn nhìn về phía trên đường phố các gia các hộ môn trên đầu mang theo màu đỏ lồng đèn lớn nói rằng.
 
 	Yêu Quân cũng là ngẩn ra sau đó gãi gãi đầu nói: "Là nha."
 
 	Nhìn Yêu Quân này thất lạc vẻ mặt, Trương Bách Nhẫn cũng là đại khái đoán được Yêu Quân ở thất lạc cái gì, phỏng chừng là Yêu Quân muốn mình nhất định phải cố gắng xử lý chuyện này, thế nhưng, không nghĩ tới, có đầu không có đuôi.
 
 	Có điều, Trương Bách Nhẫn cười cười nói: "Là ngươi, chung quy là ngươi, không phải ngươi, liền không muốn đi cưỡng cầu mà."
 
 	"Cái kia, vậy này có phải là ta đây?" Yêu Quân gãi gãi đầu có chút không nghĩ ra nói.
 
 	"Chính mình cân nhắc, về nhà."
 
 
             		      