         	Chương 41: Ngoài cùng bên trái!
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Yêu Quân theo Trương Bách Nhẫn chỉ phương hướng nhìn lại, thế nhưng cũng không nhìn thấy vũ kỹ giáp phiến, có điều còn không chờ Yêu Quân nghi ngờ hỏi, Trương Bách Nhẫn liền nói nói: "Bọn họ ở bên dưới quầy hàng diện còn có mấy cái, ngươi tìm bọn họ muốn đi ra."
 
 	Trương Bách Nhẫn dứt lời, Yêu Quân có chút kinh ngạc nhìn xuống Trương Bách Nhẫn sau, nhưng vẫn là lập tức gật gật đầu, hướng về quầy hàng đi đến, ở mặt trước người cũng là mau mau cho Yêu Quân tránh ra đường.
 
 	Ở một bên màu đen tiểu Long ở sửng sốt một chút sau, trong nháy mắt muốn hướng về cái kia quầy hàng lao đi, chỉ có điều, ở giây tiếp theo liền bị Trương Bách Nhẫn cho một tay lôi trở về.
 
 	Mà lúc này, Trương Bách Nhẫn nhưng là xem trong tay bị chính mình cầm lấy đuôi rồng ba màu đen tiểu Long có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi với hắn cướp cái gì a, đang nói ngươi nắm những thứ đồ này lại không có tác dụng gì."
 
 	"Liền cảm giác tốt vô cùng chơi nha." Màu đen tiểu Long nhìn Trương Bách Nhẫn cười hắc hắc nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng không cùng màu đen tiểu Long giải thích, đem trong tay mình màu đen tiểu Long hướng về bên cạnh ném đi nói: "Lần này một bên đợi đi."
 
 	Mà lúc này, Yêu Quân cũng là đi tới quầy hàng phía trước, nhìn trước mặt cúi đầu khom lưng ông lão nói: "Ngươi phía dưới có phải là còn có vũ kỹ giáp phiến?"
 
 	"Ế?" Ông lão này tựa hồ chính mình cũng quên, sau đó, ông lão này liền cúi đầu một xem, liền ngay cả bận bịu hướng về phía Yêu Quân nói: "Đúng, đúng, ta chỗ này còn có ba cái vũ kỹ giáp phiến đây."
 
 	Dứt lời, ông lão này cúi đầu xuống đi, chờ ông lão này ngẩng đầu thời điểm, có ba cái vũ kỹ giáp phiến đặt tại trên quầy hàng, Yêu Hoàng phía trước, sau đó, ông lão này liền nhìn về phía Yêu Quân nói: "Yêu Hoàng đại nhân, đây chính là."
 
 	Mà lúc này, Yêu Quân nhìn trước mặt này ba cái nhíu nhíu mày, sau đó, Yêu Quân liền nghi hoặc nhìn về phía phía sau Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối? ? Này?"
 
 	Trương Bách Nhẫn vừa mới chuẩn bị nói, có điều, đúng là đột nhiên ngẩn ra, sau đó, Trương Bách Nhẫn một mặt quái lạ nhìn về phía Yêu Quân nói rằng: "Nếu để cho ngươi chọn một, ngươi tuyển cái kia một?"
 
 	"Ây. . ." Yêu Quân cũng là không nghĩ tới Trương Bách Nhẫn lại đột nhiên hỏi như vậy, có điều, vẫn là cẩn thận nhìn mình trước mặt này ba cái vũ kỹ giáp phiến, đang suy nghĩ nửa phút, Yêu Quân lại đột nhiên quay đầu lại một mặt khẳng định hướng về phía Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, ta tuyển cuối cùng bên phải!"
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cái kia trên mặt chờ mong vẻ mặt cũng là đã biến thành chỉ tiếc mài sắt không nên kim, bĩu môi một mặt không nói gì nói: "Ngoài cùng bên trái."
 
 	". . ." Yêu Quân cũng là một mặt lúng túng.
 
 	Sau đó, Yêu Quân liền phó trên tiền sau, liền đem Trương Bách Nhẫn chỉ định cái kia một khối cho lấy vào tay bên trong, mà lúc này người chung quanh, lại là đưa ánh mắt đặt ở Yêu Quân nơi này.
 
 	Yêu Quân ở bắt được này một khối vũ kỹ giáp phiến sau, cũng là không nhịn được chà xát tay, liền nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, vậy ta bắt đầu rồi?"
 
 	"Ừm."
 
 	Sau đó, ở Yêu Quân có chút run rẩy thủ hạ, Yêu Quân trên tay sáng ngời, liền mạt mở ra này vũ kỹ giáp phiến trên rỉ sét loang lổ vật bẩn thỉu, sau đó một đạo hào quang màu phấn hồng trực tiếp xuất hiện!
 
 	Mà người chung quanh cũng đều là lập tức phát sinh tiếng kinh hô.
 
 	"Ha ha ha ha! !"
 
 	Toàn bộ đường phố đầy rẫy Yêu Quân cái kia điên cuồng tiếng cười lớn.
 
 	Ở tiệm khác bên trong người cũng đều là tuần thanh âm này, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng về Yêu Quân vị trí này xem ra, đang nhìn đến, bên trong gian phòng hào quang màu phấn hồng một mảnh, trong nháy mắt tất cả mọi người đều hiểu là xảy ra chuyện gì.
 
 	Các loại ước ao âm thanh liên tiếp.
 
 	Mà Yêu Quân vị trí trong điếm mọi người cũng là lớn tiếng nói: "Chúc mừng Yêu Hoàng đại nhân!"
 
 	Mà lúc này Yêu Quân một mặt kích động, sau đó, Yêu Quân trên tay nhẫn sáng ngời, sau đó, Yêu Quân trên tay xuất hiện một đám lớn, óng ánh thẻ, sau đó, Yêu Quân một mặt hưng phấn hướng về bên cạnh ném đi nói: "Bổn hoàng thưởng các ngươi!"
 
 	Trong nháy mắt điện bên trong loạn tung tùng phèo, đại gia đều ở cướp.
 
 	Mà cũng vào lúc này, Yêu Quân một mặt trịnh trọng hướng về phía Trương Bách Nhẫn nói: "Thật sự phi thường cảm Tạ tiền bối ngài! !"
 
 	"Không cần, sắc phong đại điển trên, cố gắng nắm cái thứ tự, đừng đếm ngược, quái mất mặt." Trương Bách Nhẫn ở nói xong câu đó sau, cũng là không có hứng thú hướng về bên ngoài đi đến.
 
 	Mà Yêu Quân liếc mắt nhìn trong tay còn ở sáng hồng nhạt ánh sáng thẻ, Yêu Quân liền kích động nói: "Chắc chắn sẽ không để tiền bối ngài thất vọng."
 
 	Cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn mang theo Trương Mộng Kỳ còn có màu đen tiểu Long đi ra cái này hò hét loạn lên cửa hàng, mà ở cuối cùng, Yêu Quân chuẩn bị đuổi tới thời điểm, đột nhiên Yêu Quân quay đầu đi, nhìn vậy cũng ở cúi đầu đoạt tiền lão đầu nói: "Này cuối cùng bên phải cũng cho ta."
 
 	"Được rồi, tốt, Yêu Hoàng đại nhân." Lúc này ông lão này một mặt kích động nói, bởi vì, Yêu Quân lần này cho tấm tạp phiến này mặt trán tựa hồ lớn vô cùng vô cùng.
 
 	Yêu Quân cầm lấy đến cuối cùng bên phải tấm thẻ kia sau, không chút do dự vung tay, sau đó một tia sáng trắng. . .
 
 	Yêu Quân ngẩn ra, sau đó bất đắc dĩ cười cợt, đem này sáng bạch quang vũ kỹ giáp phiến ném đi, liền lập tức đuổi tới bên ngoài Trương Bách Nhẫn bước chân.
 
 	... ... . . .
 
 	Mọi người lại đi dạo sau hai, ba tiếng, mọi người ở một cửa tiệm phô bên trong, tìm tới một chỉ bán đan dược quầy hàng, nơi này, đem so sánh những chỗ khác mà nói, người là tương đối ít.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là khá là những kia chật ních không vào được bên trong phòng tới nói, nhưng trong này người vẫn là rất nhiều.
 
 	Mà Yêu Quân chờ người vừa tiến đến, liền hấp dẫn trong phòng này năm vị trên người mặc đồng nhất chế phục người trung niên chú ý, năm người này cũng là vội vã đứng lên nói: "Yêu Hoàng đại nhân."
 
 	Yêu Quân gật gật đầu, tùy ý hướng đi trung gian một cửa hàng sau, liền nhìn trước mặt vị trung niên nam tử này nói: "Ta có vị bằng hữu sinh bệnh, ngươi giúp ta nhìn một chút."
 
 	"Được rồi, Yêu Hoàng đại nhân." Người này cũng là gật đầu liên tục.
 
 	Cũng vào lúc này, Trương Mộng Kỳ đi tới quầy hàng trước mặt, nhìn vị trung niên nam tử này nhẹ giọng nói: "Phiền phức sư phụ."
 
 	"Ai u, không dám không dám, cô nương mời ngồi." Vị trung niên nam tử này cũng là vội vã khoát tay áo một cái cười nói.
 
 	Trương Mộng Kỳ sau khi ngồi xuống, đem vươn tay trái ra, mà vị trung niên nam tử này cũng là đem ngón tay của chính mình đặt ở Trương Mộng Kỳ trên cổ tay, đầu nhìn về phía những chỗ khác, híp mắt hỏi: "Cô nương là nơi nào không khỏe?"
 
 	Sau đó, Trương Mộng Kỳ liền đem mình không thoải mái địa phương nói ra.
 
 	Mà trung niên nam tử này cũng là gật đầu liên tục, mà hết thảy này, Trương Bách Nhẫn đều là ở phía sau lẳng lặng nhìn, mà màu đen tiểu Long cũng là lén lút liếc nhìn Trương Bách Nhẫn một chút.
 
 	Sau một phút, trung niên nam tử này đưa tay thân trở lại, nhìn Trương Mộng Kỳ một chút sau, lại nhìn Yêu Quân nói: "Yêu Hoàng đại nhân, bằng hữu ngài bệnh, chỉ là tiểu bệnh, không cần lo lắng, có thể trị liệu tốt đẹp."
 
 	Yêu Hoàng gật đầu liên tục, liền nhìn phía sau Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, ngài xem, ta liền nói nơi này có biện pháp."
 
 	Mà lúc này, Trương Bách Nhẫn cũng là có chút bất ngờ nhíu nhíu mày, hơi kinh ngạc nhìn vị trung niên nam tử này nói: "Thật có thể trị liệu tốt?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	(một tuần lễ mới, khởi đầu mới, cầu một hồi phiếu đề cử nha ~~ mới tới thư hữu, cảm giác quyển sách cũng không tệ lắm, muốn phải tiếp tục xem, liền điểm một hồi gia nhập giá sách, quyển sách chương mới sau liền trực tiếp nhắc nhở. )
 
 
             		      