         	Chương 13: Nhưng ta đánh không lại hắn a
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	"Ai? Này thằng nhóc làm sao như thế hung hăng a? ?" Màu đen tiểu Long tung bay ở Trương Mộng Kỳ phía sau, cau mày, một mặt khó chịu hướng về phía cái này bé trai nói rằng.
 
 	Mà Trương Mộng Kỳ ở run lên sau, cũng không hề tức giận, đứng dậy sau khi, hướng về phía màu đen tiểu Long nở nụ cười dưới nói: "Không có chuyện gì, bình thường, ta là nhân loại, nhân loại ở đây là rất không bị tiếp đãi. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhìn xuống tồn tọa nơi nào vùi đầu ăn bánh bao bé trai, cũng không hề nói gì.
 
 	Mà lúc này, cương mới rời khỏi đi hỏi đường phu xe, lúc này cũng là vội vội vàng vàng chạy trở về, nhìn Trương Mộng Kỳ đầu tiên là thở hổn hển một ngụm lớn khí nói: "Tiểu thư, phía trước vẫn là cùng chúng ta lúc đó như thế tình huống, ở duy tu cầu nổi, sợ rằng phải chờ tới sáng sớm ngày mai mới có thể thông xe."
 
 	"Sáng sớm ngày mai? ?" Tuy rằng không biết đây là tại sao, chỉ có điều, Trương Bách Nhẫn vẫn là cau mày hỏi, này nếu như là sáng sớm ngày mai, vậy coi như quá nét mực, Trương Bách Nhẫn cũng không muốn ở chỗ này bạch chờ thời gian lâu như vậy.
 
 	Mà Trương Mộng Kỳ thì lại cũng là gật đầu một cái nói: "Ngày hôm trước lúc trở lại, chính là như vậy, cho nên mới làm lỡ, chỉ có chờ một buổi tối. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhìn chung quanh một lần sau nói rằng: "Cái kia có thể hay không đi vòng?"
 
 	Mà ở một bên màu đen tiểu Long nhưng là đột nhiên nói rằng: "Bằng không trực tiếp bay qua đạt được a, đi cái gì kiều nha."
 
 	Trương Mộng Kỳ nhưng là nhìn Trương Bách Nhẫn hồi đáp: "Hiện tại đi phía trái một bên hạ lưu đi, muốn nhiễu cực xa con đường, nếu như hướng về bên phải nhiễu, sẽ tiến vào một mảnh dãy núi Ma Thú, nơi đó là rất khủng bố, vì lẽ đó, đại gia đều lựa chọn ở chỗ này chờ đến sáng sớm ngày mai. . ."
 
 	Lúc này, cái kia người chăn ngựa nhưng là nhìn màu đen tiểu Long nói rằng: "A? Ngươi có thể mang chúng ta phi à? Cái kia xe ngựa làm sao bây giờ a? Qua cầu còn có chừng mấy ngày đường đây."
 
 	Màu đen tiểu Long một mặt không đáng kể nói rằng: "Không có chuyện gì, trực tiếp đem xe ngựa bỏ vào Trương Bách Nhẫn trong túi càn khôn là được, bay qua sau khi, ở đem xe ngựa lấy ra, rất thuận tiện."
 
 	Mà hiện tại Trương Bách Nhẫn cũng là gật gật đầu hướng về phía Trương Mộng Kỳ nói: "Dãy núi Ma Thú? Đây là vật gì? Thật giống rất thú vị như thế, bằng không chúng ta vào xem một chút đi , còn khủng bố, yên tâm tốt rồi, có ta ở, các ngươi chắc chắn sẽ không có sự."
 
 	Mà lúc này, Trương Mộng Kỳ cùng người chăn ngựa đều là gật gật đầu, chỉ có điều, Trương Mộng Kỳ nhưng là nói rằng: "Vậy cũng tốt, kỳ thực ta cũng không muốn chờ, chỉ là cái kia dãy núi Ma Thú nhất định phải cẩn thận, nơi nào thật sự rất khủng bố. . . , coi như thực lực của ngươi rất mạnh."
 
 	Mà cái kia người chăn ngựa nhưng là lập tức gật đầu nói: "Hay lắm, hay lắm, vậy chúng ta liền lập tức bay qua đi."
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn, xoay người vung tay lên, ở phía sau cách đó không xa một chiếc xe ngựa nhưng là trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, gây nên chu vi mấy người từng trận kinh ngạc thốt lên.
 
 	Trương Bách Nhẫn cúi đầu nhìn vẻ mặt kinh ngạc Trương Mộng Kỳ nói rằng: "Đi thôi, xe ngựa không có chuyện gì."
 
 	Trương Mộng Kỳ tuy rằng rất kinh ngạc nhưng vẫn gật đầu một cái, sau đó, Trương Bách Nhẫn liền đỡ Trương Mộng Kỳ hướng về đường cái một bên trong rừng cây đi đến, đi tới một nửa, Trương Bách Nhẫn quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau màu đen tiểu Long nói: "Đi mau a."
 
 	Màu đen tiểu Long sửng sốt một chút sau, đáp một tiếng, liền hướng về Trương Bách Nhẫn cùng Trương Mộng Kỳ bóng người đi đến.
 
 	Mà cái kia người chăn ngựa ở sửng sốt một chút sau, xoay tròn đuổi tới màu đen tiểu Long một mặt mộng bức nói rằng: "Không phải nói, muốn bay qua à?"
 
 	Màu đen tiểu Long sửng sốt một chút sau, nhìn người chăn ngựa một mặt nói thật: ". . . Đúng đấy, ta cũng muốn trực tiếp bay qua, nhưng là ta đánh không lại Trương Bách Nhẫn a. . ."
 
 	". . ." Người chăn ngựa.
 
 	Dọc theo con đường này, ngựa này phu cũng là vẫn đang ngăn trở Trương Bách Nhẫn chờ người, có điều, Trương Bách Nhẫn ba cái không có một phản ứng ngựa này phu, cuối cùng, ngựa này phu chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.
 
 	... ... ... ...
 
 	"Nơi này tốt râm mát a." Trương Bách Nhẫn nhìn trên đỉnh đầu của mình rừng cây rậm rạp sau hơi xúc động nói.
 
 	Mà đi ở phía sau cùng người chăn ngựa lúc này nhưng là không nhịn được trợn tròn mắt nói lầm bầm: "Một hồi chạy đến một đầu ma thú đem các ngươi ăn,
 
 	Các ngươi càng râm mát."
 
 	"Không cho nói ngốc thoại." Trương Mộng Kỳ quay đầu lại liếc mắt nhìn ngựa này phu sau nhíu mày nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn đúng là căn bản không thèm để ý ngựa này phu, bốn phía nhìn một chút sau, toàn bộ đều là rậm rạp tùng lâm, Trương Bách Nhẫn có chút ngạc nhiên nói: "Ma thú là cái gì? Vừa nãy vẫn đang nghe ngươi môn nói, cũng không phải đặc biệt hiểu."
 
 	"Ma thú? ? Ma thú chính là ma thú a. . ." Tựa hồ là bị Trương Bách Nhẫn cho hỏi, trong lúc nhất thời Trương Mộng Kỳ cũng không biết làm sao trở lại Trương Bách Nhẫn.
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói: "Ma thú có phải là chính là ma nhỉ?"
 
 	"Ây. . . Gần như, nhưng vẫn có khác nhau." Trương Mộng Kỳ ở một bên nghĩ một hồi sau nói rằng.
 
 	Sau đó, Trương Mộng Kỳ nghĩ một hồi sau tiếp tục nói: "Phổ thông ma thú chỉ có sức mạnh to lớn, thế nhưng cũng không có trí khôn, có trí tuệ ma thú, lúc này mới có thể bị gọi là vì là ma, kỳ thực cái này ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng, ta đúng những này không phải hiểu rất rõ. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, những thứ đồ này cũng không cần phải gấp giải, sau đó chậm rãi đều sẽ biết.
 
 	Mọi người ở đi vào bên trong một lúc sau, cái kia người chăn ngựa nhưng là có chút nóng nảy ở phía sau nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Các ngươi đi nhầm vị trí, muốn đi phía trái vừa đi, hướng về bên phải đi, liền muốn đi vào dãy núi Ma Thú khu vực trung tâm."
 
 	"Ồ? Nơi đó chính là bên trong dãy núi Ma Thú à?" Trương Bách Nhẫn ngẩn ra, chỉ vào bên phải vậy có chút âm trầm tùng lâm hỏi.
 
 	Người chăn ngựa vội vã gật đầu một cái nói: "Không sai. . ."
 
 	"Đi, cái kia đi xem xem." Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền đỡ Trương Mộng Kỳ hướng về cái kia bên phải âm trầm tùng lâm lao đi.
 
 	Mà ngựa này phu ngẩn ra, sau đó ám chửi một câu, ta thật miệng tiện! !
 
 	"Không phải a, ngươi đi chịu chết không liên quan, nhưng là, ngươi không muốn mang theo tiểu thư nhà ta đi a!" Người chăn ngựa có chút nóng nảy nói.
 
 	Có điều, lần này không cần Trương Bách Nhẫn nói chuyện, bị nâng Trương Mộng Kỳ nhưng là quay đầu lại nhìn lo lắng người chăn ngựa nói rằng: "Không có chuyện gì,  bọn họ rất lợi hại, ta đã thấy, bọn họ nhưng là liền yêu vương đều đánh bại quá."
 
 	"Nhưng là, tiểu thư ngươi cũng biết, trong này ma thú có chút so với yêu vương còn lợi hại hơn a, lại nói, vạn nhất hắn không bảo vệ tốt tiểu thư ngươi, làm sao bây giờ a. . ." Người chăn ngựa hiện tại có chút nóng nảy.
 
 	Có điều, lúc này, màu đen tiểu Long trôi nổi ở ngựa này phu bên cạnh nói: "Chắc chắn sẽ không có sự, ngươi đừng ầm ĩ sảo, phiền."
 
 	... ...
 
 	Không biết quá bao lâu, Trương Bách Nhẫn chờ người trên người, tóc đã toàn bộ đều ướt nhẹp, bị trong rừng cây ẩm ướt lá cây cho ướt nhẹp, mà ở này trong rừng cây qua lại một trận, nói thật, đúng là không nhìn thấy bất cứ thứ gì.
 
 	Hiện tại Thái Dương đúng là xuống núi, Trương Bách Nhẫn chờ người nơi này rất đen, có điều, cho dù ở trong bóng tối, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long cũng là có thể nhìn rõ ràng chu vi.
 
 	Chỉ là, Trương Mộng Kỳ cùng phu xe kia liền không xong rồi, có điều, ở bên trong đi rồi nửa giờ sau, hai người kia đúng là thích ứng một điểm, có thể hơi hơi thấy rõ một điểm.
 
 	Ở thêm vào, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long ở mặt trước dẫn đường, đúng là cũng không có gì.
 
 	Lúc này, Trương Bách Nhẫn dừng lại nhìn chung quanh một lần sau, có chút kỳ quái nói: "Không phải nói, nơi này có rất nhiều ma thú mà, tại sao, một con cũng không thấy được đây? Ta hay là thật rất muốn nhìn một chút ma thú dung mạo ra sao."
 
 	Trương Bách Nhẫn vừa nói xong, ở Trương Bách Nhẫn phía sau phu xe cũng là một mặt hồ nghi nói: "Thật sự rất kỳ quái, bình thường đừng nói ở đây, chính là ở cái kia đại mã trên đường lái, đều sẽ tình cờ xông tới một hai đầu ma thú, ngày hôm nay cũng không biết là làm sao."
 
 	Ở mọi người kỳ quái thời điểm, bị Trương Bách Nhẫn nâng Trương Mộng Kỳ nhưng là đột nhiên kịch liệt bắt đầu ho khan.
 
 	(có vấn đề ở khu bình luận sách nhắn lại, ta có thời gian sẽ hồi phục vấn đề, không muốn ở chương tiết nói nhắn lại, bởi vì nơi đó không có cách nào hồi phục. )
 
 
             		      