         	Chương 26: Muốn nghịch thiên cải mệnh?
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Yêu quân sửng sốt một chút sau một mặt lúng túng nói: "Ta đi dự thi. . . Đếm ngược đi. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn còn chưa nói, ở một bên màu đen tiểu Long liền phốc thử một tiếng bật cười đến: "Này này này, ngươi đây cũng quá không có chí khí chứ? ? Người muốn lên tiến vào a, trước tiên đính cái tiểu mục tiêu, làm sao cũng phải mười vị trí đầu đi!"
 
 	Yêu quân hiện tại nhưng là một mặt bất đắc dĩ nói: "Không phải a, ta cũng muốn tiến tới a, ta cũng muốn mười vị trí đầu a, nhưng là ta thiên kiếp vừa qua khỏi, không có độ kiếp thành công không nói, hơn nữa, còn bị thương nhẹ. . ."
 
 	Yêu quân sau khi nói xong, nghĩ một hồi sau lại nói: "Hơn nữa, coi như ta không bị thương, độ kiếp cũng thành công, cũng tuyệt đối không thể mười vị trí đầu, tám cái vực hoàng, mỗi cái vực gộp lại có 128 vị, ta coi như hết thảy đều thuận lợi phỏng chừng cũng là ở năm mươi, sáu mươi vị dáng vẻ. . ."
 
 	"Hiện tại, phỏng chừng chính là đếm ngược người thứ mười mấy. . ." Yêu quân một mặt bất đắc dĩ.
 
 	Màu đen tiểu Long toét miệng đang cười, cũng không có tiếp lời.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn ở một bên nhưng là có chút bất đắc dĩ nói: "Bất kể nói thế nào, đếm ngược đúng là quá mất mặt."
 
 	"Ta sẽ tận lực tiền bối! ! !" Yêu quân hướng về phía Trương Bách Nhẫn gật đầu lia lịa nói rằng.
 
 	... ... ... ...
 
 	Ở trên bầu trời phi hành sắp tới sau mấy tiếng, Trương Bách Nhẫn chờ người là không thành vấn đề, chủ yếu là, Trương Mộng Kỳ không được, vẫn phi hành thời gian dài như vậy, ở thêm vào Trương Mộng Kỳ thân thể cũng không tốt.
 
 	Tuy rằng Trương Mộng Kỳ vẫn ở Trương Bách Nhẫn mặt sau nhẫn nhịn, có điều, vẫn bị Trương Bách Nhẫn phát hiện, Trương Mộng Kỳ hiện tại sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến là không chịu được loại này cường độ cao vẫn phi hành.
 
 	Mọi người một xem, yêu quân liền vội vàng nói:
 
 	"Phía trước có một tòa thành thị, chúng ta đi nơi nào nghỉ ngơi một chút đi, vừa vặn ăn đốn bữa tối, chờ cô nương lúc nào nghỉ ngơi tốt, chúng ta ở đi tốt rồi, phản chính thời gian tới kịp, muốn hơn một tháng Thiên Dụ thành nơi nào mới cử hành sắc phong đại điển đây, chúng ta đi vậy hay dùng hai cái cuối tuần liền được rồi."
 
 	... ... ... ...
 
 	Sau mười mấy phút, mọi người rơi vào một chỗ cự thành bầu trời, nơi này vẫn là thuộc về yêu quân phạm vi quản hạt, yêu quân vừa đến, một vị đại điêu quái. . . Liền tới đến bầu trời cung nghênh yêu quân chờ người.
 
 	Xem ra, này yêu tộc xác thực rất lớn, vừa nãy như vậy bay thật nhanh sắp tới năm, sáu tiếng, lại vẫn không có bay ra yêu quân lãnh địa, này một đại vực có mười sáu cái hoàng, nói cách khác có mười sáu khối như thế đại lãnh địa.
 
 	Hơn nữa then chốt còn có tám cái đại vực, như vậy tính toán, tựa hồ, này yêu tộc xác thực rất lớn, rất lớn.
 
 	Có yêu quân ở, tất cả liền rất thuận lợi, mọi người liền trực tiếp ngồi xuống ở phủ thành chủ, có này một yêu vương hầu hạ, ở lúc ăn cơm, yêu vương xuống chờ đợi, đại điện nơi này, liền Trương Bách Nhẫn mấy người ở.
 
 	Mà Trương Mộng Kỳ bệnh tình bây giờ nhìn lại thật giống rất nghiêm trọng, tựa hồ Trương Bách Nhẫn trước có chút coi khinh, Trương Mộng Kỳ thân thể vốn là phi thường mỏng vô cùng yếu, trước trên xuống xe ngựa đều muốn khặc cái liên tục.
 
 	Hiện tại tuy rằng có Nữ Oa thạch, thế nhưng vừa nãy trải qua như vậy cực tốc phi hành, Trương Mộng Kỳ thân thể xem ra là thật sự giang không được, hơn nữa, vốn là cô gái này oa thạch cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, trước Trương Bách Nhẫn cũng đã nói, chỉ có thể hơi hơi hóa giải một chút.
 
 	Nhìn vẫn ở khặc Trương Mộng Kỳ, thậm chí ngay cả cơm cũng không thể ăn, Trương Bách Nhẫn cũng thật là có chút đau lòng.
 
 	Mà ngồi ở Trương Bách Nhẫn mặt khác một bên yêu quân, lúc này nhưng là cau mày nhìn một chút Trương Mộng Kỳ sau khi, lại nhìn một chút một bên Trương Bách Nhẫn có chút kỳ quái nói: "Tiền bối? ? Cô nương nàng đây là làm sao? ?"
 
 	Trương Bách Nhẫn dùng tay vỗ vỗ Trương Mộng Kỳ bối, Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu nhíu mày nói: "Là một loại bệnh, có điều, ta đúng bệnh vật này không có cái gì nghiên cứu, ta cũng nói không tốt lắm."
 
 	Yêu quân nhìn vẫn ở ho khan Trương Mộng Kỳ nhíu nhíu mày hướng về phía Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Tiền bối, ta đúng vật này rất có nghiên cứu, bằng không, để cho ta tới nhìn, nói không chắc ta có thể trị hết cô nương bệnh tình đây."
 
 	Yêu quân là khẳng định không trị hết, Trương Bách Nhẫn tin tưởng,
 
 	Bởi vì, Trương Mộng Kỳ là nửa năm sau liền trực tiếp chết rồi, cùng bệnh không bệnh quan hệ không phải đặc biệt lớn.
 
 	Thế nhưng, vật này nói thật cũng nói không tốt lắm nói, dù sao nơi này thế giới cùng Trương Bách Nhẫn thế giới đang ở lại không quá tương đồng, đồng thời, coi như ở Trương Bách Nhẫn thế giới kia, chuyện như vậy cũng có lúc sẽ tình cờ phát sinh.
 
 	Dù sao có một câu nói gọi nghịch thiên cải mệnh mà.
 
 	Nói kỳ thực chính là nghịch Trương Bách Nhẫn, thay đổi vận mệnh của mình, đương nhiên, đây là lời rõ ràng.
 
 	Có điều này nghịch thiên cải mệnh là phát sinh ở Trương Bách Nhẫn không chú ý thời điểm, đồng thời Trương Bách Nhẫn đúng nghịch thiên cải mệnh vật này, cũng là khịt mũi con thường, Trương Bách Nhẫn muốn thực sự là muốn quản, vậy ai cũng cải không được, coi như ngươi nhảy ra Ngũ hành!
 
 	Không nhảy ra Ngũ hành Trương Bách Nhẫn muốn quản chính là động động ý nghĩ sự tình, nhảy ra Ngũ hành Trương Bách Nhẫn muốn quản, chính là động động thủ sự tình, không có tại sao, liền bởi vì Trương Bách Nhẫn là Ngọc Hoàng Đại Đế!
 
 	Vì lẽ đó, này yêu quân nếu như lấy ra cái gì thần dược đến, nói không chắc vẫn đúng là có thể trị hết, thế nhưng! !
 
 	Nói như vậy!
 
 	Chẳng phải chính là. . . Trương Bách Nhẫn ngồi ở bên cạnh bị làm mất mặt? ?
 
 	Này yêu quân sau khi nói xong, liền trực tiếp đứng lên đến, muốn đi tới xem Trương Mộng Kỳ bệnh, chỉ có điều, ở này trên đường, cách một Trương Bách Nhẫn! !
 
 	Nơi này vị trí có chút chen chúc,  Trương Bách Nhẫn nếu như không để cho mở, này yêu quân là đi có điều đi, muốn nhiêu một vòng tròn lớn.
 
 	Hiển nhiên, yêu quân cũng không biết Trương Bách Nhẫn đang suy nghĩ gì, mà là nhằm vào Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, ngươi để một hồi, ta đến nhìn một chút cô nương này bệnh, nói không chắc có thể trị hết, đồng thời, coi như ta không trị hết, thế nhưng, nói không chắc trong danh sách phong đại điển nơi nào có thể tìm được trị liệu cô nương bệnh đây."
 
 	Mà cũng vào lúc này, cái kia ở trên bàn cơm diện, phong quyển tàn vân ăn đồ ăn, đồng thời nhìn như đúng cái gì đều thờ ơ màu đen tiểu Long, lúc này cũng là lén lút đưa mắt chăm chú vào cái kia ngồi ở chính chỗ ngồi sững sờ Trương Bách Nhẫn.
 
 	"Tiền bối? ?" Nhìn Trương Bách Nhẫn cũng không có để địa phương, yêu quân cũng là có chút kỳ quái lại hỏi một câu.
 
 	Mà lúc này, Trương Bách Nhẫn thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn yêu quân, vừa liếc nhìn bên cạnh vẫn ở ho khan Trương Mộng Kỳ sau, nhân tiện nói: "Không có chuyện gì, vừa nãy đang suy nghĩ chuyện gì."
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn từ chỗ ngồi đứng lên, tránh ra một con đường, mà yêu quân cũng là từ Trương Bách Nhẫn nơi này đi tới Trương Mộng Kỳ phía sau.
 
 	Lúc này màu đen tiểu Long, trên mặt nhưng là xuất hiện một tia như ẩn như hiện nụ cười, nói cười gằn tự nhiên không phải, chuẩn xác tới nói, tựa hồ là màu đen tiểu Long vậy có chút cười đắc ý , còn là đắc ý cái gì, cũng không ai biết.
 
 	Hay là màu đen tiểu Long là ở đắc ý hắn vừa nãy đã sớm đoán được sẽ phát sinh tình cảnh này đi.
 
 	Lúc này yêu quân trên tay phải xuất hiện một trận ánh bạc, liền nhẹ nhàng đặt ở Trương Mộng Kỳ đỉnh đầu, đang nhắm mắt tựa hồ đang cảm nhận được cái gì.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn nhưng là đứng hai người kia phía sau, trên mặt vẻ mặt phi thường phức tạp.
 
 	Không một lát sau, yêu quân hít vào một hơi nói: "Tê ~~~~ "
 
 	"Hả? ? Ngươi tìm tới chữa trị xong Trương Mộng Kỳ bệnh biện pháp?" Trương Bách Nhẫn sắc mặt phức tạp nhìn yêu quân nói rằng.
 
 
             		      