         	Chương 48: Luyện đan
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Ba người này che ở Trương Bách Nhẫn chờ người trước mặt, có điều, đang nhìn đến đi theo Trương Bách Nhẫn mặt sau Yêu Quân sau, ba người này sửng sốt một chút, có điều vẫn là nói rằng: "Yêu Hoàng đại nhân? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"
 
 	Ba người này tuy rằng kêu Yêu Hoàng đại nhân, thế nhưng cũng không hành lễ, nói chuyện khẩu khí cũng là cùng thẩm vấn như thế, không thấy được từng tia một tôn kính.
 
 	Mà mọi người cũng là chú ý tới, ba người này bên phải tay áo nơi nào, có ba đạo phát ra ôn nhu ánh sáng ngọc thạch trang sức.
 
 	Yêu Quân cũng là nhíu mày một cái nói: "Ta ở đây, với các ngươi có quan hệ gì?"
 
 	Ba người này ngẩn ra, sau đó, cầm đầu cái kia một người, liền tiếp tục nói: "Vậy các ngươi thấy chưa từng thấy một kẻ khả nghi?"
 
 	"Ngươi cho lão tử chú ý một chút ngươi thái độ! Còn có thân phận của ngươi!" Yêu Quân tựa hồ phi thường khó chịu ba người này.
 
 	Ở Yêu Quân sau khi nói xong, ba người này sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh một tiếng, không sai, chính là cười lạnh một tiếng, mang theo xem thường, ba người này liền cũng không liên quan lý Trương Bách Nhẫn chờ người, liền muốn rời khỏi.
 
 	Có điều vào lúc này, ở Trương Mộng Kỳ trên bả vai màu đen tiểu Long nhưng là xa xôi mở miệng nói: "Ta lần trước nợ một mình ngươi tiểu nhân tình, có muốn hay không hiện tại ta trả lại ngươi, ba người này một người đánh gãy một chân, để ba người này bò lại đi?"
 
 	Vốn là một mặt khó chịu Yêu Quân, khi nghe đến màu đen tiểu Long sau, nhưng là mau mau hướng về phía màu đen tiểu Long khoát tay áo nói: "Không đến nỗi, không đến nỗi. . ."
 
 	Mà cái kia vốn là chuẩn bị rời đi ba người này khi nghe đến màu đen tiểu Long sau, còn có Yêu Hoàng thái độ, có chút kinh ngạc nhìn hai người này to bằng bàn tay màu đen tiểu Long.
 
 	Có điều, ba người này đúng là cũng không lên tiếng nói cái gì, lập tức liền đi, trực tiếp lược tiến vào cái kia màu vỏ quýt bầu trời sa mạc.
 
 	Ở ba người này đi rồi, mọi người cũng là tiếp tục chạy đi, hướng về trước Thiên Dụ thành lao đi.
 
 	Mà ở trên đường, Trương Bách Nhẫn đúng là có chút ngạc nhiên nói: "Ba tên kia là ai?"
 
 	"Tay áo của bọn họ trên có ngọc thạch tiêu chí, những người này chính là Tôn giả thủ hạ người." Yêu Quân vội vã cho Trương Bách Nhẫn giải thích.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là gật gật đầu, vừa nãy thời điểm, Trương Bách Nhẫn liền gần như đã đoán được.
 
 	Mà Yêu Quân lúc này nhưng là có chút tức giận bất bình nói: "Đám người này, vốn là không có bất kỳ chức quyền, thế nhưng bởi vì cùng Tôn giả quan hệ, vì lẽ đó, đối với chúng ta phía dưới những này người quản lý phi thường không tôn kính."
 
 	"Cả ngày đánh rắm không có, nhưng không tôn trọng người quản lý khổ cực, người như thế xác thực rất làm người chán ghét." Trương Bách Nhẫn lúc này cũng là khẽ lắc đầu một cái nói.
 
 	"Vậy ta vừa nãy muốn đánh gãy bọn họ chân, ngươi làm gì thế không muốn." Ở phía sau màu đen tiểu Long đột nhiên lên tiếng nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay nói: "Vừa nãy lại không phải ta nói không muốn."
 
 	"Vậy ta hiện tại đi bọn họ?"
 
 	"Mau trở lại ba ngươi."
 
 	"Ngươi xem ngươi, vẫn là không muốn."
 
 	...
 
 	Đại khái là ở buổi trưa, mọi người liền trở lại dòng người chen chúc Thiên Dụ thành, hiện tại Thiên Dụ thành người theo sắc phong đại điển duyên cớ, người càng ngày càng nhiều.
 
 	Đương nhiên, những người này phần lớn là cũng không thể tiến vào cái kia sân đấu võ quán quan xem so tài, thế nhưng, có thể ở đây làm ăn là được rồi.
 
 	Mọi người sau khi trở về, Trương Mộng Kỳ có chút mệt nhọc, liền về trước trong sân nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn chờ người không khốn, vì lẽ đó, hãy cùng Yêu Quân trực tiếp đi tới Thiên Dụ thành một tiệm thuốc, cái này y quán bên trong chính là chuyên môn chữa bệnh, không phải cùng trước ở tòa thành nhỏ kia nhìn thấy cái kia mấy cái luyện dược sư như thế là vì bán đồ vật.
 
 	Yêu Quân chờ người đi vào sau, liền lập tức bị mắt sắc dược đồng nhận được y quán bên trong phòng đơn, có một ông lão đang ở nơi đó mua bán lại lò luyện đan, ở nhìn thấy Yêu Quân chờ người sau, cũng là vội vã đi tới, chào một cái.
 
 	Sau đó, Yêu Quân liền đưa qua một phương thuốc, còn có mấy viên ma hạch nhân tiện nói: "Chúng ta cần muốn chế tác một hồi cái này đan dược, phiền phức lão sư phó."
 
 	"Không dám làm,
 
 	Không dám nhận." Người lão giả này ở kết quả phương thuốc này sau cũng là vội vã cười khoát tay nói.
 
 	Ở bắt được phương thuốc nhìn một chút sau, người lão giả này liền gật đầu nói: "Phương thuốc này đơn giản, không tính khó, Yêu Hoàng đại nhân cùng mấy vị bằng hữu, ở đây hơi hơi chờ đợi một hồi liền được, đại khái chừng nửa canh giờ."
 
 	Trương Bách Nhẫn chờ người gật gật đầu, sau đó, mọi người ở góc tường một loạt cái ghế nơi nào ngồi xuống, nơi này vừa vặn có thể nhìn thấy này luyện đan lão sư phó vị trí.
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn chờ người ngồi xuống sau khi, người thầy luyện đan này một tay ánh sáng sáng ngời, đột nhiên quay về bếp lò đẩy một cái, sau đó, bếp lò bên trong ánh lửa đại thịnh.
 
 	Người thầy luyện đan này cái tay còn lại một chiêu, một cây dược liệu liền lập tức đầu vào lò luyện đan này bên trong, hầu như chính là nháy mắt, đan dược này liền bị đốt thành tro bụi, bị lấy ra ra tinh hoa.
 
 	Mà này một tia tinh hoa lấy ra sau, liền bị một luồng năng lượng màu bạc cho bao vây lấy, tung bay ở này lò luyện đan góc nơi.
 
 	Sau đó, lại là một cây dược liệu, bị người thầy luyện đan này lần thứ hai đầu vào lò luyện đan này bên trong, thủ pháp cùng vừa nãy giống nhau như đúc, Trương Bách Nhẫn ở một bên xem chính là đầy hứng thú.
 
 	Loại này thủ pháp luyện đan, Trương Bách Nhẫn cũng là lần đầu tiên thấy.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng không phải chưa từng thấy luyện đan, luyện đan tổ sư gia, Thái thượng lão quân luyện đan thời điểm, Trương Bách Nhẫn cũng là ở một bên xem qua.
 
 	Cùng người thầy luyện đan này không giống chính là, Thái thượng lão quân bình thường là đem cần luyện chế đồ vật, một mạch toàn bộ đều nhét vào hắn cái kia Bát Quái lô bên trong, sau đó dùng cái kia Lục Đinh thần hỏa đến luyện chế.
 
 	Không cần những này rườm rà đồ vật, dù sao Thái thượng lão quân là cái nào người đâu, Bát Quái lô cùng Lục Đinh thần hỏa lại là vật gì đây, cái kia cũng có thể đem Quan Thế Âm dương liễu cành hơ cho khô thần vật.
 
 	Nhớ tới cái này, Trương Bách Nhẫn liền buồn bực, năm đó sao không đem cái kia con khỉ chết ngạt ở cái kia Bát Quái lô bên trong đây, trả lại cái kia con khỉ một đôi mắt vàng hỏa nhãn, vậy thì rất khí.
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn muốn chuyện khác thời điểm, người thầy luyện đan này thủ pháp thành thạo đem cái kia thảo dược từng cái luyện hóa, ở cuối cùng, chính là đem hai viên ma hạch ném vào này bếp lò bên trong, thôi thúc đại hỏa, đem ma hạch luyện hóa thành một bãi chất lỏng.
 
 	Chờ này hai viên ma hạch biến thành chất lỏng sau khi, người thầy luyện đan này liền thôi thúc năng lượng, đem này lưỡng bãi chất lỏng dung hợp cùng nhau, mà cái kia trước dược thảo tinh hoa cũng là vào lúc này hòa tan vào.
 
 	Đại khái sau mười mấy phút, người thầy luyện đan này vẫy tay, một khắc toàn thân màu vỏ quýt đan dược rơi vào này trong tay ông lão.
 
 	Sau đó, người lão giả này đem đan dược này đặt ở từ lâu chuẩn bị kỹ càng trong hộp gỗ bọc lại, quay đầu hướng về phía Yêu Quân cúi đầu nói: "Yêu Hoàng đại nhân, đã luyện chế tốt rồi."
 
 	Này hộp gỗ đúng là không có đến Yêu Quân trong tay, Trương Bách Nhẫn vẫy tay, này hộp gỗ liền chính mình bay về phía Trương Bách Nhẫn trong tay.
 
 	Lúc này, Trương Bách Nhẫn ngồi ở trên ghế, mở ra này hộp gỗ sau, nhìn bên trong đan dược, nhíu nhíu mày, luyện chế quả thật không tệ, ra dáng.
 
 	Chỉ có điều, thật có thể chữa khỏi Trương Mộng Kỳ bệnh à?
 
 	(cảm tạ không đủ ngủ đậu bỉ, bạch núi non, tra bên dưới thần điện tiểu 2, đối với ngươi không cùng chờ thư hữu khen thưởng. )
 
 
             		      