         	Chương 73: Trương 0 nhẫn! Ta muốn đánh cuộc với ngươi!
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Ở này một tiếng gào to sau, cũng là tất cả mọi người đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng về môn nhìn ra ngoài, chỉ thấy một người, trên người mặc rách nát quần áo, tóc có chút ngổn ngang đứng ở ngoài cửa.
 
 	Mà màu đen tiểu Long đang nhìn đến người này sau, nhưng là đánh khẩu ngáp nói: "Lại là ngươi a, lần trước bị ta thắng quần áo đều không có, lần này cần làm gì?"
 
 	Người này lạnh rên một tiếng, đi tới trước bàn, cầm trong tay một vải rách bao vây hướng về trên bàn một thả, liền nhìn màu đen tiểu Long nói rằng: "Ta lần này mang đến ta toàn bộ tài sản, ta muốn ở đùa với ngươi một câu!"
 
 	"Ngươi không phải rất có tiền sao, hiện tại toàn bộ tài sản, liền ngần ấy?" Màu đen tiểu Long nhìn người này, cười hắc hắc nói.
 
 	Mà người này cũng là hơi đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Thiếu phí lời nhiều như vậy, liền hỏi ngươi có tới hay không, có phải là không dám? !"
 
 	"Ta không dám? ? Âu u, thực sự là hù chết người, tới thì tới, ngươi nói chơi cái gì!" Màu đen tiểu Long lập tức lớn tiếng nói.
 
 	"Chơi bài!"
 
 	"Tới thì tới!"
 
 	Mà ở một bên Trương Bách Nhẫn nhưng là một mặt kỳ quái nhìn màu đen tiểu Long nói: "Ồ? Ngươi không phải không tiền à? Còn đánh cuộc gì đây?"
 
 	Này màu đen tiểu Long vòng qua Trương Bách Nhẫn, đi tới Trương Bách Nhẫn phía sau Trương Mộng Kỳ nơi nào, một mặt lúng túng nụ cười nhìn Trương Mộng Kỳ nói: "Cái kia. . ."
 
 	Có điều không giống nhau : không chờ màu đen tiểu Long nói xong, Trương Mộng Kỳ cũng là không vui nói: "Ngươi nha ngươi."
 
 	Dứt lời, Trương Mộng Kỳ liền đem trong tay mình một tờ tấm thẻ màu tím toàn bộ lấy ra, đưa cho màu đen tiểu Long nói: "Cầm đi, này lần sau thua sạch, lần sau liền chính xác không phải tới."
 
 	"Ngươi làm sao cũng không tin ta nha." Màu đen tiểu Long một mặt sự bất đắc dĩ, có điều, này Trương Mộng Kỳ đưa tới tấm thẻ màu tím, màu đen tiểu Long cũng không có toàn bộ lấy đi, mà là để lại hai tấm đặt ở Trương Mộng Kỳ trong tay.
 
 	Cũng không kiêng kị Trương Bách Nhẫn, màu đen tiểu Long cười hắc hắc nói: "Hai chương này giữ lại chờ lần sau Trương Bách Nhẫn không đến thời điểm, đang đùa."
 
 	Ở một bên Trương Bách Nhẫn cũng là không nhịn được lắc lắc đầu, đồng thời, một lần nữa ngồi xuống, tất cả mọi người đều là một mặt chờ mong nhìn tình cảnh này.
 
 	Mà sòng bạc nhân viên cũng là nắm làm ra một bộ bài túlơkhơ, nhìn màu đen tiểu Long, còn có này phá y nát sam người đàn ông trung niên nói rằng: "Hai vị làm sao chơi?"
 
 	"Liền phổ thông nổ kim hoa là tốt rồi." Trung niên nam tử kia cũng là lập tức nói rằng.
 
 	Mà màu đen tiểu Long cũng là không có ý kiến.
 
 	Sau đó, này sòng bạc chia bài, liền cho màu đen tiểu Long, còn có này phá y nát sam người đàn ông trung niên chia bài.
 
 	Xoạt xoạt xoạt, ba tấm bài, đến trong tay sau, cầm lấy đến liếc mắt nhìn sau, cái kia màu đỏ tươi Long không cũng là hướng về người kia lá bài tẩy nhìn tới, chỉ là, này tinh con mắt màu đỏ vừa mới lượng.
 
 	Một cái tay liền lập tức đặt ở màu đen tiểu Long trên đầu, mà màu đen tiểu Long cái kia tinh con mắt màu đỏ cũng là tối sầm xuống, Trương Bách Nhẫn hí ngược âm thanh cũng là ở sau lưng vang lên nói: "Ngươi có phải là lại quên ta ở sau lưng ngươi? ?"
 
 	Màu đen tiểu Long run lên sau, một mặt khó chịu nói rằng: "Ngươi thực sự là phiền chết rồi ngươi!"
 
 	Sau đó, màu đen tiểu Long liền đem bài ném đi, trực tiếp nói: "Không được!"
 
 	Mà phá y nát sam người đàn ông trung niên cũng là nhất tiếu (Issho), trong miệng cười hắc hắc nói: "Vậy thì không xong rồi?"
 
 	"Câm miệng, bớt nói." Màu đen tiểu Long cũng là một mặt khó chịu.
 
 	Sau đó, chia bài một lần nữa chia bài.
 
 	"Không muốn."
 
 	"Không được!"
 
 	"Ta không được!"
 
 	Sau mười mấy phút, màu đen tiểu Long tiền trong tay, nhưng là thiếu mất một nửa, mà Trương Bách Nhẫn cũng là ở phía sau không nhịn được ở phía sau giễu giễu nói: "Ta nói, ngươi này trình độ chơi bài, cũng thật là nát có thể a, nát ra tân trình độ a ngươi."
 
 	Lúc này, màu đen tiểu Long cũng không có ở phản ứng Trương Bách Nhẫn, mà là cẩn thận từng li từng tí một mở ra một vòng mới bài, mà cũng vào lúc này, màu đen tiểu Long thân thể cũng là run run một hồi.
 
 	Xem Trương Bách Nhẫn cũng là không nhịn được liếc một cái màu đen tiểu Long trong tay bài.
 
 	Mà đôi kia diện phá y nát sam người đàn ông trung niên, trong mắt cũng là né qua một tia kích động,
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn cũng là cau mày liếc mắt nhìn đối diện bài.
 
 	"Toàn ép!"
 
 	"Toa!"
 
 	Này hai âm thanh là hai cái người đồng thời gọi ra, người chung quanh cũng là phát sinh tiếng kinh hô, hai người kia bài, rốt cuộc là cái gì a, như thế có lòng tin.
 
 	Ở hai cái người hô xong sau, hai người kia cũng là đồng thời sửng sốt một chút, nhìn đối phương, có điều, mấy giây sau, hai người kia trên mặt đều là lộ ra tuyệt vời ý vẻ mặt.
 
 	"Ngươi xong! ! Khà khà khà, ba cái sáu! !" Đôi này : chuyện này đối với diện phá y nát sam người đàn ông trung niên, đem bài của mình một phen, ngã tại trên bàn sau đắc ý cười to nói.
 
 	Mà màu đen tiểu Long ở thấy cảnh này sau, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, đang trầm mặc ba giây sau, màu đen tiểu Long trên mặt nhưng là lộ ra cực kỳ đắc ý vẻ mặt.
 
 	Mà màu đen tiểu trên thân rồng khói đen cũng là lấy mắt thường tốc độ thấy được, cấp tốc mở rộng, lúc này, màu đen tiểu Long đè thấp âm thanh cười hắc hắc nói: "Là ngươi xong!"
 
 	Dứt lời, màu đen tiểu Long liền cầm trong tay bài, hướng về trên bàn ném đi, lớn tiếng cười nói: "Ba cái tám! Ha ha ha ha!"
 
 	Sau khi nói xong, màu đen tiểu Long liền hướng về bàn tiền phóng đi, nhưng lúc này, chu vi hết thảy đều là lặng lẽ.
 
 	Màu đen tiểu Long ngẩn ra, mà vào lúc này, một đạo khác tiếng cười điên cuồng xuất hiện ở trong điếm nói: "Ha ha ha ha,  ta xem ngươi là điên rồi sao! Một ba, một bảy, một chín, một tám đều không có, ba cái tám? Ha ha ha ha?"
 
 	Màu đen tiểu Long trong tầm mắt trên bàn chính mình vẩy đi ra bài run lên một lát sau, đang xác định chính mình vẩy đi ra bài là tam thất chín sau khi, này màu đen tiểu trên thân rồng khói đen trong nháy mắt lấy tốc độ ánh sáng tịch cuốn ra ngoài!
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, nổ vang rung trời, màu đen tiểu Long một cái tay trực tiếp đập nát này chiếu bạc, mặt trên tiền tài, cùng bàn trong nháy mắt hóa thành bột phấn, mà lúc này, màu đen tiểu Long cũng là quay đầu một mặt lệ khí nhìn Trương Bách Nhẫn tức giận nói:
 
 	"Trương Bách Nhẫn! ! ! Ngươi tại sao đến lượt ta bài! Ta lần này lại không có dối trá! !"
 
 	Lúc này, tất cả mọi người, đều bất động ở, tất cả mọi người vẻ mặt, động tác, đều là trên một giây, mà đồng hồ treo tường cũng là ngừng lại chuyển động, tựa hồ, là thời gian bị đông cứng kết liễu.
 
 	Lúc này, Trương Bách Nhẫn trên mặt mang theo nụ cười nhìn màu đen tiểu Long khẽ cười nói: "Trước ngươi thắng hắn chính là dựa vào dối trá, hiện tại, ngươi đem trước ngươi thắng, toàn bộ trả lại hắn, này có cái gì không đúng sao?"
 
 	Trương Bách Nhẫn nói xong, nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, trong nháy mắt, nơi này trang trí, khôi phục lại vài giây trước, bàn hoàn hảo không chút tổn hại, trên bàn tiền tài hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Mọi người cũng là tiếp tục phát sinh tiếng cười vui, tất cả mọi người đều khôi phục bình thường, không có người nào cảm giác không thích hợp.
 
 	Chỉ có màu đen tiểu Long một mặt lệ khí ở Trương Bách Nhẫn đối diện.
 
 	Lúc này, Trương Bách Nhẫn đứng dậy chậm rãi xoay người nói rằng: "Lần này thật sự thua không còn chứ? Đi thôi."
 
 	Tất cả mọi người đều là nhìn kỹ Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long, mà cũng vào lúc này, màu đen tiểu Long nhưng là vẫn một mặt lệ khí nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Trương Bách Nhẫn! Ta muốn đánh cuộc với ngươi! !"
 
 	(vốn là muốn viết kịch truyền hình trên loại kia, thế nhưng đại đa số người đều nên không biết loại kia bài chơi pháp, cũng chỉ tốt viết bình thường nhất nổ kim hoa rồi. )
 
 
             		      