         	Chương 5: Có thể hay không câm miệng?
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Cái kia yêu vương khi nghe đến Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long như vậy đối thoại sau khi, hiển nhiên là sửng sốt một chút, này yêu vương sợ là chính mình cũng không nghĩ tới, ở đây, ngay ở cái thành phố này, dĩ nhiên có người dám sỉ nhục chính mình! !
 
 	Vẫn là trước mặt mọi người sỉ nhục chính mình!
 
 	Lúc này, toàn bộ trấn nhỏ hoàn toàn yên tĩnh. . . Đương nhiên, ngoại trừ Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long tiếng cười điên cuồng, chu vi lại không một điểm âm thanh.
 
 	Ở vắng lặng sắp tới mấy giây sau, hầu như là ở giây tiếp theo, cái kia một cái chân đứng trên chóp tháp Yêu Hoàng thẹn quá thành giận hướng về phía Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long nói rằng: "Các ngươi đã nghĩ kỹ, làm sao đi đã chết rồi sao? !"
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	"Ha ha ha ha, hắn nói hắn là mỹ lệ yêu vương ~" Trương Bách Nhẫn vẫn là cười thở không ra hơi hướng về phía trước mặt mình màu đen tiểu Long cười như điên nói.
 
 	Mà màu đen tiểu Long, lúc này đã cười đột nhiên từ giữa không trung đi trên mặt đất, nằm trên mặt đất trên điên cuồng cười to.
 
 	Hai người kia căn bản không có muốn phản ứng này quạ đen tinh ý tứ.
 
 	! ! ! !
 
 	Vèo! !
 
 	Sau đó, một tiếng vang trầm thấp, trực tiếp ở nhóm người này bên trong bạo phát, một luồng to lớn khí lưu màu trắng, cũng là từ Trương Bách Nhẫn vị trí bay thẳng đến chu vi bắn ra.
 
 	Này một luồng khí lưu màu trắng, nhưng là đem dân chúng chung quanh trực tiếp thổi tới xa mấy chục mét vị trí, mà chu vi phòng ốc bức tường, cũng là răng rắc, răng rắc lộ ra vài đạo vết rạn nứt.
 
 	Lúc này, ở cái kia vốn là chen chúc trên đường phố, trở nên trống không một mảnh đất trống lớn, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long trạm ở trong đó, mà lúc này, còn có một đạo bóng người đứng Trương Bách Nhẫn phía sau.
 
 	Thân ảnh ấy chính là vừa nãy ở trên chóp tháp cái kia yêu vương, này yêu vương trong tay xuất hiện một thanh màu xanh lợi kiếm, mà này lợi kiếm, nhưng là từ Trương Bách Nhẫn sau lưng đâm vào trong quần áo.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long tiếng cười, cũng là vào lúc này, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mà cái kia yêu vương, giọng tà mị nhưng là cân nhắc xuất hiện ở Trương Bách Nhẫn phía sau nói: "Hả? Cười a? Các ngươi ở cùng bản vương cười a?"
 
 	Chu vi dân chúng đã bị tình cảnh này cho dọa sợ, đều là nuốt ngụm nước bọt, nhìn trước mặt tình cảnh này, có điều, trong lòng cũng chỉ là thở dài một tiếng, tại sao phải đi trêu chọc này yêu...
 
 	Lúc này Trương Bách Nhẫn, đột nhiên xoay đầu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn mình sau lưng cái kia lộ ra tà mị nụ cười yêu vương nghi ngờ nói: "Ừm. . . Ngươi đang làm gì thế? Không phải, ngươi cái nụ cười này là có ý gì a, thật là ghê tởm a? ? !"
 
 	Này yêu vương trên mặt này tà mị nụ cười, ở thêm vào trước này yêu vương bất nam bất nữ âm thanh, để Trương Bách Nhẫn hiện tại là một mặt ghét bỏ, vội vã hướng về bên cạnh đi mấy bước, chỉ lo này yêu vương một hồi thiếp trên người chính mình nói cái gì buồn nôn.
 
 	Chỉ có điều, làm Trương Bách Nhẫn vừa rời đi một bước, này yêu vương trong tay trường kiếm màu xanh, nhưng là leng keng một tiếng, trực tiếp vỡ nát!
 
 	Liền như pha lê vỡ nát giống như vậy, thiết phiến trực tiếp rơi trên mặt đất, đinh đương vang vọng, mà này yêu vương trong tay, vẫn là nắm bắt trường kiếm kia chuôi kiếm.
 
 	Chu vi tiếng kinh hô cũng là trong nháy mắt vang lên, mà này yêu vương cũng là một mặt kinh ngạc cúi đầu liếc mắt nhìn kiếm trong tay của chính mình chuôi, vừa nãy cái kia tà mị vẻ mặt cũng không biết đi nơi nào, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn Trương Bách Nhẫn, còn có bên cạnh mang theo một nụ cười quỷ dị màu đen tiểu Long.
 
 	Có điều, làm phản ứng lại sau, này yêu vương sắc mặt cũng là bình thường rất nhiều, một mặt nghiêm túc nhìn Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long nói: "Các ngươi là ai? ! Người ở nơi nào? !"
 
 	Trương Bách Nhẫn nghĩ một hồi sau nhíu nhíu mày nói: "Nói đến, ta là ai, nói rồi ngươi cũng quá chừng có thể biết, chỉ có điều, ta tương đối hiếu kỳ chính là, ngươi là ai? !"
 
 	Thiên điều trên sáng tỏ nói rõ quá, yêu là tuyệt đối không thế tiến vào người ở lại thành thị, đương nhiên, ngươi muốn nhất định phải đi vào, không bị bắt được, vậy cũng lấy, nhưng, nếu như một khi bị thiên binh thiên tướng hoặc là quản lý một phương bình an hàng Ma sứ bắt được, vậy thì nhất định phải đi tồn Thiên Lao.
 
 	Đồng thời, nếu như yêu không chỉ tiến vào nhân loại vị trí thành thị, còn dùng yêu lực đi gieo vạ nơi này bình dân bách tính, thậm chí càng giết người cái gì, một khi bị nắm lấy,
 
 	Liền một con đường, chết!
 
 	Mà cái này cái gì quạ đen tinh, Trương Bách Nhẫn là rất giật mình, này quạ đen tinh dĩ nhiên liền như thế đường hoàng xuất hiện ở thành thị này bầu trời, còn dám như thế đường hoàng thu người cống phẩm? !
 
 	Loại này yêu, không riêng muốn chết, sau khi chết, khả năng còn muốn ném cho thập điện Diêm vương bên trong Thái sơn vương, để Thái sơn vương đem người này ném trong chảo dầu nổ một nổ.
 
 	Chỉ có điều, này yêu vương nghe được Trương Bách Nhẫn hỏi như thế, liền khóe miệng kiều kiều nói: "Ta là ai? Ta đương nhiên là chúa tể của nơi này, ta là nơi này vương, nơi này hết thảy đều nghe quy về ta."
 
 	Trương Bách Nhẫn ngẩn ra, sau đó nhíu nhíu mày, nở nụ cười dưới, tựa hồ là cười này quạ đen tinh không biết trời cao đất rộng nói:
 
 	"Trên trời dưới đất, trong tam giới, chỉ có một người thống trị, vậy thì là Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong Ngọc Hoàng Đại Đế, một mình ngươi nho nhỏ quạ đen tinh, cũng dám xưng vương? Nơi này hàng Ma sứ sẽ không có dạy ngươi làm sao làm yêu quái?"
 
 	Đi tới nơi này, nói thật Trương Bách Nhẫn là rất kỳ quái, nơi này không cảm giác được Thiên Đình tồn tại cũng coi như, Ngọc Hoàng Đại Đế ở đây cũng không cảm giác được thổ địa công, hàng Ma sứ chờ một ít ở nhân gian duy trì trật tự thần tướng, tình huống này, Trương Bách Nhẫn cũng thật là chưa bao giờ nghe thấy.
 
 	Chỉ có điều, Trương Bách Nhẫn nói rồi nhiều như vậy, này quạ đen tinh, tựa hồ liền chỉ nghe được quạ đen tinh ba chữ này, lúc này yêu vương một mặt lệ khí hướng về phía Trương Bách Nhẫn lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, ngươi gọi ta quạ đen tinh, vậy ngươi ngày hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này! !"
 
 	Trương Bách Nhẫn ngẩn ra, sau đó cười lắc lắc đầu, vẫy vẫy tay cười nói: "Có thể ngươi vốn là quạ đen tinh a? Không thừa nhận quá khứ của chính mình, sợ là ngươi này yêu sau đó cũng không có cái gì tăng lên trên không gian."
 
 	Quá khiêu khích! ! !
 
 	Này yêu vương sắc mặt ngưng lại, đột nhiên, một luồng to lớn tấm màn đen bao vây lấy này yêu vương thân thể, mấy giây sau, một trận khó nghe quạ đen tiếng kêu từ này tấm màn đen bên trong phát sinh.
 
 	Mà lúc này chu vi dân chúng rốt cục bắt đầu trở nên kinh hoảng lên, bên cạnh đâu đâu cũng có thất kinh tiếng quát tháo, còn có tiếng bước chân, toàn bộ đại địa đều cảm giác đang chấn động.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long đều là sắc mặt quái lạ nhìn hình ảnh trước mắt.
 
 	Sau đó, khi này tấm màn đen biến mất, ở Trương Bách Nhẫn trước mặt liền xuất hiện một con hình người quạ đen, người này mặt đã toàn bộ đã biến thành quạ đen mặt, phía sau nhưng là một đôi to lớn màu đen cánh, một luồng thấy được thực chất yêu khí, tràn ngập ở này yêu vương chu vi.
 
 	Này yêu vương cúi đầu lúc này liếc mắt nhìn chính mình cái kia sáng màn ánh sáng màu đen móng vuốt, sau đó ngẩng đầu nhìn Trương Bách Nhẫn còn có màu đen tiểu Long cười lạnh nói: "Sợ à? Cảm nhận được đúng tử vong khủng. . ."
 
 	Bộp một tiếng nổ vang, còn có chu vi cái kia dân chúng tiếng kinh hô.
 
 	Này yêu vương ở giây tiếp theo, thân thể trong nháy mắt bắn ngược mà đi,  tạp vào một bên trong phòng, một tiếng vang ầm ầm, đối diện một đống hai tầng thương lâu trực tiếp oanh sụp.
 
 	Lúc này, mọi người kinh ngạc nhìn vừa nãy này yêu vương vị trí, xuất hiện một con màu đen tiểu Long.
 
 	Này màu đen tiểu Long một mặt thiếu kiên nhẫn nhìn đối diện cái kia oanh sụp thương lâu, vẩy vẩy chính mình đuôi nói: "Ngươi cái này yêu thật sự rất dông dài nha ngươi, nói chuyện còn khó nghe như vậy, có thể hay không câm miệng? !"
 
 	
             		      