         	Chương 31: Này nha, đến cùng là cái gì ni
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Sau đó ngày thứ ba, đúng là tường an vô sự, bởi vì Trương Bách Nhẫn bình phong bảo vệ, vì lẽ đó, Trương Mộng Kỳ đúng là ở cũng không có chịu đến những khác thương tổn.
 
 	Có điều, Trương Mộng Kỳ thể chất vẫn là rất yếu, phi hành sau một thời gian ngắn muốn dừng lại nghỉ ngơi cái mười mấy phút, có điều kỳ thực cũng còn tốt, dù sao vẫn phi hành cũng rất khô khan, dừng lại nghỉ ngơi một hồi, ngược lại cũng đúng là cực tốt đẹp.
 
 	Ngày thứ ba thời điểm, trời mới vừa tờ mờ sáng, ở trên trời vừa hiện ngân bạch sắc thời điểm, ở Trương Bách Nhẫn chờ người trước mặt, liền xuất hiện một toà cự thành, này cự thành cực kỳ khổng lồ.
 
 	Cho dù ở rất bầu trời xa xăm xem, cũng không nhìn thấy này cự thành toàn bộ diện tích, đây là Trương Bách Nhẫn đi tới thế giới này nhìn thấy to lớn nhất thành thị.
 
 	Mà ở một bên Yêu Quân cũng là cho Trương Bách Nhẫn giới thiệu đến: "Tiền bối, nơi này chính là chúng ta Thiên Lang vực chủ thành, Thiên Lang thành, mà nơi này thì có đi tới cái kế tiếp địa điểm lỗ sâu không gian!"
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, lúc này trên bầu trời có rất nhiều phi hành vật thể, người có không ít, có điều đại đa số đều là phi hành ma thú, bằng không chính là loại kia loài chim yêu.
 
 	Như Trương Bách Nhẫn còn có Yêu Quân loại này không dựa vào cánh bỗng dưng phù trên bầu trời, Trương Bách Nhẫn tìm dưới, phát hiện cũng thật là không có.
 
 	Mà ở Trương Bách Nhẫn theo Yêu Quân hướng về cái kia gần trong gang tấc cự thành cản thời điểm, Trương Bách Nhẫn cũng là tò mò hỏi: "Ngươi mới vừa nói, đây là các ngươi chủ thành?"
 
 	"Là đây, là chúng ta Thiên Lang vực chủ thành, thành phố này cũng là bằng vào chúng ta Thiên Lang vực tên đến mệnh danh, vùng đất này là chúng ta Thiên Lang vực phồn hoa nhất địa phương." Yêu Quân vội vã cho Trương Bách Nhẫn giải thích.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cũng là gật gật đầu, theo mọi người tán gẫu, Trương Bách Nhẫn liền theo Yêu Quân trực tiếp lướt qua cái kia cao to cực kỳ tường thành, lạc vào trong thành, mà thành tường kia trên trông coi nhân viên ở nhìn thấy Trương Bách Nhẫn sau khi, cũng là mau mau chào một cái, cũng không có trở ngại Trương Bách Nhẫn chờ người tiến lên.
 
 	Tiến vào thành thị sau khi, nơi này là sáng sớm, có không ít sớm một chút phô ở khai trương, mà Yêu Quân mang theo Trương Bách Nhẫn chờ người đi tới một gia cương khai trương sớm một chút phô trước mặt sau dừng lại, liền quay đầu lại khom người hướng về phía Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, phiền phức ngài ở đây ăn chút điểm tâm, chờ một chút ta."
 
 	"Có thể, có điều, ngươi còn có chuyện gì?" Trương Bách Nhẫn đúng là có chút ngạc nhiên Yêu Quân muốn làm gì.
 
 	Mà Yêu Quân nhưng là tiếp tục khom người nói rằng: "Bởi vì Thiên Lang thành là chúng ta vực chủ vị trí thành thị, ta muốn đi bái phỏng một hồi, bình thường đúng là cũng không đáng kể, có điều hiện tại dự định sớm đi Thiên Dụ thành, đều là muốn trước tiên cùng vực chủ lên tiếng chào hỏi."
 
 	Rất có lễ phép, Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, liền cũng không nói cái gì.
 
 	Mà Yêu Quân ở cùng Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, nhưng là quay đầu nhìn về phía một bên bữa sáng phô, một tiểu nhị đã sớm ở bên cạnh run lập cập chờ đợi, mà Yêu Quân nhưng là trong tay xuất hiện một khối vàng chói lọi lệnh bài, hướng về phía cái này tiểu nhị nói rằng: "Cố gắng hầu hạ, có một chút sơ xuất ta bắt ngươi. . ."
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, không muốn hù dọa người không liên quan, ngươi đi đi, ta ở chỗ này chờ ngươi chính là." Yêu Quân lời còn chưa nói hết, Trương Bách Nhẫn liền khoát tay áo một cái ngắt lời nói.
 
 	Mà tiểu nhị kia cũng đã sớm run lập cập đáp ứng rồi.
 
 	Yêu Quân cũng là ngẩn ra, sau đó vội vã gật gật đầu, đem chính mình vừa nãy lệnh bài hai tay đưa cho Trương Bách Nhẫn sau nói rằng: "Trước đó bối ta liền đi tới, đại khái muốn khoảng một tiếng, lệnh bài này tiền bối ngài cầm, miễn cho có một ít gây phiền phức người, quấy rối ngài."
 
 	Trương Bách Nhẫn tiếp nhận lệnh bài, gật gật đầu, liền dẫn Trương Mộng Kỳ ở một bên bàn trà trên ngồi xuống, mà tiểu nhị kia cũng là mau mau lại đây, hỗ trợ pha tốt nhất trà.
 
 	Mà lúc này Yêu Quân cũng là nhanh chóng rời khỏi nơi này.
 
 	Mọi người sau khi ngồi xuống, màu đen tiểu Long một bên nhìn bốn phía một bên không thèm để ý nói rằng: "Người này đúng là có chút ý nghĩa, đối với ngươi rất là tôn kính đây."
 
 	Trương Bách Nhẫn cầm lấy cương pha trà ngon thủy đặt ở trước mặt thổi thổi sau lạnh nhạt nói: "Quả thật không tệ một người, tri ân báo đáp, có lễ nghi, cũng rất là tiến tới, giả lấy thời gian sẽ thành đại khí."
 
 	Ở mọi người nói chuyện công phu,
 
 	Hầu bàn cũng là đem bữa sáng phô bên trong hết thảy món ăn điểm lên một lượt một bên, chỉ có điều đều là cơm canh đạm bạc, không có cái gì tốt nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn tùy tiện ăn một chút, Trương Mộng Kỳ đúng là ăn rất thơm, mấy ngày nay phi hành không làm sao ăn nóng hổi đồ vật, hiện tại có nóng hổi bữa sáng, cháo điểm, Trương Mộng Kỳ ăn rất vui vẻ, mà Trương Bách Nhẫn cũng là thỉnh thoảng giúp Trương Mộng Kỳ giáp chút ít món ăn.
 
 	Ở quá trình ăn cơm bên trong, trên đường cái người trở nên càng ngày càng nhiều, xe đến xe hướng về, này sớm một chút phô cũng là đến rồi rất nhiều người, đại gia đều đúng Trương Bách Nhẫn này một bàn hiếu kỳ vô cùng.
 
 	Dù sao hai nhân loại ngồi ở chỗ này thản nhiên tự đắc ăn điểm tâm, này vẫn là rất hiếm thấy, chỉ có điều, tất cả mọi người cũng không dám đến Trương Bách Nhẫn trước mặt lỗ mãng, chủ yếu chính là, vừa nãy Yêu Quân cho lệnh bài bị Trương Bách Nhẫn tùy ý để lên bàn.
 
 	Mười mấy phút qua đi, Trương Mộng Kỳ cũng là khuôn mặt nhỏ đỏ chót đem bát thả xuống, mà Trương Bách Nhẫn cũng là nhìn Trương Mộng Kỳ hỏi: "Ăn no chưa?"
 
 	"Hừm, no rồi, bách nhẫn ca." Trương Mộng Kỳ cũng là gật đầu liên tục.
 
 	Mà cũng vào lúc này, xa xa đột nhiên xuất hiện một trận tiếng ồn ào, tất cả mọi người đều là tuần âm thanh nhìn tới, này sớm một chút phô bên cạnh là một cái tiểu quá đạo, một vệt bóng đen hướng về Trương Bách Nhẫn chờ người nơi này cấp tốc chạy tới.
 
 	Tốc độ cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt liền xẹt qua Trương Bách Nhẫn chờ người cái này sớm một chút phô.
 
 	Chỉ có điều, ngay ở người này xẹt qua đi trong nháy mắt, thật giống người này phát hiện cái gì như thế, đột nhiên quay đầu trở về nhìn ngồi ở sớm một chút phô trên bàn một mặt mộng bức Trương Bách Nhẫn chờ người.
 
 	Mà người này dừng lại, trong nháy mắt, mặt sau lại là một trận thanh âm huyên náo, Trương Bách Nhẫn quay đầu nhìn lại, lại là ba cái bóng đen cực tốc lược lại đây, mà ba người này bóng đen chạy đi một điểm tiếng vang đều không có.
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn có chút kỳ quái thời điểm, chờ Trương Bách Nhẫn quay đầu lại, lại đột nhiên phát hiện, bàn của chính mình trước mặt có thêm một cái quyển trục như thế đồ vật, đồng thời, vật này chính là đặt ở Yêu Quân cái lệnh bài kia bên cạnh.
 
 	Mà vừa nãy chạy tới người kia đã sớm biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hầu như chính là thời gian trong chớp mắt, cái kia sau đó ba người, liền tới đến Trương Bách Nhẫn chờ người vị trí, vốn là, ba người này vẫn là có ý định đuổi theo, thế nhưng, đột nhiên liền bị Trương Bách Nhẫn trước mặt trên bàn quyển sách hấp dẫn.
 
 	Đồng thời, ba người này cũng là nhìn thấy quyển sách bên cạnh Yêu Quân lệnh bài, nhưng vẫn là không có chút gì do dự, bay thẳng đến quyển trục này chộp tới, xem ra là muốn cướp quyển trục này.
 
 	Trương Bách Nhẫn vào lúc này muốn ngăn cản ba người này nắm quyển sách này có một triệu loại biện pháp, chỉ có điều, Trương Bách Nhẫn cũng không giống đi quản.
 
 	Ngay ở ba người này tay lập tức sẽ bắt được quyển trục này thời điểm.
 
 	Trong chớp mắt, một vệt bóng đen lóe lên, trong nháy mắt bóng đen này liền tung bay ở Trương Bách Nhẫn một bên, mà màu đen thanh âm của tiểu Long cũng là ở Trương Bách Nhẫn bên tai hưởng lên nói: "Này nha, đến cùng là cái gì đây, ta rất hiếu kì nha."
 
 
             		      