 Chương 178: Cường đại nhất long kỵ! 

	Đổi mới nhanh nhất trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế chương mới nhất!

	Trên không trung, có hai thân ảnh.

	Một bóng người to lớn vô cùng, so phổ thông Nhân loại phải lớn ra cái gấp ba bốn lần, đoán chừng phải có cao ba bốn mét, mà trán của người này trước thì là mọc ra một đôi thật dài góc cạnh.

	Khi nhìn đến người này một sát na, Tiểu vương gia bọn người nơi này tất cả mọi người là bật thốt lên: "Người của ma tộc?"

	Mà tại cái này ma tộc người bên cạnh, thì là có một người người mặc áo bào đen, che mình thân thể, mà khí tức của người này, Trương Bách Nhẫn nhìn thoáng qua sau cũng là nhíu mày một cái nói: "Trách không được trước đó lúc đến nơi này có như vậy một loại cảm giác."

	"Quỷ tộc cùng người của ma tộc? ? ?" Tiểu vương gia đứng tại trên đài cao sửng sốt sau khi, đột nhiên kinh ngạc nói.

	Đồng thời, cũng là trong nháy mắt hồi tưởng lại vừa rồi hai người kia, trong nháy mắt, Tiểu vương gia liền kinh sợ nhìn xem phía trên hai người nói: "Các ngươi có được thời gian năng lực? ! !"

	"Tê..."

	Tại Tiểu vương gia nói ra thời gian năng lực về sau, bầu trời này bên trên hai người đều là khẽ giật mình, kia người của ma tộc, cũng là cau mày, một mặt kinh ngạc, hít vào một ngụm khí lạnh nói:

	"Đã sớm nghe nói ngươi thiên tư thông minh, không giống với thường nhân, hôm nay gặp mặt, quả là thế, ngươi vậy mà, vậy mà biết lực lượng thời gian? ? ! !"

	Đối với cái này ma tộc người, Tiểu vương gia cũng là hừ lạnh một tiếng nói: "Ta liền nói Nhân tộc không có khả năng có thời gian năng lực, nguyên lai là cái này cẩu hoàng đế liên hợp các ngươi ma, quỷ, hai tộc! !"

	"Ha ha ha ha ha, ngươi tuyệt vọng sao? ?"

	Tại Tiểu vương gia kinh ngạc đồng thời, đứng tại chỗ cao nhất Hoàng đế thì là cất tiếng cười to, nhìn xem phía dưới kinh ngạc không thôi Tiểu vương gia cười như điên nói.

	Mà Tiểu vương gia cũng là khẽ giật mình, trên mặt mang một tia cười lạnh nói: "Tuyệt vọng? ? ? Ngươi tên cẩu hoàng đế này đầu óc, xác thực có vấn đề, ta tại sao muốn đuổi tới tuyệt vọng? ?"

	"Ngươi liền mạnh miệng đi! ! Trong lòng ngươi khẳng định đã sợ phải chết! ! !" Hoàng đế này trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn tiếp tục nói: "Ngươi hôm nay cũng sẽ cùng ngươi phụ thân, chết thảm ở chỗ này! !"

	"Ha ha ha ha, ngươi thật sự là quá coi thường ta phạm vương tộc." Tiểu vương gia không nhịn được cười như điên nói.

	"Ngươi thật coi là, trên tay ngươi điểm này binh lực có thể cùng ta phạm vương tộc dũng tướng quân chống lại? ? Vẫn là nói, ngươi chỗ dựa lớn nhất là hai cái này dị tộc quân đội? ?"

	"Thế nhưng là ngươi không được quên, toàn bộ nhân tộc biên cương đều là từ ta phạm vương tộc quân đội trấn thủ, dựa vào tầng tầng cự thành cứ điểm, nếu như muốn dựa vào trông cậy vào hai cái này dị tộc quân đội tiến đánh đạo nơi này đến giải cứu ngươi, tối thiểu nhất cũng muốn thời gian nửa năm, hẳn là ngươi cho là chúng ta dũng tướng quân trong vòng nửa năm công không tiến ngươi cái này phá hoàng thành? ?"

	Tiểu vương gia căn bản không hoảng hốt, trên mặt mang cười lạnh, giễu cợt nói.

	Mà hiển nhiên, Hoàng đế những người này tựa hồ cũng có chỗ ỷ vào, cũng thừa nhận Tiểu vương gia nói tới sự thật, nhưng là, hoàng đế này đang cười lạnh một trận nói: "Dũng tướng quân trải qua mấy trăm năm diễn luyện, đúng là trên lục địa đứng đầu vô địch một mực quân đội, chỗ đến, đánh đâu thắng đó, không một hợp chi tướng, nhưng! !"

	Lúc này trên bầu trời ma tộc đột nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị nói: "Thế nhưng là, ngươi có phải hay không quên đi, chúng ta ma tộc am hiểu nhất sự tình là cái gì? ? Là dựa vào lấy chúng ta cùng ma thú thân cận huyết mạch có thể thuần dưỡng phi hành ma thú! ! !"

	Tiểu vương gia cũng là khẽ giật mình, tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, trên mặt cũng là tràn đầy kinh ngạc.

	Nhìn xem Tiểu vương gia cái này kinh ngạc biểu lộ, cái kia thiên không bên trên ma tộc điên cuồng cười to nói: "Ha ha ha ha, ta thích nét mặt của ngươi! ! Không sai, chính là loại này vẻ mặt sợ hãi, ta rất thích! !"

	"Chúng ta ma tộc phi hành kỵ binh chừng trên vạn người, coi như nhân tộc cự thành cứ điểm đều là ngươi vệ binh, nhưng này tại ta ma tộc tinh nhuệ phi kỵ trong mắt, đều là một đám người ô hợp, ta tính một chút thời gian, đại khái chỉ cần trong vòng một giờ, chúng ta phi kỵ liền sẽ đến."

	"Mà phòng ngự hoàng thành chính là Hoàng tộc tinh nhuệ nhất cấm vệ quân, coi như dũng tướng quân tại lợi hại, dựa vào cũng sớm đã chuẩn bị xong thành phòng, chống cự dũng tướng quân mấy giờ là hoàn toàn không có vấn đề!"

	"Chỉ cần chúng ta phi kỵ vừa đến,

	Liền có thể triệt để ngăn chặn ngươi dũng tướng quân! ! !"

	Tiểu vương gia trên mặt kinh ngạc thần sắc không lời nào có thể diễn tả được, tựa hồ thật là không nghĩ tới ma tộc còn có như thế một tay.

	Vậy Hoàng đế cũng là dị thường phách lối cất tiếng cười to nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, nhưng là ngươi không có trân quý, ngươi biết ngươi người này khuyết điểm lớn nhất là cái gì không? ?"

	Tiểu vương gia chinh tại nguyên chỗ một câu nói không nên lời.

	"Đó chính là quá tự phụ! ! Tuổi nhỏ thành danh, tự nhận là mình rất thông minh! ! Tự nhận là dũng tướng quân rất lợi hại, không sai! ! Ta đều thừa nhận, nhưng là ngươi quá tự phụ! ! Ngươi cũng dám thật lại tới đây! ! Hiện tại ngươi liền giống như cá trong chậu! ! Chỉ cần giết chết ngươi! ! Ngươi dũng tướng quân cũng sẽ bầy Long Vô thủ, không chiến từ bại! !"

	Tại Hoàng đế sau khi nói xong, kia chung quanh hơn ngàn tên vệ binh, gần như trong nháy mắt, trên tay lưỡi dao xuất hiện, soạt một tiếng, kia lóe ngân quang trường thương đều là chỉ vào trên đài cao Tiểu vương gia.

	Mà Tiểu vương gia tại sửng sốt sau khi, thì là cao giọng nói: "Ta rốt cuộc hiểu rõ! ! ! Tại lúc ấy cự thành cứ điểm thời điểm, nhất định là các ngươi ma tộc dùng thủ đoạn của các ngươi dẫn dụ hoàng kim Behemoth, hấp dẫn ta quá khứ! ! Đúng hay không! ! !"

	Tiểu vương gia như ở trong mộng mới tỉnh hô xong về sau,  người chung quanh, đều là một mặt mộng bức, cái này? ? Gia hỏa này làm sao cảm giác tư duy không tại trên một đường thẳng đâu, gia hỏa này chẳng lẽ không biết, hắn đã đại nạn lâm đầu sao? ?

	Làm sao còn tại xoắn xuýt tại chuyện lúc trước? ?

	Bất quá, trên không trung ma tộc tại sửng sốt sau khi, cười lạnh nói:

	"Không sai, bất quá chúng ta lúc ấy nghĩ là, sau khi ngươi chết, chúng ta khống chế lại trước đó ngươi, sau đó binh tướng quyền lừa gạt ra, thế nhưng là không có nghĩ tới là, ngươi vậy mà không chết, trả lại, cho nên chúng ta liền cải biến sách lược để ngươi giết chết mình, bất quá, vẫn là không có nghĩ đến, ngươi vậy mà lại còn sống."

	Lúc này Tiểu vương gia cũng là rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Hiểu rõ một loạt chuyện này, thật rất tốt, bằng không một mực có một loại bị người mơ mơ màng màng cảm giác, rất khó chịu."

	Mà tại trên đài cao Hoàng đế thì là không nhịn được nói: "Ngươi thằng ngu này có hay không đang nghe ta nói chuyện! !"

	Tiểu vương gia kịp phản ứng về sau, nhìn xem trên đài cao Hoàng đế, khóe miệng vểnh lên nói: "Vậy liền đánh cược thôi, liền cược ta dũng tướng quân có thể hay không trong vòng một canh giờ lại tới đây."

	Mà vậy Hoàng đế trên mặt thì là lộ ra càng thêm tươi cười đắc ý nói: "Không không không, đây không phải tiền đặt cược, bởi vì ngươi bây giờ đã chết, bởi vì ngươi còn quên đi một đầu trọng yếu nhất tin tức."

	"Cái gì? ?" Tiểu vương gia cũng là nhíu mày.

	Hoàng đế trầm mặc một hồi, trên mặt biểu lộ gần như điên cuồng nói: "Bởi vì Nhân tộc lực lượng cường đại nhất căn bản không phải các ngươi phạm vương tộc dũng tướng quân! ! ! Mà là chúng ta Hoàng tộc long kỵ! ! !"

	Tại Hoàng đế tức giận rống xong sau, bầu trời xa xăm đột nhiên xuất hiện cùng kêu lên Long Khiếu âm thanh, một cỗ không có gì sánh kịp uy áp hướng phía quảng trường nơi này đè xuống.

	Liền ngay cả màu đen tiểu long đang nghe cái này cùng kêu lên chấn thiên Long Khiếu âm thanh về sau, đều là nhịn không được ghé mắt.

	Long kỵ? ? 