 Chương 212: Trương Mộng Kỳ phong thần? 

	Tại Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, màu đen tiểu long cũng là rõ ràng giật mình, tựa hồ đang suy nghĩ.

	Mà nhìn thấy màu đen tiểu long cái dạng này về sau, Trương Bách Nhẫn cũng là nhịn không được nói: "Trước đó, thật rất khó ngẫm lại ngươi sẽ nghĩ tới loại chuyện này."

	Màu đen tiểu long cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, có chút lúng túng nói: "Thế nhưng là nếu như ta trở thành Trương Mộng Kỳ bạn thân thú, một khi ký kết khế ước, như vậy tính mạng của ta liền sẽ cùng Trương Mộng Kỳ buộc chung một chỗ."

	"Nhưng vấn đề là, sinh mệnh là dựa theo Trương Mộng Kỳ đến định, ta chết đi, Trương Mộng Kỳ cũng sẽ không chết, nhưng là, Trương Mộng Kỳ nếu như chết, ta liền sẽ đi theo chết."

	Trương Bách Nhẫn mở ra nói: "Không sai."

	"Thế nhưng là, coi như ngươi đem Trương Mộng Kỳ khôi phục như cũ lời nói, kỳ thật, Trương Mộng Kỳ làm một phàm nhân, đồng thời cũng là loại kia không thể tu luyện người thường đến giảng, tại qua cái mấy chục năm, Trương Mộng Kỳ liền sẽ chết già, chết đi, vậy ta không phải cũng muốn đi theo Trương Mộng Kỳ chết mất?" Màu đen tiểu long nhíu lông mày nói.

	Mà Trương Bách Nhẫn vẫn như cũ là gật đầu nói: "Không sai."

	Nhìn xem Trương Bách Nhẫn trả lời như vậy, màu đen tiểu long đột nhiên ngơ ngác một chút, đang nhìn Trương Bách Nhẫn tỉnh táo mấy giây về sau, màu đen tiểu long đột nhiên cúi đầu toét miệng cười cười nói: "Có lẽ, đây là ta kết cục tốt nhất cũng khó nói, vậy thì tốt, ta đáp ứng."

	Nhìn xem như thế dứt khoát màu đen tiểu long, Trương Bách Nhẫn cũng là có chút ngoài ý muốn, sau đó, Trương Bách Nhẫn liền cõng qua đi, nhìn xem màu đen tiểu long nói: "Lại nói, ngươi biết ta vì cái gì một mực tồn tại lấy ngươi sao?"

	"Bởi vì ta là ngươi, mà ngươi thì là vẫn muốn tìm một cái làm bạn, trước đó nhìn, ta chính là lựa chọn tốt nhất, nhưng là bây giờ nhìn lại, tựa hồ, ta cũng không khá lắm nhân tuyển, hơn nữa còn là một cái đại phiền toái." Màu đen tiểu long mở ra móng vuốt, nói lên cái này đến không có nửa điểm kiềm chế.

	"Đương nhiên, đây là một cái rất trọng yếu lý do, nhưng không phải trọng yếu nhất lý do." Trương Bách Nhẫn đột nhiên nhíu mày một cái nói.

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói: "Ngươi là từ ta sinh ra oán khí, nộ khí, lệ khí, sinh ra đồ vật, mà những này, kỳ thật cái khác tiên cũng sẽ sinh ra."

	"Nhưng ta từ đầu đến cuối tin tưởng chính là, ngươi là không giống bình thường, bởi vì, ta cũng là không giống bình thường! ! Ta Ngọc Hoàng Đại Đế luyện hóa ra đồ vật đồng dạng cùng người bên ngoài không giống." Nói lên cái này, Trương Bách Nhẫn trên mặt tràn đầy kiêu ngạo.

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền tiếp tục nói: "Đạo giảng cứu một cái thuận theo tự nhiên, ngươi tự nhiên là bị ta không tốt khí chỗ sinh ra, nhưng, ngươi có linh tính, ngươi cũng liền có sự sống, đồng thời, chủ yếu nhất là, ngươi lại mạnh như vậy! ! !"

	"Ngươi như ta cũng như thế, thực lực mạnh phi thường, ta kỳ thật tại lúc ấy liền có đang nghĩ, ngươi mạnh như vậy, vì cái gì không đi làm một chút tốt sự tình, mặc dù ta cũng biết tâm tình của ngươi liền ngay cả chính ngươi đều khó mà khống chế, nhưng là, ngươi có tình cảm, ngươi có tình cảm liền sẽ khống chế, trên thực tế chuyện của ngươi một mực là cái này trên triệu năm ta suy tính sự tình."

	"Nhưng ngươi một mực khiến ta thất vọng, vẫn như cũ là không cách nào chưởng khống, về sau ta xác thực cảm giác ngươi không có thuốc nào cứu được, nhưng, thời gian trôi qua quá lâu, ta cùng ngươi cũng có tình cảm, tại tăng thêm, ta là ai, ta là Ngọc Hoàng Đại Đế a! ! Ta còn là muốn tìm sẽ, nhưng, cuối cùng không được."

	"Thẳng đến lần này, ngươi ta cùng nhau đi tới thế giới này, cái này để cho ta đang nghĩ, ngươi chưa từng có cùng ta cùng nhau xuất hành qua, cũng chưa từng có cùng nhau cảm ngộ qua, cho nên ta nghĩ đây là một cái rất tốt khế, cho nên, đây cũng là vì cái gì, ta không có lập tức trở về đến Thiên Đình nguyên nhân một trong."

	Mà lúc này, màu đen tiểu long thì là sắc mặt cổ quái nói: "Lần này ngươi đột nhiên đi vào nơi này, sẽ không phải, chính là ngươi một đạo diễn a? ? ?"

	Nói tới chỗ này, Trương Bách Nhẫn trên mặt xuất hiện một tia như có như không tiếu dung, nhưng, Trương Bách Nhẫn cũng không có nói cái này, mà là tiếp tục nói: "Cho nên ta muốn thấy có thể hay không tiếp lấy cái này sẽ, đưa ngươi biến hóa, nửa trước đoạn, ta còn là rất thất vọng, chỉ tới chuyện đã xảy ra hôm nay, đột nhiên cảm giác, ngươi là có thể bị khống chế."

	"Nhưng, tựa hồ, ngươi sẽ chỉ nghe theo một người, đó chính là Trương Mộng Kỳ, đến mức tại ngươi cực kỳ bạo nộ, triệt để đánh mất lý trí thời điểm, ta chỉ cần hô một chút Trương Mộng Kỳ danh tự,

	Ngươi vậy mà liền sẽ trực tiếp tỉnh táo lại!" Trương Bách Nhẫn nhìn xem màu đen tiểu long ngoài ý muốn nói.

	"Bất quá không quan trọng, chỉ cần có một người có thể khống chế lại ngươi là được rồi, dù sao, ngươi cũng là ta Ngọc Hoàng Đại Đế phân thân a, cũng không có lý do để nhiều người như vậy khống chế!" Trương Bách Nhẫn chậm rãi triển khai song, có chút chí cao vô thượng nói.

	"Đưa ngươi biến tốt, không riêng gì đối ngươi, đối ta cũng là một loại nào đó kiếp nạn kết thúc, cho nên, nhìn, hôm nay ta kiếp nạn đã kết thúc." Trương Bách Nhẫn thản nhiên nói.

	Mà màu đen tiểu long trầm mặc một hồi về sau, thì là đột nhiên nhìn xem Trương Bách Nhẫn nói: "Cho nên, ngươi liền không có ý định đem ta biến mất?"

	"Đương nhiên." Trương Bách Nhẫn gật đầu nói.

	Sau đó, màu đen tiểu long hơi lúng túng một chút nói: "Thế nhưng là,  nếu như ta cùng Trương Mộng Kỳ ký kết khế ước, Trương Mộng Kỳ nếu như chết mất, ta cũng là hẳn phải chết, cái này? ?"

	Trương Bách Nhẫn thì là khóe miệng vểnh lên nói: "Ta là ai?"

	"Ngươi là chí cao vô thượng ngọc hoàng... Ngươi? ? Ngươi nghĩ phong thần? ? ! ! Phong Trương Mộng Kỳ vì thần? ? ?" Màu đen tiểu long đột nhiên kích động nhìn Trương Bách Nhẫn nói!

	Bởi vì, chỉ có Trương Mộng Kỳ vũ hóa thành thần, như vậy mới có thể vĩnh sinh!

	Đương nhiên nơi này nói đúng lắm, tự nhiên vĩnh sinh, nếu có người công kích Trương Mộng Kỳ, Trương Mộng Kỳ vẫn là sẽ chết, nhưng, như hôm nay loại sự tình này, màu đen tiểu long có thể cam đoan vĩnh viễn sẽ không đang phát sinh.

	Đồng thời, vũ hóa thành thần Trương Mộng Kỳ cũng không phải phàm nhân rồi, cũng sẽ không yếu ớt như vậy.

	Thế nhưng là...

	Màu đen tiểu long đột nhiên nhìn xem Trương Bách Nhẫn nói: "Thế nhưng là, Trương Mộng Kỳ không có vũ hóa thành tiên tư cách, liền xem như muốn phong thần, cũng hầu như phải cái thuyết pháp."

	Bởi vì thành thần về sau, là muốn đứng hàng tiên ban, liền xem như Trương Bách Nhẫn có thể để Trương Mộng Kỳ trở thành thần, nhưng dù sao cũng phải cần một cái lý do mới được, cùng những yêu tộc kia người khác biệt chính là.

	Bởi vì cái này yêu tộc những người kia ở cái thế giới này có thực lực thành thần, cho nên, Trương Bách Nhẫn phong bọn hắn vì thần, cũng là có lý do.

	Nhưng là, Trương Mộng Kỳ hiển nhiên không có bất kỳ cái gì tư cách!

	Đến mức, ngươi nghĩ hết phương pháp, cũng không có cho Trương Mộng Kỳ đứng hàng tiên ban lý do, bởi vì, Trương Mộng Kỳ cũng không có làm gì, nàng chỉ là tùy tùng Trương Bách Nhẫn bọn người cùng một chỗ lữ hành mấy tháng mà thôi.

	Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì công lao, Trương Mộng Kỳ chính là một cái rất phổ thông phàm nhân, phổ thông không thể tại bình thường.

	"Ta thật cao hứng ngươi có thể nghĩ tới những thứ này." Trương Bách Nhẫn có chút hài lòng nhìn xem màu đen tiểu long gật đầu nói.

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn nhìn xem màu đen tiểu long nói: "Bất quá, Trương Mộng Kỳ vẫn là có trở thành thần vốn liếng, mà nàng vốn liếng, chính là ngươi!" 