         	Chương 39: Này không phải là đánh cược à?
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Cũng vào lúc này, Yêu Quân trong tay xuất hiện vài tờ óng ánh thẻ, sau đó, Yêu Quân một bên đưa cho Trương Bách Nhẫn, Trương Mộng Kỳ, màu đen tiểu Long chờ nhân đạo: "Tiếp đó, liền thử xem đại gia vận may tốt rồi."
 
 	"Thử tay nghề khí?" Trương Bách Nhẫn đem trong tay mình chương này thẻ chính phản diện đều nhìn xuống sau, có chút nghi ngờ hỏi, mà này một tấm card thủy tinh mảnh, chính là trước ở trong trà lâu, Yêu Quân cho màu đen tiểu Long loại kia.
 
 	Cầm trong tay thẻ phân phát sau khi hoàn thành, Yêu Quân nhưng là cười gật đầu một cái nói: "Giao lưu đại hội ngoại trừ có thể trao đổi lẫn nhau đồ vật, còn có một cái khác khá là thú vị đồ vật, chính là, võ kỹ mảnh vỡ."
 
 	"Vũ kỹ giáp phiến?" Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày có chút nghi hoặc, đây là vật gì.
 
 	Sau đó, Yêu Quân liền cho giải thích: "Vũ kỹ giáp phiến, kỳ thực vật này bình thường là từ trước thế cường giả trong mộ cổ phát hiện ra."
 
 	"Vũ kỹ giáp phiến bên trong phong ấn một quyển võ kỹ, cùng phổ thông võ kỹ không giống chính là, này vũ kỹ giáp phiến bên trong võ kỹ chỉ cần bị người học được, sẽ biến mất không còn tăm hơi, chỉ có thể học tập một lần." Yêu Quân cho Trương Bách Nhẫn giải thích.
 
 	"Mà vũ kỹ giáp phiến còn có một chút chính là, nếu như ngươi không cần sức mạnh của ngươi mở ra này vũ kỹ giáp phiến, như vậy cũng không ai biết, này vũ kỹ giáp phiến bên trong võ kỹ là hữu dụng, vẫn là rác rưởi, một khối vũ kỹ giáp phiến giá cả không ít gần như là hai mươi vạn kim tệ đến ba mươi vạn kim tệ." Yêu Quân tiếp tục nói.
 
 	Mà nói xong một đoạn này, Trương Bách Nhẫn liền đăm chiêu gật gật đầu, đã hiểu, kỳ thực chính là đánh cược.
 
 	Mà ở một bên màu đen tiểu Long nhưng là đột nhiên nói rằng: "Cái kia, bọn họ sẽ không làm bộ à?"
 
 	"Cái này sẽ không, bởi vì chỉ cần mở ra vũ kỹ giáp phiến phong ấn, cái kia giáp mảnh thì sẽ không đang bị phong ấn." Yêu Quân liền vội vàng lắc đầu nói.
 
 	Màu đen tiểu Long một nghe, vội vã cười nói: "Có chút ý nghĩa."
 
 	Mà Yêu Quân cũng là cười cười nói: "Xác thực rất thú vị, ta mỗi lần tới nơi này, đều sẽ chơi trên, ngàn vạn tả hữu kim tệ, nói ra không sợ các ngươi chuyện cười, kỳ thực, coi như ta mua thứ ta muốn, đều không có xài nhiều tiền như vậy, cái này rất nghiện."
 
 	"Mỗi lần muốn ngàn vạn à? ? Cái kia thật sự thật nhiều nha. . . , chúng ta toàn bộ trấn trên ngàn thanh người, khả năng cả đời đều sẽ không tiêu tốn một triệu. . ." Trương Mộng Kỳ một mặt kinh ngạc.
 
 	"Nhân vì cái này giáp mảnh bên trong là có màu sắc, chỉ phải đương trường mở ra ngươi liền biết, cái này giáp mảnh võ kỹ là cái gì, liền biết ngươi có phải là kiếm lời, hoặc là bồi, vì lẽ đó, bất tri bất giác, liền chơi đi vào. . ." Yêu Quân nhưng là có chút ngượng ngùng nói.
 
 	Ở một bên màu đen tiểu Long một nghe nhưng là vội vàng hỏi: "Vậy làm sao là kiếm lời, làm sao là bồi?"
 
 	"Ây. . . Chỉ phải đương trường mở ra phong ấn, liền ra tới một vệt ánh sáng, xem ánh sáng liền biết rồi." Yêu Quân vội vã cho màu đen tiểu Long giải thích.
 
 	Có điều, cũng không giống nhau : không chờ màu đen tiểu Long đang hỏi, Yêu Quân liền tiếp tục nói: "Chúng ta nơi này võ kỹ, cấp thấp nhất chính là màu trắng, sau đó màu xanh lục, màu xanh lam, màu tím, hồng nhạt, màu cam, màu đỏ, màu đen."
 
 	"Nói như vậy, chỉ cần là màu xanh lam vậy thì kiếm lời, một mảnh màu xanh lam vũ kỹ giáp phiến có thể bán cho sàn đấu giá, hơn triệu, nếu như là màu tím, là có thể trực tiếp tự mình dùng." Yêu Quân giải thích.
 
 	Màu đen tiểu Long sau khi nghe xong, liền cười hắc hắc nói: "Thú vị, rất thú vị, vậy thì đến thử xem."
 
 	Mà một bên Trương Bách Nhẫn đúng vật này đến là căn bản không có hứng thú, Trương Bách Nhẫn mà là nhìn một bên trên mặt mang theo nụ cười Yêu Quân nói: "Vậy ngươi bình thường là thiệt thòi, vẫn là kiếm lời?"
 
 	Yêu Quân nụ cười trên mặt ngẩn ra, đổi một trận lúng túng, sau đó Yêu Quân sờ sờ mũi của chính mình nói: "Thiệt thòi, hàng năm đều sẽ thiệt thòi cái 4,5 triệu đi. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn cười lắc lắc đầu.
 
 	Có điều, Yêu Quân đúng là đúng vật này có chính mình một bộ giải thích:
 
 	"Có điều, vật này, xác thực cũng là thực lực bây giờ trở nên mạnh mẽ nhanh chóng con đường, bởi vì chúng ta nếu như muốn trở nên mạnh mẽ, ngoại trừ binh khí liền chính là võ kỹ, mà màu tím trở lên võ kỹ, là rất lợi hại,
 
 	Chỉ cần học tập, sẽ thực lực tăng mạnh."
 
 	"Hơn nữa. . . Xác thực cũng rất thú vị. . ."
 
 	Cuối cùng, Yêu Quân vẫn là đến rồi một câu như vậy, để Trương Bách Nhẫn cùng Trương Mộng Kỳ cũng là không nhịn được cười cợt.
 
 	Mà ở cuối cùng, Trương Bách Nhẫn nhưng là đem trong tay mình thẻ đưa cho một bên Yêu Quân nói: "Ta không chơi thứ này. . ."
 
 	Nhưng Yêu Quân còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, ở một bên màu đen tiểu Long nhưng là đột nhiên vọt tới, đem Trương Bách Nhẫn trên tay thẻ đoạt mất nói: "Ngươi không chơi liền cho ta mà."
 
 	Trương Bách Nhẫn ngẩn ra, lắc lắc đầu, cũng không nói gì.
 
 	... . . .
 
 	Sau mấy tiếng, mọi người phía dưới liền xuất hiện một toà thành phố khổng lồ, xem ra, Yêu Quân nói không lớn, chỉ là cùng Thiên Dụ thành, còn có Thiên Lang thành loại kia siêu cấp cự thành đem so sánh mà thôi.
 
 	Phía dưới này thành phố này kỳ thực vẫn là rất lớn, phù trên bầu trời đều không nhìn thấy bờ.
 
 	Mà phía dưới trên đường phố người đông như mắc cửi, nơi này thành thị không trung cũng không khỏi phi, các loại phi hành ma thú, còn có lung ta lung tung loài chim yêu thú, trên bầu trời.
 
 	Ở Yêu Quân dẫn dắt đi, Trương Bách Nhẫn chờ người liền rơi xuống.
 
 	Rơi xuống, Trương Bách Nhẫn cũng là phát hiện, nơi này đường phố người tuy rằng phi thường nhiều vô cùng, thế nhưng, cũng không có cái kia hỗn độn không thể tả quán ven đường, trên đường phố đều là sạch sành sanh.
 
 	Mà lúc này Yêu Quân cũng là cùng Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Tiền bối, khu vực này, chính là chuyên môn dùng để loại này giao lưu đại hội, cửa hàng đều ở trong phòng, chúng ta hiện tại đi dạo xem một chút đi?"
 
 	Bốn phía nhìn xuống, chu vi vội vã mà qua, trên mặt mang theo hưng phấn hoặc là thất lạc người, Trương Bách Nhẫn cũng là gật đầu một cái nói: "Đi, vào xem xem."
 
 	Nói đi, mọi người liền dựa theo trình tự, đi vào bên phải đệ nhất gia.
 
 	Bởi vì là cửa hàng này vị trí tốt nguyên nhân, cũng không biết là nguyên nhân gì, ngược lại này bên trong cửa hàng là chật ních, cửa hàng này quầy hàng xếp hàng ngang, mặt sau đứng năm, sáu người, cũng chính là có năm, sáu cái quầy hàng, mà quầy hàng bên ngoài nhưng là có vô số người, đều là chật ních.
 
 	Yêu Quân chờ người đi vào cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý, bởi vì, lúc này tất cả mọi người đều là đưa ánh mắt đặt ở trong phòng này cuối cùng bên phải, đại gia đều là quay chung quanh một người la lớn: "Màu xanh lam, màu xanh lam, màu xanh lam!"
 
 	Mà cũng vào lúc này, bị vây nhiễu ở chính giữa người kia, cũng là lau mồ hôi, một trận run rẩy, trên tay xuất hiện một trận ánh sáng, đem trên tay mình một khối xem ra thật giống là rỉ sắt mảnh kim loại một tầng.
 
 	Mà cũng vào lúc này, một ánh hào quang liền ở trong nhà thăng lên.
 
 	(trở về, sau đó, chính là cầu một hồi phiếu đề cử, phiếu đề cử vật này là miễn phí, cũng không thể tồn, chính là nói ngươi ngày hôm nay có ba tấm phiếu, ngươi ngày hôm nay đầu, ngày mai còn có ba chương, ngươi ngày hôm nay không đầu, ngày mai vẫn là ba chương, mà vé tháng là chỉ có chờ quyển sách lên giá thời điểm mới có thể đầu, ta hiện tại còn chưa lên giá, vì lẽ đó Ngọc đế quyển sách này không thể đầu, ta muốn ngày mùng 1 tháng 5 mới có thể lên giá, vì lẽ đó, tháng ba phân, bốn tháng phân, liền đem ngươi vé tháng gửi cho những khác thư tốt rồi, phiếu đề cử cái gì, liền đầu cho ta đi. )
 
 
             		      