         	Chương 178: Phạm gia khủng bố gốc gác
  
  	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
  
  	Ở trên đường thời gian, ngồi ở Trương Bách Nhẫn bên cạnh Tiểu vương gia nhưng là nhìn một bên Trương Bách Nhẫn cười nói: "Đúng rồi, tiền bối ngươi bình thường khá là yêu thích ăn cái gì, yêu thích chơi cái gì. Chờ trở về vương thành sau khi, ta đều dẫn ngươi đi chơi một hồi."
  
  	"Hắn? ? ? Ngươi hay là thôi đi, ngươi cái kia địa phương nhỏ cũng không có hắn yêu thích đồ vật." Bán tựa ở Trương Mộng Kỳ trên bả vai màu đen tiểu Long nhưng là ở một bên trợn tròn mắt nói rằng.
  
  	Chỉ có điều, một câu địa phương nhỏ đúng là để Tiểu vương gia lập tức nhảy lên lớn tiếng nói: "Địa phương nhỏ? Làm sao có khả năng! ! Chúng ta phạm gia vương thành, coi như là hoàng thành cũng không sánh bằng! Toàn bộ đại lục phồn hoa nhất địa phương, chính là chúng ta Phiền gia vương thành!"
  
  	"Toàn bộ đại lục phồn hoa nhất địa phương?" Yêu Quân ở một bên cũng là sửng sốt một chút, có chút ngạc nhiên.
  
  	Nói tới cái này, Tiểu vương gia này lập tức cười đắc ý nói: "Khắp thiên hạ giàu có nhất chủng tộc là nơi nào? ? Không nghi ngờ chút nào, Nhân tộc!"
  
  	"Mà nếu như ngươi hỏi người trong tộc cái kia thành thị, chỗ đó phồn hoa nhất, như vậy không nghi ngờ chút nào, mười người sẽ có mười người nói cho ngươi, cái kia nhất định chính là Phiền vương gia vị trí vương thành! !" Tiểu vương gia phi thường đắc ý.
  
  	Mà mọi người cũng là có chút buồn cười nhìn nhau.
  
  	Sau đó Tiểu vương gia tiếp tục dương dương tự đắc nói: "Nguyên nhân cũng là bởi vì nhân loại chúng ta bên trong tổng cộng có năm toà Long cấp thành thị, hoàng tộc hoàng thành một toà, mà chúng ta phạm Vương tộc nhưng là độc chiếm ba toà Long cấp thành thị, hoang Vương tộc chiếm một toà, mà một cái khác Minh Vương tộc nhưng là một đều không có."
  
  	"Thế nhưng, chúng ta phạm Vương tộc lợi hại nhất một điểm là, chúng ta ba toà Long cấp thành thị cách xa nhau đều không phải rất xa, có lẽ là trước ta tổ gia gia liền đại khởi công trình, đem ba toà Long cấp thành thị kiến tạo thành liên hệ, ba toà Long cấp thành thị ba hợp một!" Tiểu vương gia nói rất kiêu ngạo.
  
  	Mà ở một bên nghe Yêu Quân cũng là sửng sốt một chút sau, nghi hoặc nói lầm bầm: "Thật giống, chuyện này, ta khi còn bé ở cuốn sách ấy diện từng thấy. . ."
  
  	Nói tới cái này đến, Tiểu vương gia cũng là ánh mắt sáng lên chỉ vào Yêu Quân cười nói: "Không sai đi, ta và các ngươi nói, lúc đó chúng ta vương thành ba toà Long cấp thành thị hoàn thành hợp ba làm một thời điểm, có thể nói là náo động toàn bộ đại lục, mười năm sau khi tất cả mọi người đều là ước ao không được."
  
  	Trương Bách Nhẫn cũng là cười cười nói: "Vậy ta thực sự là muốn nhìn một chút, đại lục này trên phồn hoa nhất địa phương rốt cuộc là hình dáng gì."
  
  	"Không riêng muốn tiền bối xem, ta còn có thể để tiền bối toàn bộ đều trải nghiệm một hồi." Tiểu vương gia cũng là lập tức cười gật đầu nói.
  
  	Mà ở trên đường, nhàn vô sự, mọi người đúng là cũng tiếp theo chuyện này nói tiếp.
  
  	Cư Tiểu vương gia nói, lúc trước đem này ba toà tụ thành hợp ba làm một thời điểm, gặp phải thời đó rất nhiều người phản đối, đặc biệt hoàng thất bên kia.
  
  	Đầu tiên chủ yếu nhất một cái nguyên nhân chính là, người của hoàng thất cho rằng, đem ba toà Long cấp thành thị hợp ba làm một thời điểm là lãng phí tài nguyên, đồng thời đem ba toà Long cấp thành thị hợp ba làm một, đánh đổi cũng là quá lớn.
  
  	Mặc dù mọi người cũng đều tán đồng, ba toà Long cấp thành thị hợp lại cùng nhau, có lẽ sẽ có tốt phát triển, thế nhưng, đại gia đều phổ biến không coi trọng, đều cho rằng hiệu ích rất thấp, không đáng.
  
  	Nói trắng ra chính là, tỷ như một toà Long cấp thành thị một năm có thể sinh sản giá trị một trăm kim tệ đồ vật, ba toà Long cấp thành thị hàng năm là ba trăm kim tệ.
  
  	Mà nếu như đem ba toà Long cấp thành thị hợp ba làm một, năm đó khả năng cũng chính là sản xuất giá trị 330 kim tệ đồ vật.
  
  	Thế nhưng, nếu như đem này ba toà Long thành cải tạo, như vậy khả năng phải hao phí hơn vạn kim tệ.
  
  	Đại gia lúc đó liền cho rằng là loại này tỉ lệ, đại gia đều cho rằng tăng cường một tí tẹo như thế tiền lời, nhưng phải vận dụng nhiều tiền như vậy cải tạo, cái kia quá thiệt thòi, hoàn toàn không có cần thiết!
  
  	Thế nhưng, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ngay lúc đó phàn thân vương chính là thiết đầu nhất định phải hợp ba làm một.
  
  	Mà Phiền gia ở Nhân tộc rốt cuộc là địa vị gì, cái kia không cần nhiều lời, hiện tại là tình huống thế nào, năm đó khẳng định cũng là tình huống thế nào, phàn thân vương liền thiết đầu nhất định phải kiến.
  
  	Lúc đó hoàng đế, hoàng thất cũng hoàn toàn không có nắm phạm thân vương có biện pháp gì.
  
  	Mà khi thì vị nào phạm thân vương cũng chính là hiện tại Tiểu vương gia tổ gia gia cũng nói rất rõ ràng,
  
  	Ta dùng ta phạm gia tiền tạo thành, nên các ngươi chuyện gì, với các ngươi có quan hệ gì.
  
  	Vì lẽ đó, liền một câu nói như vậy liền đem những kia mồm năm miệng mười người toàn bộ đều chặn lại miệng, có điều, ngăn chặn là ngăn chặn, tất cả mọi người đều là chuẩn bị chờ chế giễu.
  
  	Thế nhưng sau đó phát sinh biến hóa có thể nói là để khắp thiên hạ mọi người trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Bởi vì sau đó này phạm Tiểu vương gia gia gia nhưng là đem này ba cái Long cấp tụ thành trực tiếp chế tạo thành một loại nhỏ thế giới! ! !
  
  	Ba toà Long cấp thành thị tuy rằng cách xa nhau không xa, nhưng trong đó nói tới cách xa nhau không xa vậy cũng là cùng hắn thành thị khoảng cách đem so sánh mà thôi.
  
  	 hắn thành thị cùng thành thị trong lúc đó khoảng cách cản xe ngựa muốn hai, ba tháng lộ trình.
  
  	Mà ba toà Long cấp thành thị lẫn nhau khoảng cách nhưng là cản xe ngựa cần một tháng là có thể, nói cách khác này ba toà Long cấp thành thị vị trí là cái phi thường ngay ngắn hình tam giác.
  
  	Nói tới chỗ này, Tiểu vương gia còn lấy ra một phần địa đồ cho Trương Bách Nhẫn chờ người vạch ra đến xem.
  
  	Mà Tiểu vương gia tổ gia gia chính là điên cuồng đi vào trong đầu tiền, ở mỗi cái Long cấp thành thị trong lúc đó trên đường ở kiến tạo rất nhiều thành thị, mà những thành thị này toàn bộ đều là dùng cho nhà xưởng, chế tạo, nông nghiệp chờ công dụng.
  
  	Đồng thời sáng tỏ phân công, thành phố này dùng cho nông sản, còn bên cạnh thành thị nhưng là gia công những này nông sản phẩm, mà thành hình nông sản phẩm nhưng là trực tiếp tiêu hướng về ba toà Long cấp thành thị.
  
  	Mà còn có nhà xưởng, chế tạo loại, cũng là như thế, liền nói trắng chính là, ở Long cấp cùng Long cấp trong lúc đó có thêm rất nhiều sản nghiệp liên, để này ba cái Long cấp thành thị trong lúc đó hoàn toàn có thể tự cấp tự túc.
  
  	Từ nguyên liệu đến gia công ở đến thành phẩm, ở đến kéo đến Long cấp trong thành phố đi buôn bán, làm liền một mạch, đồng thời hay bởi vì cách xa nhau gần vô cùng, vì lẽ đó hiệu suất phi thường cao.
  
  	Dù sao cái đại lục này nhưng là cực kỳ đại, đồng thời phi hành ma thú vận đồ vật người bình thường thừa không chịu được, thông thường một món đồ từ nguyên liệu đến thành phẩm ở đến buôn bán khả năng cần sắp tới một năm này.
  
  	Thế nhưng ở này ba toà Long cấp trong thành phố chỉ cần ngăn ngắn một hai tháng là có thể, hiệu suất này tăng lên cũng không chỉ một hai lần.
  
  	Hơn nữa, này ba toà Long cấp thành thị món đồ gì cũng có thể hoàn toàn chính mình sinh sản, căn bản không cần ỷ lại người khác.
  
  	Mấu chốt nhất chính là bởi vì phía trước những thành thị này đầu tư kiến thiết, trên căn bản toàn bộ đều là phạm gia tiền, vì lẽ đó, mặt sau này tiền lời trên căn bản cũng toàn bộ đều là do phạm gia thu hoạch.
  
  	Cự Tiểu vương gia hồi ức, lúc đó Long cấp thành thị hợp ba làm một thời điểm dùng sắp tới một trăm năm, vào lúc ấy, có thể nói phạm gia là ở táng gia bại sản làm vật này.
  
  	Mà ở hợp ba làm một sau khi, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mười năm, phạm gia liền trực tiếp sắp thành bản thu hồi, bắt đầu lợi nhuận.
  
  	Nói tới cái này đến, Tiểu vương gia cũng là nhìn chúng người cười nói: "Các ngươi biết kinh khủng nhất chính là cái gì không?"
  
  	Tất cả mọi người là lắc lắc đầu.
  
  	Sau đó Tiểu vương gia cũng là cười nói:
  
  	"Bởi vì ba toà Long cấp thành thị hợp ba làm một sau, không riêng là này ba toà Long cấp thành thị tiền lời khủng bố, hắn đem chu vi rất nhiều rất nhiều lang cấp thành thị, báo cấp thành thị đều là trực tiếp tăng lên một cấp bậc, từ đâu sau đó, chúng ta phạm gia tiền lời hàng năm đều chiếm Nhân tộc toàn bộ đại tộc tiền lời 60% trên dưới!"
  
  	Ở Tiểu vương gia sau khi nói xong, mọi người cũng đều là kinh ngạc run lên, nguyên lai phạm nhà có tiền như thế!
  
  	Ở đại gia khiếp sợ thời điểm, Tiểu vương gia cũng là vào lúc này uốn éo cái cổ, vẻ mặt cũng là trở nên hơi cổ quái nói: "Mà ta phỏng chừng từ đâu cái thời điểm hoàng tộc là triệt để đem chúng ta phạm gia làm cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt! ! !"
  
  	Kiều _ mông nữ thần trương Tuyết hinh nóng bỏng đinh _ tự _ khố video lộ ra ánh sáng! ! Xin mời quan tâm Weibo công chúng hào ở tuyến xem: mei nữgan123(trưởng theo : đè ba giây phục chế)! !
  
  
              		      