         	Chương 159: Ăn hầu não
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Sau mười mấy phút, mọi người tuỳ tùng trên đường phố dòng người hướng về một chỗ phương hướng đi đến.
 
 	Kỳ thực, này trân thú các ở nơi nào, Trương Bách Nhẫn chờ người đúng là thật không có đi cẩn thận tìm kiếm.
 
 	Bởi vì, mọi người đang trên đường tới thì phát hiện hầu như đại gia đều là tại triều một nơi chạy đi.
 
 	Đồng thời, những người này đều là khu xe, mà trên xe nhưng là che kín đại hồng bố, hoặc là đại miếng vải đen, thỉnh thoảng còn từ bên trong phát sinh một trận tiếng gầm gừ.
 
 	Không một hồi, mọi người liền tuỳ tùng giả những người này lưu, đi tới một chỗ to lớn nhà trước mặt.
 
 	Phòng này chu vi chỉnh tề đình mãn một loạt bài đoàn xe, những xe này đội phần cuối nơi nào nhưng là một chỗ to lớn sân cửa lớn, chính là trước mặt cự căn phòng lớn phía sau sân.
 
 	Đại gia phi thường chỉnh tề, từng cái từng cái tiến vào cái nhà này, mà mặt sau tiếp tục tới rồi đoàn xe cũng là liên miên không dứt.
 
 	Mà ngoại trừ đoàn xe bên ngoài, to lớn nhà trước mặt, cũng là người đến người đi, không ít trên người mặc ung dung hoa quý quần áo người, vừa nói vừa cười hướng về bên trong đi đến.
 
 	Mà cũng không có thiếu người, vừa nói vừa cười từ bên trong đi ra, đồng thời trên tay nếu không là xách một lồng sắt, bằng không chính là phía sau có người giơ lên to lớn che kín miếng vải đen lồng sắt.
 
 	Đông như trẩy hội, tốt không náo nhiệt.
 
 	Trương Bách Nhẫn chờ người nhìn tất cả những thứ này đều là không có vẻ mặt gì.
 
 	Sau đó, mọi người cũng là hướng về này cái gọi là trân thú các đi đến.
 
 	Mọi người đứng xếp hàng tiến vào này trân thú các sau, còn không chờ xem hướng bên trong trang trí đồ vật, lại đột nhiên bị năm, sáu cái sắc mặt lạnh lùng người xông tới.
 
 	Năm người này một vây lên đến, liền đánh giá Trương Bách Nhẫn chờ nhân đạo: "Ta xem mấy vị khách quan lạ mắt, sợ là đi nhầm địa phương chứ?"
 
 	"Không có đi sai chỗ a, nơi này không phải trân thú các à?" Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói.
 
 	Mà năm người này cũng là cau mày nói: "Nơi này là trân thú các không sai, chỉ có điều, cái cửa này là khách mời tiến vào tới mua ma thú môn, các ngươi nếu như là đến buôn bán ma thú, liền đi ra sau đại viện cửa lớn."
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu nhíu mày, căn bản không biết đám người này tại sao muốn nói như vậy.
 
 	"Chúng ta đương nhiên biết, chúng ta chính là đến mua ma thú." Trương Bách Nhẫn cau mày nói rằng.
 
 	Mà năm người này lúc này cũng là hơi không kiên nhẫn, nhìn Trương Bách Nhẫn mấy người không nhịn được nói:
 
 	"Muốn ở chúng ta trân bảo các mua ma thú, nhất định phải cầm trong tay chúng ta nơi này thẻ hội viên, chỉ có nắm giữ thẻ hội viên người mới có thể tới mua ma thú, nếu như không có liền đi ra ngoài đi, chúng ta nơi này không chiêu đãi người ngoài."
 
 	Trương Bách Nhẫn sửng sốt một chút, không phải đặc biệt rõ ràng tại sao làm loại này buôn bán địa phương, còn nhất định phải thẻ hội viên.
 
 	Có điều, cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn con mắt cũng là đột nhiên sáng ngời, trong nháy mắt, Trương Bách Nhẫn trên tay liền xuất hiện bốn tấm óng ánh thẻ.
 
 	Trương Bách Nhẫn rút ra một tấm, đưa cho trước mặt năm người nói: "Là loại này chứ?"
 
 	Năm người này một xem Trương Bách Nhẫn trong tay tấm thẻ này bài lập tức trợn mắt ngoác mồm nói: "Này? ? Đây là thẻ kim cương? ? Ha? ? Xin lỗi đại nhân, thứ tiểu nhân có mắt không tròng, tiểu nhân thật không nhìn ra, đại nhân là từ tổng bộ đến."
 
 	Này thẻ là làm gì, có quyền gì, tên gọi là gì, Trương Bách Nhẫn còn thật không biết, chỉ có điều, những tin tức này đều là ở người này trong đầu, Trương Bách Nhẫn chỉ là như thường tử biến ra mà thôi.
 
 	Nếu hữu hiệu,
 
 	Cái kia liền rất tốt.
 
 	Trương Bách Nhẫn lại sẽ còn lại mấy viên thẻ kim cương mảnh đưa cho đám người kia trước mặt sau nói rằng: "Này ba tấm, là ta phía sau ba người này thẻ, chúng ta hiện tại có thể đi vào à?"
 
 	Này bốn chiếc thẻ vừa lấy ra, đôi này : chuyện này đối với diện năm người đã hoàn toàn mộng ép, nhìn xuống Trương Bách Nhẫn bốn người có chút không dám tin tưởng, này cái gì quỷ a, liền ma thú đều có trân thú các thẻ kim cương mảnh? ? ? ! !
 
 	Mấy người này đem Trương Bách Nhẫn đưa tới thẻ bài khỏe mạnh kiểm tra một hồi, xác định là thật sự sau khi, nhưng là hướng về phía Trương Bách Nhẫn có chút lúng túng nói: "Đại nhân, một tấm thẻ kim cương là có thể."
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn cũng là mang thẻ thu hồi đến, cũng không nói gì.
 
 	Năm người này cũng là mau mau tránh ra một con đường, đồng thời trong đó hai cái người cũng là đi tới phía trước, vừa đi, một bên quay đầu lại nhìn Trương Bách Nhẫn chờ nhân đạo: "Các đại nhân là lần đầu tiên tới chúng ta bắc vọng thành chứ?"
 
 	"Hừm, đúng thế." Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, cũng không nói thập
 
 	Sao.
 
 	Sau đó, này phía trước người dẫn đường, liền nhìn Trương Bách Nhẫn cười nói: "Vậy đại nhân môn nhưng là tới nơi này hiếu kỳ?"
 
 	Hiếu kỳ?
 
 	Trương Bách Nhẫn mấy người cũng không hiểu người này là có ý gì.
 
 	Sau đó, hai người này ở mặt trước người dẫn đường, nhưng là quay đầu lại nhìn Trương Bách Nhẫn mọi người có chút thần bí nói: "Đại nhân, bằng không chúng ta trước tiên đi hưởng thụ dưới món ngon chứ?"
 
 	"Món ngon?"
 
 	Nói thật, cương đã ăn cơm trưa mọi người, đúng này cái gọi là món ngon đúng là cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, có điều, nếu người này đồng ý mang Trương Bách Nhẫn chờ người đi, cái kia đi xem xem cũng không sao.
 
 	Trương Bách Nhẫn mấy người cũng là gật gật đầu, sau đó, liền hãy cùng trước mặt hai người kia, thất quải bát quải lên lầu ba một chỗ chỗ ngoặt phần cuối trước mặt.
 
 	Lầu ba này hàng hiên nơi này, phi thường yên tĩnh, đồng thời cách không xa thì có một đôi người trạm ở trên hành lang canh gác.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn chờ người bởi vì có trước mặt hai cái người dẫn đường, vì lẽ đó dọc theo đường đi cũng là thông suốt.
 
 	Cuối cùng ở lầu ba một chỗ phần cuối ngừng lại, Trương Bách Nhẫn chờ người còn không có gì phản ứng, người này liền ở một bên mua bán lại mấy lần, sau đó, một tấm ám cửa bị mở ra.
 
 	Bên trong thanh âm huyên náo, liền vọt ra, các loại âm thanh lẫn lộn cùng nhau, phi thường hỗn độn không thể tả.
 
 	Trương Bách Nhẫn chờ người trước mặt nhưng là lập tức xuất hiện một bộ to lớn cảnh tượng, trong này các loại bàn hầu như là tọa đầy người,  trên bàn bày ra các loại món ngon, nóng hổi, mọi người cùng nhau ăn phi thường hài lòng.
 
 	Đồng thời làm Trương Bách Nhẫn chờ người xuất hiện ở cửa thời điểm, còn có một chút người cười hướng về phía Trương Bách Nhẫn chờ người chào hỏi, xem ra thật giống cùng Trương Bách Nhẫn hết sức quen thuộc.
 
 	Cho dù Trương Bách Nhẫn phi thường xác định mình tuyệt đối chưa từng thấy những người này.
 
 	Sau đó, ở hai người kia đại thủ lĩnh dưới, Trương Bách Nhẫn chờ người liền tới đến xem như là trong góc trên bàn.
 
 	Mọi người ngồi xuống, mà cái bàn này trung ương nhưng là có một chỗ rất nhỏ cửa động.
 
 	"Các đại nhân muốn ăn chút gì không?" Này bên cạnh hai cái người có chút bấm mị nhìn Trương Bách Nhẫn đám người nói.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn nhìn chung quanh một lần náo nhiệt cảnh tượng sau liền nói rằng: "Liền đến điểm các ngươi nơi này sở trường nhất đi."
 
 	"Được rồi, đại nhân ngài chờ." Người này sau khi nói xong, liền như một làn khói chạy ra ngoài.
 
 	Không một hồi, người này liền cầm lấy một con gà oa kêu loạn, cả người còn lại toả ra ánh sáng linh hầu lại đây, sau đó, liền trực tiếp nhét vào bàn trung ương trong động.
 
 	Chỉ là đem này con khỉ đầu lộ ở bàn bên ngoài.
 
 	Ở mọi người còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì thời điểm, xoạt một tiếng! ! !
 
 	Một thanh đao nhọn từ này con khỉ thiên linh cái bên trong cắm vào, trong lúc nhất thời máu bắn tung tóe, tiên người bên ngoài một thân máu tươi.
 
 	Mà cũng trong nháy mắt, Trương Bách Nhẫn cũng lại đột nhiên rõ ràng, này, đây là muốn ăn hầu não! !
 
 
             		      