         	Chương 180: Giảo hoạt cực kỳ Tiểu vương gia
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Nhìn mọi người một mặt mộng bức vẻ mặt, phạm Tiểu vương gia trên mặt giảo hoạt vẻ mặt nguyên lai càng nặng.
 
 	"Uy, ngươi đừng xem chúng ta, nói mau a! !" Ở một bên màu đen tiểu Long lớn tiếng chờ thiếu kiên nhẫn nhìn này phạm Tiểu vương gia lớn tiếng khó chịu nói.
 
 	Mà Yêu Quân cũng là vội vã cau mày nói: "Đúng vậy, nói mau a!"
 
 	"Được được được, các ngươi đừng có gấp." Tiểu vương gia cũng là bất đắc dĩ cười cười nói.
 
 	"Ở cha ta chết rồi, ta theo ta hai cái ca ca đã đoán được là hoàng tộc ra tay, kỳ thực, ở lúc đó trên căn bản phần lớn người đều cho rằng là hoàng tộc ra tay, chỉ có điều, không có chứng cứ cũng không có cách nào."
 
 	Tiểu vương gia vẫy vẫy tay nói: "Mà vào lúc đó ta cũng căn bản không nghĩ ta trở thành thân vương, bởi vì ta còn có hai cái ca ca, làm sao luân cũng không thể đến phiên ta, coi như cảnh giới của ta là cao nhất lợi hại nhất, cũng vô dụng."
 
 	"Những này ngươi đã nói qua một bên, nói điểm chính." Màu đen tiểu Long một mặt khó chịu nói.
 
 	Tiểu vương gia cũng là khóe miệng kiều kiều nói: "Theo đạo lý nói hẳn là đại ca ta kế thừa vương vị, chỉ có điều đại ca ta rất cương mãnh, ở lúc đó đại ca ta liền đập bàn nói là hoàng đế giở trò quỷ, muốn báo thù."
 
 	"Mà ta Nhị ca thiên che lấp, không nói như thế nào, nhưng hắn cũng cho rằng là như vậy, có điều, ta không quá yêu thích ta Nhị ca. . ."
 
 	"Nói điểm chính, nói điểm chính! ! !" Màu đen tiểu Long đã gấp vò đầu bứt tai.
 
 	Tiểu vương gia nhưng là liều mạng tiếp tục nói: "Mà ta lúc đó là ở hổ bí trong quân tu luyện, ở cha ta chết rồi, vẫn không có thân vương kế vị, hổ bí trong quân cũng có chút loạn, có mấy cái đầu lĩnh mỗi ngày thần thần bí bí cùng một ít người xa lạ tiếp xúc.
 
 	"Kỳ thực chính là hoàng tộc đã ở trong tối tự tiếp xúc chúng ta hổ bí quân phía dưới tiểu đầu lĩnh."
 
 	"Mà hết thảy này tất cả, ta tuy rằng đều rõ ràng trong lòng, thế nhưng bởi vì tự ta thân phận nguyên nhân, vì lẽ đó, cũng không có cách nào thay đổi, đại ca ta bọn họ lúc đó cũng không theo ta thương nghị, liền như vậy ở cha ta chết rồi một tháng, chúng ta phạm gia cũng chuẩn bị để đại ca ta kế thừa tước vị thời điểm, hoàng tộc người đột nhiên tìm đến ta."
 
 	"Hoàng tộc người đến tìm ngươi? ?" Mọi người cũng là sững sờ.
 
 	Sau đó, Tiểu vương gia liền lập tức gật đầu nói: "Không sai, mà hoàng tộc người tại sao đột nhiên tìm đến ta , ta nghĩ, các ngươi e sợ đã đoán được mà? ? ?"
 
 	Mọi người cũng là nhìn nhau, đã kém không nhiều lắm.
 
 	Mà Tiểu vương gia cũng là vẫy vẫy tay nói: "Hoàng tộc người muốn nâng đỡ ta trở thành một đời mới thân vương, thế nhưng có điều kiện, điều kiện chính là ta trở thành thân vương sau khi, nhất định phải đem hổ bí quân binh quyền giao ra đây."
 
 	Nói tới chỗ này, Tiểu vương gia cũng là tiếp tục nói: "Mà hoàng tộc sở dĩ không tìm người khác, chính là ta mới vừa nói nguyên nhân, đại ca của ta phi thường cương mãnh, đại ca ta trở thành thân vương là tuyệt đối không thể binh tướng quyền giao ra, hơn nữa, đại ca ta còn vẫn ồn ào muốn báo thù, làm người trong thiên hạ đều biết."
 
 	"Mà ta Nhị ca, người phi thường che lấp, e sợ hoàng tộc cũng là cho rằng ta Nhị ca người kia cũng sẽ không bị bé ngoan quản lý."
 
 	Mà Yêu Quân ở một bên sững sờ sau đó nói rằng: "Ta biết rồi! Nói trắng ra chính là hoàng tộc muốn tìm một con rối thân vương, hoàn toàn nghe bọn họ, đồng thời cũng có thể đem binh quyền phải đi về, món đồ gì đều tùy ý hoàng tộc bài bố, mà ngươi là lúc đó xem ra người thích hợp nhất!"
 
 	"Không sai, ở ngay lúc đó hoàng tộc xem ra, ta là nhất người thích hợp nhất, bởi vì thực lực ta còn phi thường mạnh, lớn hơn so với ta ca, Nhị ca cường quá nhiều, nhưng quan trọng nhất hay là bọn hắn xem ta chưa va chạm nhiều, tuổi còn nhỏ, bọn họ cho rằng ta là tốt nhất khống chế một thằng nhóc." Tiểu vương gia là cũng là khóe miệng kiều kiều cười lạnh nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn ở một bên khá là cảm thấy hứng thú nhìn Tiểu vương gia nói: "Vì lẽ đó, ngươi lúc đó sẽ đồng ý những kia hoàng tộc? Đồng ý chờ ngươi trở thành thân vương sau khi binh tướng quyền giao ra? ?"
 
 	"Đương nhiên! ! Bởi vì nếu như ta không đáp ứng, như vậy kết cục của ta chính là một chữ, chết!" Nói tới cái này, Tiểu vương gia mí mắt cũng là nhảy nhảy.
 
 	"Hơn nữa, ta cảm giác cái này cũng là tốt nhất phương thức,
 
 	Hơn nữa ta cảm giác đại ca của ta phi thường phi thường xuẩn, quả thực chính là điều xuẩn cẩu, làm sau đó tới sự thực chứng minh đại ca của ta đúng là một cái xuẩn cẩu." Tiểu vương gia nói chuyện không có chút nào khách khí, trực tiếp đem đại ca của chính mình mắng thành cẩu.
 
 	Cũng không giống nhau : không chờ Trương Bách Nhẫn chờ người hỏi, Tiểu vương gia liền cười lạnh nói:
 
 	"Muốn kế thừa thân vương nhất định phải hoàng tộc thừa nhận, hoàng đế tự mình lên ngôi, thế nhưng, hắn cả ngày ngưu giận đùng đùng, cảm giác mình là trưởng tử, vì lẽ đó thân vương trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác, còn cả ngày ồn ào muốn báo thù, ngươi nói hắn có phải là xuẩn?"
 
 	"Hoàng đế liền phụ thân đều có thể đánh lén chết, đánh lén một mình ngươi vẫn không có trở thành thân vương trưởng tử, cái kia không phải dễ như ăn cháo? Mấu chốt nhất chính là, hắn không có chính thức trở thành thân vương, hổ bí quân hắn căn bản không thể chỉ huy, đây là quan trọng nhất! !"
 
 	Mà Tiểu vương gia đem những này sau khi nói xong, mọi người thấy hướng về Tiểu vương gia ánh mắt cũng là hơi đổi một chút, tựa hồ, cái này Tiểu vương gia cũng không có như trước cảm giác như vậy xuẩn, đồng thời không những không ngu, cái này Tiểu vương gia còn phi thường khôn khéo, giảo hoạt.
 
 	Sau đó, Tiểu vương gia tiếp tục cười lạnh nói:
 
 	"Mà ta Nhị ca người kia thì càng ngu xuẩn, bởi vì hoàng tộc người cũng đi tìm hắn, thế nhưng hắn vẫn cùng hoàng tộc người cò kè mặc cả, cái này cũng là muốn chết! Bởi vì hoàng tộc là muốn một hoàn toàn nghe bài bố thân vương, mà không phải muốn một cò kè mặc cả, một bụng quỷ tâm tư, không tốt khống chế thân vương!"
 
 	"Vì lẽ đó, cuối cùng những người này liền tìm tới ta,  mà ta cũng phi thường thoải mái đáp ứng rồi, cũng đồng ý đem hổ bí quân giao cho bọn họ, vì lẽ đó, bọn họ cũng tuyển chọn ta."
 
 	Nói tới chỗ này, Tiểu vương gia cũng là dừng lại, trên mặt lộ ra phi thường nụ cười khinh thường nói: "Mà sau đó sự thực theo ta tưởng tượng như thế, đại ca của ta ở trên ngựa muốn kế thừa vương vị thời điểm, theo ta cha như thế nổ chết mà chết, mà ta Nhị ca cũng là trong mấy ngày kế tiếp bên trong không tên biến mất."
 
 	"Mà ta cũng là thuận lý thành chương trở thành vạn người kính ngưỡng phạm thân vương."
 
 	Mà nói tới chỗ này, tựa hồ đặc sắc nhất thú vị địa phương muốn tới, mọi người cũng là lẳng lặng nghe Tiểu vương gia lời kế tiếp.
 
 	Tiểu vương gia cũng là không có nhử, mà là ở Kim ô Đại Bằng trên đứng lên, triển khai hai tay, nhắm hai mắt lại, hưởng thụ gió nhẹ, trên mặt vẻ mặt hiển lộ hết đắc ý, đúng là có một loại quân lâm thiên hạ cảm giác.
 
 	Sau đó Tiểu vương gia đột nhiên mở hai mắt ra, con mắt sắc bén nhìn về phía xa xa cười lạnh nói: "Chỉ có điều, ở ta trở thành phạm thân vương buổi tối hôm đó, ta liền đem hổ bí quân những kia cùng hoàng tộc có liên hệ đầu lĩnh toàn bộ chém giết! !"
 
 	"Toàn bộ! Một đều không lọt, bởi vì ta trước liền vẫn ở hổ bí quân, vì lẽ đó bên trong những người kia cùng hoàng tộc có thông đồng ta toàn bộ đều rõ ràng, vì lẽ đó liền một buổi tối thời gian, làm hừng đông cắt ra hắc dạ thời điểm, hổ bí trong quân kẻ phản bội liền không còn một mống."
 
 	"Đến chúng ta ước định thời gian, phải đem hổ bí quân binh quyền ngay ở trước mặt khắp thiên hạ người giao lúc đi ra, ta hãy cùng người hoàng đế kia liền nói vài chữ."
 
 	Mọi người cũng là ngẩn ra, vài chữ? ?
 
 	Mà Tiểu vương gia cũng là trên mặt mang theo cười khẩy nói: "Ta cùng người hoàng đế kia liền nói ba chữ, nghĩ hay lắm!"
 
 	Thái Lan tối ngực nữ chủ bá hoàn toàn mới kích _ tình video lộ ra ánh sáng đánh gục nam chủ tốt cơ _ khát! ! Xin mời quan tâm Weibo công chúng hào ở tuyến xem: mei nữgan123(trưởng theo : đè ba giây phục chế)! !
 
 	Chương 181: Có người đã khống chế hoàng kim Brehemoth?
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Quốc sản Anime đại mạo hiểm
 
 	Nhanh nhất chương mới trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế chương mới nhất!
 
 	"Bởi vì ta vào lúc ấy đã là phạm thân vương rồi! Ta cũng đã có binh quyền! Hổ bí trong quân những kia người không an phận cũng toàn bộ đều bị ta chém giết, ta cũng là căn bản không có cần thiết đang nghe cái kia hoàng tộc, người hoàng đế kia cũng căn bản không thể làm gì ta." Tiểu vương gia cười lạnh nói.
 
 	Mọi người cũng là ngẩn ra, sau đó đều là sắc mặt quái lạ nhìn Tiểu vương gia nói rằng: "Ngươi thật giống như không có chúng ta tưởng tượng như vậy xuẩn."
 
 	Bị mọi người tề đỗi, Tiểu vương gia đúng là cũng không tức giận, mà là cười vẫy vẫy tay nói: "Nếu như ta thật sự rất ngu, ta làm sao có khả năng sống đến hiện tại đây, nói đến thật sự xuẩn, kỳ thực là ta cái kia hai cái ca ca."
 
 	"Mà đối với hắn cái kia hai cái chết, ta chỉ có thể nói là đáng đời, dù sao bọn họ thực sự là quá ngu, trong tay không có binh quyền liền dám cùng hoàng tộc người đối nghịch, có điều nói một lời chân thật, không có hai người này ngu xuẩn cũng không thể thành tựu hiện tại ta."
 
 	Trương Bách Nhẫn ở một bên dừng một lát sau, nhìn một lần nữa ngồi xuống Tiểu vương gia nói: "Xem ra, ngươi cùng ngươi cái kia hai cái huynh trưởng quan hệ không phải rất tốt?"
 
 	"Không tính là quan hệ tốt không được, chúng ta mẫu thân đều không phải một người, cùng cha khác mẹ, trên căn bản không có cái gì gặp nhau, mà bọn họ xác thực liền là phi thường xuẩn, vì lẽ đó ta nói bọn họ xuẩn, chính là trong lòng ta thoại, này cùng quan hệ tốt không tốt không có quan hệ." Tiểu vương gia vẫy vẫy tay nói rất khinh xảo.
 
 	Mà mọi người cũng đều là gật gật đầu, không đang nói cái gì.
 
 	Tiểu vương gia lúc này cũng là ngồi ở một bên lắc đầu nói: "Kỳ thực ta bình thường thật sự phi thường vô cùng cẩn thận, các ngươi xem ta này hai trăm cái thân binh liền biết rồi, ta bình thường thật sự vô cùng cẩn thận."
 
 	"Vậy này thứ làm sao liền bị lừa." Yêu Quân ở một bên trợn tròn mắt nói.
 
 	Nói tới cái này đến, Tiểu vương gia cũng là một mặt ảo não nói: "Ta và các ngươi nói, liền chuyện lần này, ta thực sự là suy nghĩ hồi lâu đều muốn không hiểu."
 
 	"Nhân vì cái này thực sự là quá trùng hợp, cho nên ta không có ngay lập tức liên muốn là hoàng tộc làm ta, đó là chuyện này lúc trước xem ra cùng hoàng tộc không có chút quan hệ nào a!" Tiểu vương gia một mặt bất đắc dĩ nói.
 
 	Sau đó Tiểu vương gia liền tiếp tục cau mày nói: "Bởi vì ta tới bên này cương là thuộc về có chuyện xảy ra a, là bởi vì biên cương đến rồi một đầu hoàng kim Brehemoth vì lẽ đó ta nhất định phải tới nơi này trợ giúp, vì lẽ đó ta mới sẽ tới đạt biên cương cứ điểm."
 
 	"Mà đến cứ điểm sau khi, cũng không phải người khác kiến nghị, là chính ta muốn đuổi theo đi ra ngoài nhìn một chút hoàng kim Brehemoth vị trí, sau đó dẫn ra, tất cả những thứ này hết thảy đều là có chuyện xảy ra, hoàng tộc người căn bản là không thể sớm làm chuẩn bị!"
 
 	Tiểu vương gia nói có đạo lý, mà Yêu Quân nghĩ một hồi sau nhưng là cau mày nói:
 
 	"Vậy liệu rằng cái kia trong thành có hoàng tộc gian tế, ở van Gogh thành lúc nói cho ngươi biết, cái kia gian tế cũng nói cho hoàng tộc, sau đó hoàng tộc muốn hại ngươi người đi theo các ngươi mặt sau đồng thời đến rồi, sau đó ở sớm đến sau đó ở bày trận?"
 
 	Tiểu vương gia nhíu nhíu mày nói:
 
 	"Cảm giác không phải đặc biệt khả năng, coi như ngươi mới vừa nói những thứ này đều là phi thường có thể, ngược lại hoàng tộc như vậy muốn giết chết ta, nhưng, mấu chốt của vấn đề là ở chỗ, những này lộ trình cái gì đều là ta quy hoạch nha, coi như những người kia có thể đoán được ta sẽ đuổi theo hoàng kim Brehemoth, thế nhưng bọn họ dựa vào cái gì có thể đoán được ta muốn đi chỗ nào? Cái kia hoang vu địa lớn như vậy, bọn họ dựa vào cái gì biết ta muốn đi nơi nào a?"
 
 	Nói tới cái này đến, Tiểu vương gia cũng là cẩn thận hồi tưởng nói: "Bởi vì ở lúc đó chúng ta đều là dọc theo hoàng kim Brehemoth vết chân lần theo, bọn họ căn bản không thể biết chúng ta muốn đi chỗ nào."
 
 	Như thế một nói, Yêu Quân cũng là nhíu nhíu mày nói: "Vậy này rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tiểu vương gia hai tay mở ra bất đắc dĩ nói: "Vì lẽ đó ta nói căn bản không biết chuyện gì thế này a, ta lần này bị tập kích đúng là quá quỷ dị, cái này cũng là tại sao ta không nghĩ ra nguyên nhân."
 
 	Ở mọi người thảo luận chuyện này thời điểm, ngồi ở Trương Bách Nhẫn bên cạnh Trương Mộng Kỳ nhưng là đột nhiên có chút thẹn thùng phát ra tiếng nói: "Cái kia. . . Có thể hay không là hoàng tộc người đã khống chế hoàng kim Brehemoth, để hoàng kim Brehemoth đến công thành, sau đó hấp dẫn ngươi đến cự thành, đồng thời ở dùng hoàng kim Brehemoth lui lại thì lưu lại con đường,
 
 	Hấp dẫn các ngươi truy kích?"
 
 	"Sau đó ở hoàng kim Brehemoth trên đường đi bày xuống..."
 
 	Chỉ có điều, Trương Mộng Kỳ lời còn chưa nói hết, cái kia Tiểu vương gia liền xì cười một tiếng khoát tay áo nói: "Làm sao có khả năng, đang nói cái gì nói mơ, vậy cũng là hoàng kim Brehemoth a! ! ! Đây chính là trên đại lục mạnh nhất sinh vật một trong a! Ngươi biết cái kia hoàng kim Brehemoth thực lực..."
 
 	Chỉ có điều Tiểu vương gia lời còn chưa nói hết, cái kia ngồi ở Trương Mộng Kỳ trên bả vai màu đen tiểu Long nhưng là sượt một hồi bay lên, phiêu ở giữa không trung một mặt lệ khí hướng về phía này phạm Tiểu vương gia tức giận nói:
 
 	"Ngươi đây là cái gì ngữ khí? ? ? Ngươi cho rằng ngươi ở với ai nói chuyện? ? Ngươi vừa nãy cái kia xem thường cười là có ý gì? ?"
 
 	Biết rõ màu đen tiểu Long thực lực phạm Tiểu vương gia lúc này cũng là ngẩn ra, nhìn đột nhiên một mặt lệ khí màu đen tiểu Long cũng là mím mím miệng có chút nói lắp khoát tay áo nói: "Đại ca,  ta không cái gì ngữ khí a. . ."
 
 	"Vậy ngươi vừa nãy cái kia cười là có ý gì? ? Đang giễu cợt ai đó? ?" Màu đen tiểu Long vẫn một mặt nộ khí hướng về phạm Tiểu vương gia áp sát.
 
 	Mà phạm Tiểu vương gia cũng là không nhịn được hướng về mặt sau lui hai bước lắp bắp nói: "Không, không trào phúng a. . . Xin lỗi, quen thuộc, lần sau chú ý, lần sau chú ý."
 
 	Màu đen tiểu Long còn muốn nói điều gì tới, nhưng là bị phía sau Trương Mộng Kỳ hai cái tay cho ôm trở lại, hồng hồng khuôn mặt vội vã hướng về phía Tiểu vương gia nói rằng: "Xin lỗi, không cần để ý đến nó, vừa nãy là ta ý nghĩ kỳ lạ. . ."
 
 	"Không dám, không dám. . ." Tiểu vương gia cũng là mau mau nói rằng.
 
 	... ... ... ... . . .
 
 	Ở sau đó một hai ngày trong thời gian, mọi người có thể nói là lãnh hội nhân loại không ít thành thị, mà rất nhiều thành thị phồn hoa, để Yêu Quân đều là rơi vào trầm mặc.
 
 	Đồng thời mỗi lần nhìn thấy cái kia xa hoa đến không gì sánh kịp thành thị thì, cái kia Tiểu vương gia cũng hầu như là nói một câu, cùng chính mình vương thành so với, những thành thị này không kịp một phần mười, những câu nói này, để Yêu Quân càng là trầm mặc.
 
 	Tựa hồ, nhân loại phồn hoa xa xa mà vượt qua Yêu Quân tưởng tượng, hoặc là nói, toàn bộ yêu tộc tưởng tượng.
 
 	Ở ngày thứ ba hừng đông buổi tối, mọi người ở không biết qua lại bao nhiêu thời gian lỗ sâu sau khi, tựa hồ rốt cục đến chỗ cần đến.
 
 	Bởi vì ở hừng đông bên trong xa xa to lớn ánh sáng dường như ở trên đường chân trời Thái Dương giống như vậy, mà Yêu Quân đang nhìn đến cái kia một chỗ to lớn ánh sáng sau khi cũng là không nhịn được kinh hô: "Nơi nào? ? Sẽ không phải chính là?"
 
 	"Không sai! Vậy thì là phạm vương thành! !"
 
 	(ngày hôm nay cuộc so tài này quả thực xem không hiểu. . . Tốt rồi, lgd đào thải, sau đó ngày mai bắt đầu bạo càng đi, tháng này mục tiêu ít nhất hai mươi vạn chữ, hiện tại ba mươi bảy vạn chữ, nói cách khác chờ ngày mùng 3 tháng 7 ít nhất phải năm mươi bảy vạn chữ, tốt rồi, ngày mai bắt đầu cố lên. )
 
 
             		      