         	Chương 33: Cõi đời này không có quản không được sự
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn chờ người bầu trời nhưng là có một đạo cực kỳ to lớn hình tròn màu u lam hố đen, chính đang thuận kim đồng hồ chậm rãi, chậm rãi chuyển động, mà này hố đen phía dưới, nhưng là một mảnh to lớn quảng trường.
 
 	Quảng trường này phía dưới có bốn cái cây cột lớn, có một đội trên người mặc như thế quần áo người ở lấy tay, mà này bốn cái đại đại cây cột nhưng là, có phải là phát sinh đâm này đâm này điện thanh.
 
 	Trương Bách Nhẫn không nhìn cái kia cái hang lớn màu đen, một xem phía dưới này bốn cái cây cột lớn liền biết là thứ đồ gì.
 
 	Cho tới phía trên kia cái hang lớn màu đen, nhưng là có rất nhiều người ở phi thường có thứ tự đứng xếp hàng, đại đa số đều là phi hành ma thú, ở nâng món đồ gì, cũng có rất nhiều người từ này lỗ sâu không gian bên trong đi ra, đại gia đều là phi thường có thứ tự.
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, Yêu Quân nhưng là sửng sốt một chút, cũng là từ chính mình trong suy nghĩ nhảy ra ngoài, vội vã đi tới Trương Bách Nhẫn bên cạnh nghi ngờ nói: "Hả? Tiền bối ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không có chuyện gì, cái này chính là ngươi nói lỗ sâu không gian đúng không." Trương Bách Nhẫn khoát tay áo một cái, hướng về phía Yêu Quân hỏi.
 
 	Sau đó, Yêu Quân cũng là gật đầu một cái nói: "Đúng, cái này chính là truyền tống trận, nơi này truyền tống trận là toàn bộ Thiên Lang vực tốt nhất, cũng là tốc độ nhanh nhất."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu cũng không đang nói cái gì.
 
 	Mà lúc này Yêu Quân cũng là hướng về phía này thanh thủ này lỗ sâu không gian một đội người vẫy vẫy tay, sau đó liền có một người vội vội vã vã thất chạy tới, Yêu Quân ở bên tai của người này nói rồi hai câu, người này liền lập tức gật đầu.
 
 	Sau đó, Yêu Quân liền hướng về phía một bên chờ đợi Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Tiền bối, chúng ta đi thôi."
 
 	"Ồ? Không cần xếp hàng à?" Trương Bách Nhẫn hỏi.
 
 	"Không cần tiền bối."
 
 	Ở Yêu Quân thân phận dưới, Trương Bách Nhẫn chờ người liền trực tiếp tuỳ tùng giả vừa nãy tới rồi người này lược đến trên bầu trời, sau đó, mọi người liền trực tiếp chen ngang tiến vào lỗ sâu không gian, mà người phía sau, đúng là không có một người có lời oán hận.
 
 	Mà tiến vào này lỗ sâu không gian sau, trong này đúng là có chút đẹp đẽ, đẹp đẽ cũng không phải nói trong này, lỗ sâu không gian bên trong là phi thường đen kịt, nhưng trong này có không biết bao nhiêu người, đại gia đều sẽ dùng một chiếc đặc thù ánh đèn đặt ở chính mình phi hành ma thú phía trước.
 
 	Vì lẽ đó, trong này liền khác nào mỹ lệ ngân hà giống như vậy, những kia ánh đèn tựa như Lưu Tinh bình thường.
 
 	Mà sau đó, Yêu Quân cũng là trong tay xuất hiện một viên bảo thạch, sáng lên ánh đèn, ở mặt trước dẫn đường, đại gia lúc này cũng là hướng về dưới một mục đích địa chạy đi.
 
 	Phi hành nửa giờ sau, Trương Bách Nhẫn đúng này lỗ sâu không gian hiếu kỳ cũng là biến mất hầu như không còn, lúc này, Trương Bách Nhẫn quay đầu lại nhìn xuống bên cạnh Yêu Quân, lúc này Yêu Quân nhưng là một tay giơ đăng, một tay cầm vừa nãy quyển sách không rời mắt.
 
 	Thế nhưng từ Yêu Quân cái này vẻ mặt đến xem, cùng trước như thế, Yêu Quân không thấy được món đồ gì.
 
 	"Làm sao? Còn đang lo lắng quyển sách này đồ vật bên trong?" Trương Bách Nhẫn nhưng là quay đầu lại nhìn Yêu Quân tò mò hỏi.
 
 	Yêu Quân ngẩng đầu nhìn Trương Bách Nhẫn gật đầu một cái nói: "Đúng, vừa nãy tiền bối ngài nói những kia, ta cảm giác chuyện này rất nghiêm trọng, đối phương dám nói ra câu nói như thế kia , ta nghĩ, những chuyện này khẳng định là liên quan với vực chủ, thậm chí là vực chủ trở lên cấp chuyện khác, đây là chuyện rất lớn."
 
 	"Vậy ngươi dự định giải quyết thế nào?" Trương Bách Nhẫn đúng là đột nhiên hứng thú.
 
 	Yêu Quân sửng sốt một chút sau, quay về Trương Bách Nhẫn gãi gãi đầu nói: "Ta tạm thời cũng không có biện pháp tốt, có điều này nếu là liên quan với vực chủ trở lên cấp chuyện khác, vậy còn thật không phải ta có thể quản , ta nghĩ ta vẫn là đem vật này giao cho chúng ta vực chủ tốt rồi."
 
 	"Nếu không phải chuyện của ngươi, vậy ngươi thao cái gì tâm đây." Trương Bách Nhẫn cười cợt nói rằng, này Yêu Quân có chút ý nghĩa, rõ ràng vật này hắn tự mình biết không phải hắn có thể quản, nhưng cũng vẫn là vẫn phát sầu, cũng không biết ở sầu cái gì.
 
 	Mà Yêu Quân nhưng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đúng là ta đừng để ý đến, thế nhưng, chuyện này ta cảm giác khả năng là một việc lớn."
 
 	"Đại sự? Ngươi cũng không biết nơi này viết cái gì, làm sao biết chuyện này là cái đại sự?" Trương Bách Nhẫn có chút buồn cười nói.
 
 	Mà Yêu Quân nhưng là rất nghiêm túc lắc đầu nói: "Không phải tiền bối, ta vừa nãy mới phát hiện, quyển trục này cũng không phải phổ thông đồ vật, hầu như chỉ có vực chủ trở lên người mới có năng lực mở ra."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày cũng không hề nói gì, bởi vì chuyện này là liên quan với này yêu tộc đại nhân vật sự tình, Yêu Quân mới vừa nói qua nhiều lần.
 
 	Mà hiện tại Yêu Quân cũng là gãi gãi đầu nói: "Tiền bối có một số việc giải thích đến muốn thời gian rất lâu, rất phiền phức, ở thêm vào nơi này nhiều người như vậy, có thể có thể nói ra đến, tiền bối ngài cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng ta cảm giác khả năng này là liên quan đến đạo toàn bộ yêu tộc đại sự."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhưng là đem hai tay bối đến phía sau, nhìn về phía trước nói: "Nhưng là ngươi lại quản không được, hơn nữa nếu như ngươi quản, khả năng muốn rơi đầu không phải sao?"
 
 	Yêu Quân sững sờ, sau đó ngượng ngùng cười cợt, một bên đem trong tay mình quyển sách thu hồi đến, vừa nói: "Rơi đầu cũng không phải sợ, nhưng, sự thực nhưng là, ta thật sự quản không được."
 
 	Trương Bách Nhẫn đứng ở bên cạnh khóe miệng kiều kiều nói: "Trên thế giới này không có quản không được sự tình, chủ yếu là xem ngươi có thật lòng không muốn quản."
 
 	Yêu Quân ngẩn ra không biết Trương Bách Nhẫn ý tứ.
 
 	Trương Bách Nhẫn trầm mặc không nói lời nào, Yêu Quân cũng là sửng sốt, ở như vậy trầm mặc một hồi sau, ở một bên màu đen tiểu Long nhưng là thiếu kiên nhẫn hướng về phía Yêu Quân nói rằng: "Ngươi người này làm sao như thế bổn đây, hắn chính là hỏi ngươi có phải là thật hay không muốn quản chuyện này, làm sao liền không nghe rõ đây."
 
 	Yêu Quân để này màu đen tiểu Long vừa nói như thế, sau đó liền lập tức gật đầu nói: "Đương nhiên là chân tâm muốn quản! Nếu như đây là liên quan đến toàn bộ yêu tộc đại sự, vậy ta nhất định sẽ quản!"
 
 	Trương Bách Nhẫn lúc này nhưng là đem thả ở phía sau tay hướng về trước mặt một nắm, sau đó một vệt kim quang, cái kia mới vừa rồi bị Yêu Quân thả lên quyển sách liền xuất hiện lần nữa ở Trương Bách Nhẫn trong lòng bàn tay.
 
 	Yêu Quân một mặt mộng bức nhìn quyển sách này.
 
 	Mà cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn đem quyển trục này kéo dài sau, quyển trục này liền chính mình bỗng dưng trôi nổi ở Trương Bách Nhẫn trước mặt, sau đó, Trương Bách Nhẫn một cái tay kim quang lóe lên, liền hướng về phía quyển trục này mặt trên xem không hiểu ký tự, vi hơi quét.
 
 	Quyển trục này cũng là kim quang lóe lên, mà cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn liền cũng không thèm nhìn tới liền đem quyển trục này đặt ở một bên trợn mắt ngoác mồm Yêu Quân trong tay.
 
 	(ân, số mười lăm bắt đầu đến số mười tám, ta muốn đi nơi khác một chuyến, có việc, sau đó khoảng thời gian này bình luận cũng được, vẫn là khen thưởng cái gì cũng được, là không thể ngay lập tức cảm tạ, tất cả chờ ta mười chín hào trở về đang nói. )
 
 
             		      