         	Chương 21: Thiên dụ thành
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Này yêu quân không biết Trương Bách Nhẫn là có ý gì, có điều, vẫn là gật đầu liên tục nói: "Hả? Tiền bối xin mời ngài nói."
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền tiếp tục nói: "Ta lần thứ nhất đi đâu cái quạ đen tinh quản lý quản thôn trấn, đó là một nhân loại thôn trấn, kết quả ta thấy chính là, cái kia quạ đen tinh cướp đoạt mồ hôi nước mắt nhân dân."
 
 	Yêu quân sau khi nghe, cũng không có phản ứng gì, mà là chờ Trương Bách Nhẫn tiếp tục nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn tiếp tục nói: "Đồng thời, mấu chốt nhất chính là, này quạ đen tinh còn giết lung tung vô tội, đem một người bằng hữu của ta..."
 
 	Khi nghe đến Trương Bách Nhẫn cuối cùng như thế một câu sau khi, yêu quân trên mặt lúc này mới lộ ra phản ứng, nhìn Trương Bách Nhẫn bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Hóa ra là như vậy a, hóa ra là cái kia nha sơn yêu vương thương tổn bằng hữu của ngài, xác thực đáng chết."
 
 	". . ." Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày tiếp tục nói: "Không phải, ngươi làm sao liền không hiểu đây, đây chính là sinh sát đại sự a! Làm sao có khả năng như vậy trò đùa, ta muốn giết hắn, cũng không phải nói bởi vì hắn thương tổn bằng hữu của ta!"
 
 	Yêu quân hiện tại vẫn là một mặt mộng.
 
 	Có điều, xem yêu quân bộ dáng này, vốn còn muốn nói chút gì Trương Bách Nhẫn nhưng là khoát tay áo nói: "Quên đi, hiện tại giải thích với ngươi lên có chút phiền phức, vậy thì không giải thích đi."
 
 	Yêu quân có chút lúng túng gãi gãi đầu của mình nói: "Được rồi. . ."
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn liền tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, chuyện này ta liền nói cho ngươi một hồi, này giết cái kia quạ đen tinh là chuyện của ta, cùng những thôn dân kia không có quan hệ, vì lẽ đó, nếu như muốn trả thù, liền tìm ta, không muốn tìm những kia vô tội thôn dân."
 
 	Yêu quân lúc này vội vàng nói: "Không không không, tiền bối, này thật sự không có chuyện gì, khả năng ta không có lý giải thấu tiền bối ngài cao thâm khó dò ý tứ, nhưng, chuyện này, ta cảm giác thật sự không có chuyện gì. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn cắn một khối bánh ngọt có chút bất đắc dĩ bĩu môi nói: "Vậy ngươi xác thực vẫn là không hiểu. . ."
 
 	Yêu quân một mặt lúng túng, có điều, cũng không ở nói chuyện này, liền nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Trước đó bối, tiếp đó, ngài định đi nơi đâu đây? ?"
 
 	"Ta? ? Ta muốn đi tìm các ngươi nơi này quản sự. . . Ai, đúng rồi, ngươi mới vừa nói cái kia tám đại vực chủ, còn có mười sáu đại Yêu Hoàng là có ý gì? Các ngươi nơi này ai nói toán?" Trương Bách Nhẫn đột nhiên nhìn yêu quân hỏi.
 
 	Yêu quân sững sờ, sau đó nhân tiện nói: "Híc, nói toán? Ngài nói chính là chúng ta nơi này đế vương đi."
 
 	"Chính là." Trương Bách Nhẫn gật đầu nói.
 
 	Mà yêu quân nhưng là nói rằng: "Đó chính là chúng ta đế vương nha, chúng ta đều tôn gọi hắn là Yêu Đế!"
 
 	"Yêu Đế, xem ra ta trước đoán không lầm." Trương Bách Nhẫn nghe được sau khi cũng là gật đầu một cái nói.
 
 	Mà yêu quân nhưng là tiếp tục nói: "Vừa nãy ta không phải nói tám đại vực chủ mà, chính là chúng ta yêu tộc tổng cộng có tám cái đại vực, có tám cái vực chủ, mà tám đại vực chủ thượng diện nhưng là còn có hai vị Tôn giả."
 
 	"Một vị Tôn giả chưởng quản bốn vực, hai vị Tôn giả chính là tám vực, mà Tôn giả mặt trên, chính là đế vương." Yêu quân cho Trương Bách Nhẫn giải thích.
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu xem như là biết rồi, loại này đẳng cấp phân chia vẫn là rất đơn giản, một nghe liền đã hiểu, cùng Thiên Đình hệ thống cấp bậc so với, vậy thì thật là quá đơn giản có điều.
 
 	Yêu quân ở sau khi nói xong, liền nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, ngài tìm chúng ta Yêu Đế là làm cái gì a?"
 
 	"Tự nhiên là có việc, nói rồi ngươi cũng không hiểu." Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	". . . Được rồi." Yêu quân có chút lúng túng đáp.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn nhưng là tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi Yêu Đế chính là ở các ngươi đế thành đúng không?"
 
 	"Đúng, đúng rồi, tiền bối ngài tính lúc nào đi tìm chúng ta Yêu Đế a?" Yêu quân đột nhiên nhìn Trương Bách Nhẫn hỏi.
 
 	Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay nói: "Đương nhiên là hiện tại đi a, bằng không còn chờ tới khi nào đây."
 
 	Yêu quân nhíu nhíu mày nói: "Hiện tại đi? Ngày hôm nay liền xuất phát?"
 
 	"Hừm, một hồi cơm nước xong liền xuất phát." Trương Bách Nhẫn gật gật đầu.
 
 	Mà lúc này, yêu quân nhưng là vỗ tay một cái, có chút hưng phấn nói: "Cái kia quá tốt rồi,
 
 	Cái kia liền chính xác theo ta tiện đường, đến thời điểm, ta mang tiền bối các ngươi đi là tốt rồi, dọc theo con đường này còn có thể làm cái bạn."
 
 	Đối với yêu cầu này, Trương Bách Nhẫn nhưng là khoát tay áo nói: "Vậy cũng không cần, chúng ta có địa đồ, trực tiếp đi đế thành là tốt rồi."
 
 	Yêu quân liền vội vàng lắc đầu nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Không phải tiền bối, mấy ngày nay, Yêu Đế hắn là không ở đế thành."
 
 	"Không ở đế thành? Cái kia ở nơi nào?" Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày.
 
 	Mà yêu quân nhưng là nói rằng:
 
 	"Bởi vì lập tức liền muốn nghênh đón chúng ta nơi này mười năm một lần sắc phong đại điển, khoảng thời gian này, chúng ta nơi này Tôn giả, hoàng, vương cũng phải đi thiên dụ thành nơi nào, Yêu Đế khoảng thời gian này nên sẽ ở thiên dụ thành, đồng thời thiên dụ thành trong khoảng thời gian này cũng sẽ phong thành, chỉ tiếp thu yêu tộc quyền quý nhân sĩ."
 
 	Tuy rằng có chút không hiểu, thế nhưng, xem ra nhưng thật giống như rất phiền phức, thiên dụ thành là cái nơi nào, Trương Bách Nhẫn cũng là không rõ lắm.
 
 	Mà yêu quân nhưng là tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, tiền bối ngài nếu là không có thân phận, là tiến vào không được thiên dụ thành, cũng tự nhiên là không thấy được Yêu Đế, nếu như tiền bối ngài theo ta đồng thời, là có thể."
 
 	Cái này đúng là không đáng kể, chỉ là Trương Bách Nhẫn là sợ tìm đường phiền phức, đã có như thế một đồng ý dẫn đường, cái kia, Trương Bách Nhẫn gật đầu một cái nói: "Vậy được đi, ngươi lúc nào xuất phát?"
 
 	"Ta? Tiền bối ngài nếu như cơm nước xong liền đi, ta liền cùng tiền bối đồng thời là tốt rồi, mặc dù nói hiện tại đi có chút sớm, thế nhưng, ở nơi nào chờ cùng ở chỗ này chờ là như thế.  " yêu quân liền vội vàng gật đầu nói.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Vậy được đi, cơm nước xong liền xuất phát."
 
 	"Được rồi." Yêu quân liền vội vàng gật đầu.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Sau khi ăn cơm trưa xong, yêu quân xuống bàn giao một hồi, ngoại trừ thông báo một chút chuyện bình thường, cũng đem Trương Bách Nhẫn bàn giao sự tình cho xử lý tốt, chính là Trương Mộng Kỳ vị trí cái kia thôn trấn sẽ bị đặc thù đối xử, sẽ không bị bắt nạt, cũng sẽ không bởi vì yêu vương sự tình mà chịu đến trả thù.
 
 	Mặt khác, yêu quân cũng là thay đổi áo liền quần, hết thảy đều làm thỏa đáng.
 
 	Hai giờ chiều chung, Trương Bách Nhẫn, màu đen tiểu Long còn có yêu quân ba người trôi nổi ở trên bầu trời, yêu quân nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Cái kia, tiền bối ngài nếu như không nếu có chuyện gì, vậy chúng ta hiện tại liền lên đường đi?"
 
 	Trương Bách Nhẫn nghĩ một hồi, xác thực không có chuyện gì, liền gật đầu.
 
 	Sau đó, ba người liền hướng về ngoài thành một phương hướng lao đi, chỉ có điều ở trên đường, Trương Bách Nhẫn đột nhiên một trận, nhìn về phía trước có chút kỳ quái yêu quân nói: "Ngươi chờ một chút, ta còn có chút sự."
 
 	"Hả? Không có chuyện gì, tiền bối ngài cứ việc đến liền được, ngược lại sắc phong đại điển nơi nào thời gian còn sớm." Yêu quân liền vội vàng gật đầu nói.
 
 	Chỉ có điều, Trương Bách Nhẫn nhưng khoát tay áo nói: "Không cần thời gian rất lâu, chính là nhìn một chút bằng hữu."
 
 	Dứt lời Trương Bách Nhẫn liền trực tiếp hướng về phía dưới rơi đi, mà màu đen tiểu Long cũng là sắc mặt quái lạ đi theo Trương Bách Nhẫn phía sau.
 
 	Phía dưới cái kia một kiến trúc, chính là trước Trương Mộng Kỳ vị trí cái kia y quán.
 
 	(cảm tạ thanh phong khen thưởng, ân. . . Khen thưởng hai lần liền được rồi, đừng đánh thưởng, ở khen thưởng cũng không cảm tạ ngươi, giữ lại tiền đọc sách, cảm tạ tảng đá, túy tinh cư sĩ, kiêu người tù chiến tranh (độc giả cũ cảm tạ) cũng không có thiếu thư hữu mới đầu, mặt sau một chuỗi chữ số, không gọi ra tên, cảm tạ, phi thường cảm tạ. )
 
 
             		      