 Chương 203: Trước kia Tiểu vương gia lại lấy ra

	Toàn năng tu luyện chí tôn

	Cái này đột nhập mà đến biến cố, để Tiểu vương gia có chút trợn mắt hốc mồm.

	Cái này? ?

	Trận chiến đấu này thắng thua, không phải đã định ra tới rồi sao? ?

	Ba người này cầm một cái đều không phải là mình kẻ địch nổi nha, coi như ba người chung vào một chỗ, cũng căn bản không có khả năng đánh bại Tiểu vương gia.

	Bởi vì cảnh giới tu luyện loại vật này, xưa nay không là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

	Nói thật, thứ ba trước, Tiểu vương gia đã nghĩ kỹ ba người này một vạn loại cầu xin tha thứ phương thức, khóc trời gọi mẹ, quỳ xuống cầu xin tha thứ các loại tất cả cầu xin tha thứ phương thức.

	Nhưng là, để Tiểu vương gia không có nghĩ tới, hoặc là nói, không chút suy nghĩ qua là, ba người này, tại hiện tại loại tình huống này về sau, vậy mà không có chút nào cầu xin tha thứ ý tứ.

	Đồng thời, vẫn là một bộ ngươi nhất định phải chết dáng vẻ.

	Nói thật, Tiểu vương gia rất khó chịu, dù sao bị Hoàng tộc tính kế nhiều năm như vậy, cái này rốt cục lập tức sẽ mở mày mở mặt thời điểm, ba người này vậy mà không chút nào dựa theo kịch bản tới.

	Giảng đạo lý tới nói, hiện tại Tiểu vương gia thích nhất nhìn thấy ba người này một thanh nước mũi một thanh nước mắt quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

	Mà bây giờ ba người này thái độ làm cho Tiểu vương gia quá khó chịu.

	Tiểu vương gia trên mặt nụ cười giễu cợt cũng đã không có, mà là lạnh như băng sương nhìn chằm chằm giữa không trung ba người này lạnh lùng nói: "Đã các ngươi không tuyển chọn có thể diện kết thúc sinh mệnh, vậy cũng đừng trách ta."

	Tại Tiểu vương gia sau khi nói xong, đột nhiên Tiểu vương gia thân thể toàn thân bộc phát ra to lớn màu hồng thiên kiếp chi lực, cái này to lớn thiên kiếp chi lực vừa ra tới, liền ngay cả không trung kim bằng quân đoàn cùng long kỵ chiến đấu đều lan đến gần.

	Mà kim bằng quân đoàn người cũng là khẽ giật mình, sau đó mấy trăm con kim bằng trong nháy mắt che khuất bầu trời từ trên không trung bay xuống tới, muốn hiệp trợ Tiểu vương gia cùng nhau công kích đến mặt ba người này.

	Bất quá, lúc này Tiểu vương gia cũng là cau mày bày nói: "Các ngươi không muốn hỗ trợ, ba người này, ta tự mình tới!"

	Tiểu vương gia sau khi nói xong, kim bằng bên trên kỵ sĩ cũng là ghìm lại dây cương, đem kim bằng kéo xuống.

	Mà vào lúc này, Tiểu vương gia cũng là nghiêng đầu một chút, hướng về phía giữa không trung kia đồng dạng không có gì biểu lộ ba người cau mày nói: "Chuẩn bị xong chưa? ? Bắt đầu! !"

	Một giây sau, Tiểu vương gia trong nháy mắt xuất hiện ở, hoàng đế này trước mặt.

	Sau đó, Tiểu vương gia một tiếng gầm thét, liền một quyền đối Hoàng đế mặt đập ra ngoài, quyền thượng mang theo lốp bốp kinh khủng thiên kiếp chi lực.

	Mà ba người này vị trí thì là thuộc về một cái phi thường tiêu chuẩn hình tam giác.

	Tại Tiểu vương gia đột nhiên hướng phía Hoàng đế nổi lên thời điểm, kia bên cạnh quỷ tộc cùng ma tộc hai người cũng không có chạy tới hỗ trợ, mà là vẫn tại nguyên địa vị trí, sau đó hai người đồng thời hướng phía Hoàng đế vị trí chuyển vận chiến lực.

	Đương Tiểu vương gia một quyền này lập tức sẽ nện ở Hoàng đế trên mặt thời điểm, đột nhiên một đạo kiên cố vô cùng quang thuẫn xuất hiện.

	Sau đó, Tiểu vương gia một quyền này liền rắn rắn chắc chắc đập vào quang thuẫn phía trên, mà cái này quang thuẫn cũng là rắn rắn chắc chắc chặn Tiểu vương gia một quyền này.

	Chỉ bất quá, nhìn, mặc dù chặn Tiểu vương gia một quyền này, nhưng là, trong này ba người sắc mặt vẫn như cũ là phi thường khó coi.

	Nhìn ba người này mặc dù kháng trụ Tiểu vương gia như thế một quyền, nhưng là, trong đó lực đạo vẫn là bị bản thân mình cho tiếp nhận.

	Mà ba người trên mặt nhỏ bé biến hóa cũng là bị Tiểu vương gia đặt ở trong mắt.

	Lúc này Tiểu vương gia khẽ giật mình, sau đó liền nghiêng đầu một chút cười lạnh nói: "Ồ? ? ? Cũng chỉ là như thế này, liền đã không được sao? ? Đây chỉ là ta một quyền mà thôi nha."

	Đối với Tiểu vương gia trào phúng, ba người này một câu đều nói không nên lời.

	Hoặc là nói cũng căn bản liền không muốn nói chuyện, chính là cắn răng tại sát bên.

	Mười mấy phút

	Về sau, không trung kim bằng cùng long kỵ đại chiến cũng đã gần rơi xuống Weibo, long kỵ liên tục bại lui, từ trước đó phòng ngự phản kích, hiện tại biến thành thuần túy phòng ngự.

	Đồng thời có một nửa long kỵ, thì là từ trên bầu trời rơi vào trên quảng trường, mà rơi xuống long kỵ cũng chính là biểu thị ra không có bất kỳ cái gì tại chiến năng lực.

	Vừa rơi xuống đến, liền lập tức bị mấy chục con kim bằng chặt chẽ trông giữ.

	Mà phía dưới bốn người này nơi này, Tiểu vương gia chiếm tuyệt đối thượng phong.

	Hoặc là chính xác tới nói, chính là Hoàng đế ba người kia căn bản cũng không có trả, vẫn tại phòng ngự, phòng ngự, phòng ngự.

	Mà Tiểu vương gia thì là công kích, công kích tại công kích.

	Cái này mười mấy phút thời gian bên trong, đối với Hoàng đế bọn người đơn giản chính là màu đen, bởi vì Tiểu vương gia quyền, một quyền so một quyền nặng, mà những người này cũng là một mực tại thừa nhận.

	Rốt cục, tại sau mười mấy phút, đương Tiểu vương gia lại là một quyền nện vào Hoàng đế trước mặt về sau.

	Một tiếng ầm vang trầm đục, Hoàng đế không có thổ huyết, mà Hoàng đế sau lưng hai bên quỷ tộc cùng ma tộc hai người, thì là phun một ngụm máu tươi phun tới.

	Mà ba người này ở giữa chỗ liên hệ một chút trận pháp chỉ riêng đầy lúc này thì là trở nên vô cùng nhạt như.

	Mà Trương Bách Nhẫn bọn người một mực nhìn lấy đây hết thảy.

	Yêu Quân nhìn thấy bây giờ cảnh tượng này về sau, thì là nhìn xem một bên Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, cái này Hậu Thổ thiên biến trận tựa hồ không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, dù sao Tiểu vương gia cái này đã ít nhất là vượt qua năm mươi lần thiên kiếp."

	Mà Trương Bách Nhẫn ngược lại là lắc đầu nói: "Ba người này trận pháp đúng là Hậu Thổ thiên biến trận không thể nghi ngờ, chỉ bất quá, ba người này chỉ là học được một chút xíu da lông, chỉ là học xong công thủ chuyển đổi bên trong năng lượng cùng hưởng mà thôi, càng tinh túy hơn đồ vật, ba người này cũng sẽ không."

	Từ vừa rồi Trương Bách Nhẫn cũng là đã nhìn ra một điểm chuyện ẩn ở bên trong, ba người này chỉ là sẽ dùng năng lượng phòng thủ mà thôi.

	Chỉ bất quá, nói đến chuyện này, Trương Bách Nhẫn cũng là có chút điểm không hiểu rõ,  nếu như chỉ là cũng chỉ có ngần ấy da lông, ba người này về phần phách lối như vậy sao? ?

	Dù sao, nếu như chỉ có ngần ấy bản lãnh, chỉ sợ, ai cũng biết, dạng này căn bản không thể ngăn cản Tiểu vương gia.

	Ba người này mới vừa rồi là dựa vào cái gì dám kiêu ngạo như vậy nha?

	Trương Bách Nhẫn có chút buồn bực.

	Lúc này, lại là một quyền oanh sát, một quyền này xuống dưới về sau, ba người này ở giữa chỗ liên hệ trận pháp quang mang thì là triệt để biến mất không thấy.

	Ba người này thì đều là từ trên cao rơi thẳng mà xuống.

	Mà Tiểu vương gia thì là ở trên không cái này nhìn xem phía dưới ba người không tự chủ được cười lạnh nói: "Liền chút bản lãnh này sao? ? Cũng chỉ là như thế này sao? ?"

	Phía dưới ba người này nhìn xem Tiểu vương gia, sắc mặt có chút quỷ dị, nhưng là không nói lời nào.

	Mà Tiểu vương gia hiển nhiên là không có chú ý điểm này, mà là nhìn xem phía dưới ba người này cười như điên nói: "Ha ha ha, thằng hề không hổ là thằng hề, nguyên lai cũng chỉ có một tí tẹo như thế bản sự mà thôi."

	Chỉ bất quá, cũng vào lúc này, ở phía dưới xem trò vui Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu long tại cũng lúc này đột nhiên khẽ giật mình, sau đó, song phương liếc nhìn nhau về sau, hai người đều là có chút kinh ngạc nhìn đối phương nói: "Hả? ? Cỗ ba động này là? ? ? ! ! !"

	Mà cũng liền vào lúc này, ba người chung quanh quang mang lóe lên, vô cùng loá mắt, để đám người căn bản thấy không rõ quang mang này lập tức, ba người này thân ảnh.

	Tiểu vương gia cũng là sợ ba người này thi triển cái gì đặc thù pháp thuật chạy mất, vội vàng nhìn về phía cái này màn sáng bên trong, muốn tìm được ba người này phương hướng.

	Bất quá, cũng vào lúc này, màn sáng bên trong thì là truyền tới một trận phi thường khinh bạc tiếng cười lạnh nói: "Ai nha nha, Tiểu vương gia, ngươi tại loạn động một chút, liền sẽ vĩnh viễn biến mất trên thế giới này a ~~ "

	Mà lúc này, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu long thì là nhíu lông mày, sắc mặt cổ quái nói: "Cái này lại đem trước kia Tiểu vương gia cho lấy ra rồi? !" 