         	Chương 179: Là bị hoàng đế nâng đỡ trở thành thân vương!
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Lúc này mọi người đều là nhìn về phía Tiểu vương gia này, chuẩn bị nghe Tiểu vương gia tiếp tục nói.
 
 	Mà Tiểu vương gia đúng là cũng không có ẩn giấu cái gì, mà là tiếp tục nói: "Ở ba toà Long cấp thành thị không có ba hợp một thời điểm, chúng ta phạm gia cũng đã rất ra mặt."
 
 	"Bởi vì vốn là Nhân tộc thành thị cách cục là, hoàng tộc hai toà Long cấp thành thị, còn lại ba vị thân vương các nắm giữ một toà, thế nhưng sau đó, chúng ta phạm gia lão tổ tông đi đầu cải cách. . ."
 
 	"Đến cuối cùng liền đã biến thành, chúng ta phạm gia lưỡng cấp hổ cấp thành thị lên tới Long cấp, mà hoàng tộc cùng Minh Vương tộc Long cấp nhưng là bởi vì không có cố gắng kinh doanh giáng cấp, liền đã biến thành dáng vẻ hiện tại."
 
 	Nói tới chỗ này, Tiểu vương gia vẫy vẫy tay, mọi người cũng đều là đột nhiên rõ ràng, cũng đại khái đoán được lại diện phát triển.
 
 	Sau đó Tiểu vương gia liền tiếp tục nói:
 
 	"Cứ như vậy, hoàng tộc khẳng định đỏ mắt, chỉ có điều bởi vì chúng ta phạm Vương tộc nắm giữ hổ bí quân quân quyền, vì lẽ đó, bọn họ cũng không thể làm cái gì, hơn nữa chúng ta hàng năm tiền kiếm được cũng có một phần muốn lên giao quốc khố, vì lẽ đó, hoàng tộc cũng là vẫn nhẫn nhịn."
 
 	"Thế nhưng mãi đến tận ta tổ gia gia đem ba toà Long cấp thành thị ba hợp một sau khi, hoàng tộc liền triệt để không tha cho chúng ta, hơn nữa đưa ra phi thường phi thường quá đáng yêu cầu, bọn họ hoàng tộc lại muốn dùng ba toà hổ cấp thành thị đến giao đến lượt chúng ta Long cấp thành thị! ! !"
 
 	Nói tới cái này, Tiểu vương gia bộ mặt tức giận nổi giận mắng: "Cũng thiệt thòi những này nhược trí nghĩ ra được, này xem ra ba toà hổ cấp thành thị trao đổi một toà Long cấp thành thị thật giống gần như, thế nhưng! Chúng ta phạm gia Long cấp thành thị không phải là phổ thông Long cấp thành thị a! ! Hắn là thuộc về ba hợp một trong đó một!"
 
 	"Nếu như nói phổ thông Long cấp thành thị một năm lợi nhuận là một trăm kim tệ, như vậy chúng ta phạm Vương tộc ba hợp một Long cấp thành thị một năm một ngàn còn chưa hết! ! Đây nhất định là không thể đáp ứng!"
 
 	Mà Yêu Quân cũng là ở một bên hiếu kỳ tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao? ?"
 
 	Tiểu vương gia bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói: "Vậy khẳng định không đồng ý, mà bất quá chúng ta khống chế hổ bí quân, hoàng tộc lại không thể làm cái gì, vì lẽ đó, hàng năm hoàng tộc sẽ lén lút đem chúng ta phía dưới lang cấp thành thị, báo cấp thành thị phân chia đến trong hoàng tộc. . ."
 
 	"Có điều, chúng ta phạm Vương tộc cũng đều nhịn xuống. . . Bởi vì chúng ta cũng biết cây lớn thì đón gió to, ngược lại có ba toà Long cấp thành thị ở trong tay, thiếu mấy toà cấp thấp thành thị liền thiếu mấy toà đi, liền quyền làm mua tường an vô sự. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Tiểu vương gia cũng là dừng lại một chút, nhìn về phía một bên mọi người phi thường chân thành nói rằng: "Mà ta xin thề, tự phụ thân ta cái kia đồng lứa hướng về trước, chúng ta phạm gia vẫn là một điểm đều không có muốn tạo phản ý nghĩ, một chút xíu đều không có!"
 
 	"Hiện tại những việc này liền toàn bộ là cái kia hoàng tộc làm lên, dù sao liền coi như chúng ta hàng năm kiếm lời nhiều tiền như vậy, thế nhưng chúng ta cũng đều nộp lên cho quốc khố a, hoàng tộc cũng có phi thường phi thường khả quan thu vào, nhưng là hoàng tộc liền không phải không được, liền không tha cho chúng ta."
 
 	"Có điều cho dù như vậy chúng ta cũng không trách hoàng tộc, coi như hiện tại, ta cũng là muốn như vậy, cái này không thể trách hoàng tộc."
 
 	Tiểu vương gia cuối cùng một đoạn văn, cũng là để mọi người sững sờ, dù sao đây là trong ký ức Tiểu vương gia lần thứ nhất như vậy lý trí, cũng là không mắng hoàng tộc chính thường nói.
 
 	Tiểu vương gia vẫy vẫy tay nói:
 
 	"Là thật sự, ta là thật sự nghĩ như vậy, dù sao chúng ta phạm Vương tộc quá cây lớn thì đón gió to, liền coi như chúng ta thật không có tâm tư tạo phản, thế nhưng ai nói chuẩn cái kia một đời phạm Vương tộc Vương gia lại đột nhiên không chịu cô đơn muốn muốn tạo phản đây, nếu như ta là hoàng đế, ta khẳng định cũng lo lắng."
 
 	Tiểu vương gia nói ra như vậy công bằng hợp lý, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, chỉ có điều, lúc này Tiểu vương gia nhưng phong cách vẽ nhất chuyển, tức giận nói:
 
 	"Nhưng là chúng ta phạm Vương tộc sau đó đã làm phi thường lớn vô cùng nhượng bộ, chúng ta đem chúng ta hàng năm thu vào 20% toàn bộ đều cho hoàng tộc a! Là toàn bộ! Là dưới cờ toàn bộ thành thị, này đã là chờ cho chúng ta một toà Long cấp thành thị một năm thu sạch vào!"
 
 	"Trước đây hoàng tộc còn dùng ba toà hổ cấp thành thị trao đổi, thế nhưng hiện tại cũng không cần trao đổi, trên căn bản chẳng khác nào chúng ta phạm Vương tộc cam nguyện đem một toà Long cấp thành thị thu vào nhường ra! Nhưng là hiện tại này hoàng tộc hoàng đế vẫn là không vừa lòng! !"
 
 	Trương Bách Nhẫn ở một bên nhìn kích động như thế Tiểu vương gia nhíu nhíu mày nói: "Vậy bọn họ? ?"
 
 	"Cha ta còn ở thời điểm,
 
 	Người hoàng đế này dĩ nhiên tìm chúng ta phạm gia muốn hổ bí quân quân quyền! ! Cái này là căn bản không thể thỏa hiệp, chúng ta phạm gia có thể đi tới hôm nay dựa vào chính là hổ bí quân, nếu như không có binh quyền, vậy chúng ta phạm gia liền thật sự chẳng là cái thá gì! !" Nói tới chỗ này Tiểu vương gia vẫn là một mặt lửa giận, nhưng, xem ra nhất làm cho Tiểu vương gia căm tức sự tình, Tiểu vương gia còn không có nói ra.
 
 	"Ta nghĩ hoàng tộc tìm các ngươi muốn binh quyền nên không phải lần đầu tiên đi." Trương Bách Nhẫn nhưng là ở một bên đột nhiên nói rằng.
 
 	Tiểu vương gia cũng là ép hỏa gật đầu một cái nói:
 
 	"Không sai, phía trước vài vị hoàng đế đều có đi tìm, có điều vào lúc ấy chúng ta liền hỗn quá khứ, tha quá khứ, thế nhưng, lần này, cha ta vẫn là không đồng ý, nhưng không có hai tháng, cha ta lại đột nhiên nổ chết! ! Cha ta là chết như thế nào, e là cho dù là cái kẻ ngu si cũng có thể đoán được!"
 
 	"Ý của ngươi là nói cha ngươi là bị hoàng tộc người đánh lén đánh chết?" Yêu Quân ở một bên kinh ngạc nói.
 
 	Mà Tiểu vương gia nhưng là cắn răng nói: "Ta không có chứng cứ ta không thể nói lung tung,  nhưng là các ngươi biết không, ta cũng không phải con trai độc nhất!"
 
 	"Phí lời, cha ngươi là thân vương, ngươi làm sao có khả năng là con trai độc nhất, nhưng là này cùng cha ngươi chết có quan hệ gì?" Yêu Quân ở một bên trợn tròn mắt nói.
 
 	Tiểu vương gia nhưng là nhìn Yêu Quân tiếp tục nói: "Mà ta không riêng không phải con trai độc nhất, ta còn không phải trưởng tử, mà ta là ta ba cái huynh đệ bên trong một cái nhỏ nhất! ! Mà lúc đó ta hai vị ca ca đều còn sống sót, nói cách khác, ta căn bản là không thể kế thừa vương vị, nói cách khác, ta căn bản không có thể trở thành thân vương!"
 
 	Tiểu vương gia này lời nói này để đại gia đều có chút mộng, cái này? ? ?
 
 	Cái này là có ý gì đây? ?
 
 	"Các ngươi biết ta là làm sao trở thành thân vương à? ? ?" Tiểu vương gia âm thanh nhưng là đột nhiên tiểu đi, trên mặt cũng là trở nên hơi giảo hoạt.
 
 	Mọi người thấy Tiểu vương gia này phục vẻ mặt, cũng đều là sắc mặt quái lạ hỏi: "Làm sao trở thành thân vương? ? ?"
 
 	"Ta là bị hoàng đế nâng đỡ trở thành thân vương! Nếu như không có hoàng tộc hoàng đế giúp ta, ta là không có thể trở thành thân vương, hoặc là thay lời khác tới nói, ta là cùng hoàng đế thông đồng tốt rồi, sau đó do hoàng đế đem ta nâng đỡ kết hôn vương! !"
 
 	Tiểu vương gia lúc này trên mặt giảo hoạt biểu hiện, thật giống như biến thành người khác như thế, hoặc là nói, mọi người liền như thế trong nháy mắt đột nhiên cảm giác phía này trước Tiểu vương gia có phải là một vị giả Tiểu vương gia? ?
 
 	(trước nói tốt thêm chương, ta quên đi mất một chuyện chính là Demacia chén. . . Mấy ngày nay trước hết giữ gốc hai canh chờ Demacia chén quá khứ, hoặc là nói, nếu như lgd ngày mai thua, ta liền cũng không nhìn Demacia chén, hậu trường sẽ trở lại thêm chương, bỏ qua cho ta. . . )
 
 	Mặt trẻ con cự _Ru đổ mồ hôi tràn trề đại _ thước _ độ song cầu đều sắp dật _ đi ra đại _ đảm video ở tuyến xem! ! Xin mời quan tâm Weibo công chúng hào: (trưởng theo : đè ba giây phục chế)! !
 
 
             		      