 Chương 214: Thật cao hứng, ngươi làm lựa chọn chính xác 

	.

	Màu đen tiểu long suy tư thật lâu.

	Trương Bách Nhẫn cũng chờ thật lâu.

	Cũng không biết là bao lâu thời gian qua đi, mặt trời cũng đã gần muốn rơi xuống, bầu trời cũng là lờ mờ vô cùng.

	Tất cả mọi người đợi chờ đợi màu đen tiểu long trả lời chắc chắn.

	Chỉ bất quá mỗi người các loại tâm tình đều là không giống.

	Trương Bách Nhẫn chính là muốn màu đen tiểu long một đáp án, mà Tiểu vương gia những người này, thì là chờ đợi màu đen tiểu long xong về sau phát triển.

	Dù sao, hiện tại toàn bộ thế giới biến thành hiện tại cái dạng này, tất cả mọi người nội tâm đều là phi thường tuyệt vọng.

	Ai cũng không biết cái này phá hư là tiến hành đến chỗ nào, chỉ là đem cái này một mảnh địa phương làm hỏng, vẫn là nói đem toàn bộ Nhân loại, thậm chí là toàn bộ thế giới đều phá hủy.

	Ai cũng không biết, ai cũng không rõ ràng.

	Mà còn thừa lại hai người, một cái là Nhân loại Hoàng đế, một cái còn thừa lại quỷ tộc, hai người kia thì là đang chờ đợi tiếp xuống tuyên án, hai người kia trong nội tâm đều vô cùng rõ ràng, một khi vấn đề này xong về sau.

	Đoán chừng hai người kia tính mệnh liền treo.

	Hai người kia thật sự là nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình những người này rõ ràng đã đều rời đi, đều rời đi xa như vậy, vẫn là từ lỗ sâu không gian bên trong rời đi, chính là như vậy, lại bị một loại không hiểu thấu lực lượng cho kéo lại.

	Kinh khủng nhất là, kia tình cảnh vừa nãy, quá kinh khủng, lần này đến, không còn có cái gì nữa, cái gì phồn hoa Long cấp thành thị, cái gì hoàng thành, lộn xộn cái gì đồ vật, toàn bộ đều biến mất không thấy.

	Tất cả mọi người tại trong lòng run sợ cùng đợi.

	Thật lâu, ; thật lâu, một mực tại trầm mặc màu đen tiểu long đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía Trương Bách Nhẫn nói: "Ta quyết định."

	"Nói đi, ngươi là thế nào lựa chọn" Trương Bách Nhẫn có chút mong đợi nhìn xem màu đen tiểu long nói.

	Từ nội tâm bên trong tới nói, Trương Bách Nhẫn vẫn tương đối hi vọng màu đen tiểu long lựa chọn cứu vớt, dù sao, lấy màu đen tiểu long thực lực tới nói, thật là có thể làm ra rất thật tốt chuyện.

	Hoặc là thay lời khác tới nói, nếu như Trương Bách Nhẫn không hi vọng màu đen tiểu long còn sống, cũng sẽ không lấy ra như thế một cái buồn cười lựa chọn, Trương Bách Nhẫn có thể trực tiếp phá hủy màu đen tiểu long.

	"Ta lựa chọn sống sót." Màu đen tiểu long đột nhiên nhìn xem Trương Bách Nhẫn nói.

	Không có kinh ngạc, không có ngoài ý muốn, Trương Bách Nhẫn cũng là lúc này gật đầu nói: "Đương ký kết khế ước về sau, liền không cách nào đổi ý, ngươi có thể hiểu a "

	"Đương nhiên, ký kết khế ước về sau, ta chính là xen lẫn thú, tâm tình của ta, cảm xúc sẽ theo Trương Mộng Kỳ cải biến mà thay đổi, những vật này ta đều hiểu." Màu đen tiểu long lập tức gật đầu.

	Trương Bách Nhẫn cũng là trầm mặc một hồi về sau, nhìn xem màu đen tiểu long nói: "Ta thật cao hứng, ngươi làm một cái lựa chọn sáng suốt."

	Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, tại một giây sau, Trương Bách Nhẫn thân thể cũng là cao cao dâng lên, toàn thân hiện ra chói mắt kim quang, thậm chí so mặt trời đều muốn loá mắt, lúc này mặt trời đã lặn, mà Trương Bách Nhẫn liền giống như một viên tân sinh mặt trời.

	Trương Bách Nhẫn càng lên càng cao, tại đã tới một cái độ cao về sau.

	Kim quang cũng là càng ngày càng loá mắt, người phía dưới đã bị trận này kịch liệt kim quang diệu không mở ra được hai mắt, nhưng cũng vào lúc này, đám người nghe được kia trên bầu trời, một đạo cực kỳ thanh âm uy nghiêm, mang theo tiếng vọng, vang vọng tại giữa cả thiên địa nói: "Khôi phục!"

	Lúc này, đám người chỉ thấy mình lỗ tai bên cạnh vang ong ong âm thanh, như ù tai, vô cùng kịch liệt, để cho người ta nghe không được thanh âm khác.

	Tất cả mọi người là bịt lấy lỗ tai một mặt thống khổ trốn ở Kim Chung bên trong.

	Mười mấy giây về sau, kim quang dần dần biến mất, tất cả mọi người mặc dù đều nhắm hai mắt, nhưng là, đều có thể nghe được bên tai thanh âm huyên náo, còn có một mảnh xôn xao âm thanh.

	Đương Kim Chung mọi người bên trong chậm rãi hồ nghi mở hai mắt ra thời điểm, đã cảnh tượng trước mắt triệt để chấn động.

	Cái này!

	Đây là!

	Hết thảy đều trở về hình dáng ban đầu! !

	Trên bầu trời vô số kim bằng kỵ sĩ, kia đã nhanh muốn thua long kỵ, còn có chung quanh kia nguy nga vô cùng hoàng thành.

	Cái này

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem bốn phía, mà đồng dạng, kim bằng kỵ sĩ,

	Cùng Long kỵ sĩ, còn có những cấm quân kia cũng đều là một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía.

	Mặc dù không xác định mình vừa rồi nhìn thấy chính là không phải đang nằm mơ.

	Nhưng, đương mình cùng người chung quanh bốn mắt nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương chần chờ về sau, tất cả mọi người biết, mình trước đó nhìn thấy chính là thật! !

	Mình trước đó nhìn thấy kia một màn kinh khủng đều là thật.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút không biết làm sao, cũng lúc trước, tất cả mọi người cho là mình là trận chiến đấu này trung tâm, tràng chiến dịch này thắng thua cùng mình những người này phi thường trọng yếu.

	Nhưng, hiện tại xem ra, tựa hồ, trận chiến đấu này thua hoặc thắng, cùng mình những người này hoàn toàn không có quan hệ.

	Tất cả mọi người đều có chút mê mang, cũng không biết là không phải hẳn là tại tiếp tục chiến đấu tiếp.

	Mà lúc này, một mực không có cái gì động tác màu đen tiểu long thì là hướng phía phía dưới một chỗ vị trí lao đi.

	Trương Mộng Kỳ một mặt hồ nghi ngồi dậy, xoa đầu của mình, tựa hồ có chút không rõ ràng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Mà khi màu đen tiểu long bay tới trước mặt mình về sau, Trương Mộng Kỳ cũng là nhìn qua màu đen tiểu long vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ta không phải cũng đã chết mất..."

	"Không, sẽ không chết, ngươi về sau cũng sẽ không chết rồi, ngươi là vĩnh sinh." Màu đen tiểu long nhìn qua trước mặt Trương Mộng Kỳ nói.

	Mà Trương Mộng Kỳ vẫn như cũ là một mặt ngây thơ dáng vẻ, căn bản là nghe không hiểu màu đen tiểu long đang nói cái gì.

	Cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn từ trên cao chậm rãi rơi xuống, trên người kim quang đã biến mất, trên thân thể thì là có vẻ hơi vết thương chồng chất.

	Cũng vào lúc này,  Trương Bách Nhẫn thì là nhíu lông mày nói: "Đúng rồi, ngược lại là không hỏi Trương Mộng Kỳ ý nghĩ, ngươi muốn trở thành Trương Mộng Kỳ xen lẫn thú, cái này cũng muốn Trương Mộng Kỳ đồng ý mới được."

	"Xen lẫn thú đó là cái gì" Trương Mộng Kỳ cũng là kỳ quái cau mày nói.

	"Ngươi cùng Trương Mộng Kỳ giải thích đi." Trương Bách Nhẫn đối màu đen tiểu long nói.

	Sau đó, màu đen tiểu long thì cũng là đem sự tình vừa rồi, kỹ càng cho Trương Mộng Kỳ nói một lần.

	Mà Trương Mộng Kỳ cũng là kinh ngạc nói: "Ngươi trở thành ta xen lẫn thú về sau, ta liền sẽ biến thành vĩnh sinh!"

	"Đúng vậy, sinh mạng của chúng ta là thuộc về một thể, ngươi cũng sẽ trở thành cùng Trương Bách Nhẫn đồng dạng tiên, ngươi nguyện ý không" màu đen tiểu long nhìn xem Trương Mộng Kỳ nói.

	Chỉ bất quá, Trương Mộng Kỳ vẫn không trả lời.

	Trên bầu trời Trương Bách Nhẫn thì là nhìn xem Trương Mộng Kỳ chân thành nói: "Ngươi không phải tự nguyện, cũng không phải mình trở thành tiên, cho nên, trở thành tiên đồ vật, ngươi còn không phải rất rõ ràng, nhưng ta chỉ có thể nói cho ngươi, vĩnh sinh bất tử, kỳ thật cũng không phải là đặc biệt hoàn mỹ."

	"Ngươi gặp được mình chung quanh chỗ nhận biết phàm nhân, từng cái từng cái chết đi, đương trải qua sau một khoảng thời gian, làm ngươi mọi chuyện cần thiết đều nếm thử xong sau, ngươi sẽ cảm giác vật vô cùng nhàm chán."

	"Những này cần chính ngươi đi cân nhắc, bất quá thành thần vấn đề này, ngươi cũng không cần đặc biệt sốt ruột trả lời chúng ta, bởi vì ngươi có thể lựa chọn thành thần hoặc là không thành thần, chỉ bất quá, màu đen tiểu long trở thành ngươi xen lẫn thú, ngươi nguyện ý không " 