         	Chương 60: Nữ tử bản nhược, vi mẫu tắc cương
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Này Thiên Lang vực chủ cùng Yêu Quân lớn tiếng hô xong sau khi, cái kia náo nhiệt phố lớn toàn bộ đều là dừng bước lại, rất nhiều người, nhưng là lập tức quỳ trên mặt đất, mặt hướng Thiên Lang vực chủ còn có Yêu Quân.
 
 	Mà đám kia hổ đầu tinh cũng là trong nháy mắt quỳ trên mặt đất.
 
 	Thế nhưng dân chạy nạn nơi nào, cũng không phải chuyện như vậy, tất cả mọi người đều là như ong vỡ tổ cầm lấy cơm nước liền chạy, màu đen tiểu Long hiện tại cũng không nhúc nhích, liền tung bay ở Trương Mộng Kỳ bên cạnh, chính là ai muốn lập tức đụng tới Trương Mộng Kỳ, màu đen tiểu Long mới ra tay chặn một hồi.
 
 	Trong chớp nhoáng này chuyện đã xảy ra, liền ba giây cũng chưa tới, trong nháy mắt, này trong đường hẻm người liền gần như toàn chạy sạch.
 
 	Nhưng lúc này trong này còn có một người, nhưng là hấp dẫn ánh mắt của mọi người, cũng chính là vừa nãy Trương Bách Nhẫn nhìn phương hướng.
 
 	Ở cái kia đã là hỗn loạn không thể tả cơm nước túi bên cạnh, nhưng là co quắp ngồi một người, không, chuẩn xác tới nói là hai cái người, đồng thời, hiện tại này ngõ nơi này cũng chỉ có hai người kia.
 
 	Đây là một tóc tai bù xù nữ nhân, mà một cái khác, tựa hồ là cô gái này hài tử, chỉ có năm, sáu tuổi, bị cô gái này ôm vào trong ngực.
 
 	Cô gái này một mặt sợ hãi nhìn Trương Bách Nhẫn chờ người.
 
 	Thế nhưng, trên tay nhưng tốc độ cực nhanh nắm lên một đem thức ăn hướng về này năm, sáu tuổi hài tử trong miệng bịt lại, nhét vào hai cái sau khi, cô gái này nhưng là đột nhiên đem đứa nhỏ này hướng về phía sau đẩy một cái, hướng về phía đứa nhỏ này rống to: "Chạy mau! !"
 
 	Đứa nhỏ này bị chính mình nương như thế hống một tiếng, đẩy một cái, sợ hãi đến trực tiếp ngồi dưới đất khóc lên, cái kia mới vừa rồi bị chính mình mẫu thân cường nhét vào trong miệng cơm nước, cũng là đều rơi mất đi ra.
 
 	Mà cô gái này ở sửng sốt một chút sau, đột nhiên dùng thân thể của chính mình ôm chặt lấy con của chính mình, cũng không nói lời nào.
 
 	Ở thấy cảnh này sau Thiên Lang vực chủ còn có Yêu Quân chờ người, đều là không nhịn được nhíu nhíu mày.
 
 	Lúc này ở một bên lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này Trương Bách Nhẫn nhưng là đột nhiên thở dài nói: "Nữ tử bản nhược, vi mẫu tắc cương."
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, Thiên Lang vực chủ cùng Yêu Quân đều là ngơ ngác nhìn về phía Trương Bách Nhẫn.
 
 	Ở mặt trước đứng Trương Mộng Kỳ nhưng là viền mắt hồng hồng nhìn Trương Bách Nhẫn, cũng không nói lời nào, nhưng nhìn này tội nghiệp ánh mắt, không cần phải nói, là cái người đều biết Trương Mộng Kỳ ý tứ.
 
 	Trương Bách Nhẫn chậm rãi đi tới cô gái này trước mặt sau nói rằng: "Đứng lên đi, người nơi này, đều sẽ không đối với ngươi như vậy."
 
 	Này ngồi quỳ chân ở Trương Bách Nhẫn phía trước nữ tử sửng sốt một chút sau, lập tức ôm con của chính mình bò lên, hướng về phía Trương Bách Nhẫn một bên cúc cung, một bên khóc lóc nói rằng: "Cảm tạ đại nhân, cảm tạ đại nhân."
 
 	Này mẫu thân tiếng khóc cùng hài tử tiếng khóc ở này yên tĩnh trong đường hẻm lớn tiếng vang vọng, để rất nhiều người, nghe xong trong lòng cảm giác khó chịu.
 
 	Này mẫu thân khóc lóc sau khi nói xong, liền muốn ôm con của chính mình đi.
 
 	Nhưng cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn nhưng là lên tiếng nói: "Chờ một chút, hài tử cho ta nhìn một chút."
 
 	Này mẫu thân một nghe, phi thường sợ hãi nhìn Trương Bách Nhẫn, sau đó lập tức quỳ xuống, nhưng còn không chờ nói cái gì, Trương Bách Nhẫn trên mặt nhưng là lộ ra vẻ tươi cười, nhìn này mẫu thân nói: "Ta không phải người xấu, ta là bảo vệ ngươi người."
 
 	Này mẫu thân sau khi nghe xong, sửng sốt một chút còn chưa kịp phản ứng, nhưng cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn cũng là chậm rãi ngồi xổm xuống, ngồi xổm ở cô gái này trước mặt.
 
 	Mà cái kia mới vừa rồi còn sợ đến vẫn khóc náo động đến hài tử, vào lúc này nhìn thấy Trương Bách Nhẫn sau, lạ kỳ đình chỉ tiếng khóc, có chút ngạc nhiên nhìn Trương Bách Nhẫn.
 
 	Trương Bách Nhẫn chậm rãi đưa tay, từ cái này sợ hãi mẫu thân trong lòng, ôm tới này cả người bẩn thỉu tiểu hài tử, này mẫu thân vừa bắt đầu cũng không có buông tay, chỉ có điều, ở lại nhìn Trương Bách Nhẫn một chút sau, cắn răng nhưng là chậm rãi buông tay.
 
 	Bị Trương Bách Nhẫn một cái tay ôm vào trong ngực tiểu hài tử này, một mặt hiếu kỳ nhìn về phía Trương Bách Nhẫn, một cái tay nhưng là ở Trương Bách Nhẫn trên mặt loạn trảo.
 
 	Đem đứa nhỏ này loạn trảo tay, đẩy ra sau khi, Trương Bách Nhẫn nhưng là nhìn mình trong lòng hài tử nở nụ cười dưới nói: "Sau đó, phải cố gắng hiếu kính mẹ ngươi, biết rồi không?"
 
 	Có thể biết thì trách,
 
 	Phỏng chừng tiểu hài tử này liền hiếu kính hai chữ là có ý gì cũng không hiểu.
 
 	Mà, quả nhiên tiểu hài tử này cũng không phải hiểu lắm, một mặt hồ đồ nhìn Trương Bách Nhẫn.
 
 	Lúc này, Trương Bách Nhẫn giơ lên một cái tay, trên ngón tay kim quang phun trào, mà cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn nhìn về phía đứa nhỏ này thản nhiên nói: "Trẫm, tứ ngươi mỹ hảo tuổi ấu thơ!"
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn nói xong, Trương Bách Nhẫn cái kia hiện ra kim quang ngón tay, nhưng là hướng về đứa nhỏ này chỗ mi tâm điểm đi.
 
 	Sau đó, đứa nhỏ này thân thể kim quang lóe lên, ở phía sau nhìn tình cảnh này Thiên Lang vực chủ, Yêu Quân chờ người, đều là không nhịn được hé mắt.
 
 	Ở này ngắn ngủi kim quang tiêu tan sau khi, đứa nhỏ này trên người không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là bẩn thỉu.
 
 	Cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn đem hài tử trả lại trên đất vị này một mặt sợ hãi mẫu thân cười nói: "Các ngươi đi thôi, đứa nhỏ này sau đó nhất định sẽ rất hiếu thuận ngươi."
 
 	Cô gái này tiếp nhận hài tử sau, nhưng là lập tức cho Trương Bách Nhẫn dập đầu một cái nói: "Cảm tạ đại nhân chúc lành, cảm tạ đại nhân chúc lành."
 
 	Dứt lời, cô gái này liền ôm con của chính mình mau chóng rời đi này điều ngõ.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là từ dưới đất đứng lên đến, nhìn theo người mẫu thân này đi xa.
 
 	Nhưng, cũng nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một trận cười nhạo tiếng nói: "Ai u, Thiên Lang đại vực chủ lại đang quản việc không đâu đây."
 
 	Thiên Lang vực chủ cau mày xem hướng thiên không, chỉ thấy trên bầu trời trôi nổi một vàng son lộng lẫy kiều tử, mà có một người liền tham đầu nhìn phía dưới mọi người cười nhạo nói.
 
 	Mà người này chính là trước cái kia đang đấu giá gặp được Thất Phương điện người, cũng chính là cái kia hoàng thử lang tinh.
 
 	"Ngươi đang cho ta giảng một câu phí lời, lão tử lập tức cho ngươi một cái tát mạnh tử, ngươi tin sao?" Lúc này Thiên Lang vực chủ chỉ vào trên bầu trời người này tức giận nói.
 
 	Này Thiên Lang vực chủ lời vừa nói dứt, đột nhiên, bộp một tiếng vang lên giòn giã, ở trên trời vang vọng, cái kia hoàng thử lang tinh đầu lập tức thu về cỗ kiệu lập tức đi, cái kia hoàng thử lang tinh tiếng kêu thảm thiết cũng là ở trong kiệu vang vọng.
 
 	Mà cái kia vốn là toàn bộ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời mọi người, cũng vào lúc này lập tức nhìn về phía trên mặt đất ngõ nơi.
 
 	Lúc này, Trương Bách Nhẫn mặt không hề cảm xúc nhìn bầu trời.
 
 
             		      