         	Chương 137: Trường sinh bất tử? Vậy thì thành thần đi!
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Mọi người đi tới trung ương nhất bàn ăn sau, liền cùng nhau ngồi xuống, Trương Bách Nhẫn chủ tọa, Trương Mộng Kỳ cùng Cô Mộng Lý ngồi ở mặt khác hai bên, còn có sáu vị Thiên Trạch, một vị viện trưởng. ΔwwΔw
 
 	Đồng thời, còn có tám vị vực chủ! ! !
 
 	Ngày hôm nay này tám vị vực chủ xem ra là muốn cùng Trương Bách Nhẫn chờ người cùng nhau ăn cơm.
 
 	Nghĩ một hồi đúng là cũng đúng, buổi chiều sinh như vậy việc trọng yếu, hai cái Tôn giả bị phế, vậy khẳng định hiện tại chính là tám vị vực chủ bồi tiếp Yêu Đế cùng nhau ăn cơm.
 
 	Đương nhiên Yêu Đế sau khi ngồi xuống, những người khác cũng đều là ngồi xuống, tất cả mọi người đều đang đợi Cô Mộng Lý thoại.
 
 	Đơn giản nói hai câu sau khi, hiện trường đúng là lại náo nhiệt lên.
 
 	Mà ngồi ở một bên Cô Mộng Lý ở nhìn chung quanh một lần sau, nhưng là đột nhiên hỏi: "Yêu Quân đây? Làm sao không ở?"
 
 	Sau đó, Cô Mộng Lý liền hướng về một bên người hầu nói rằng: "Ở đây thêm cái băng, đi đem Yêu Quân hô qua đến."
 
 	Bên cạnh một người lập tức gật đầu đi làm.
 
 	Mà hiện trường nơi này, tám vị vực chủ có vẻ đặc biệt câu nệ, dù sao nói như vậy, lấy thân phận của bọn họ, là tuyệt đối không thể chạm tới Yêu Đế, còn có sáu vị Thiên Trạch.
 
 	Thế nhưng hiện tại nhưng ở đồng nhất cái trên bàn ăn cơm, chuyện này quả thật quá khó mà tin nổi.
 
 	Mà này tám vị vực chủ bên trong còn có hai cái càng là mộng đến cảnh giới nhất định, tự nhiên chính là Thiên Lang vực chủ còn có Vân Hạc vực chủ, hai người kia nhìn Trương Bách Nhẫn ngồi ở đó Yêu Đế chuyên môn màu vàng ghế ngồi sau, cái kia trong lòng đều là không nói ra được khiếp sợ.
 
 	Không một hồi, Yêu Quân cũng là cẩn thận từng li từng tí một đến nơi này, đồng thời ở Cô Mộng Lý bên cạnh ngồi xuống, sau đó Cô Mộng Lý liền nhìn cái này cẩn thận từng li từng tí một Yêu Quân cười nói: "Hiện tại biết ta là ai đi."
 
 	Yêu Quân cũng là lúng túng cười một tiếng nói: "Lúc đó cũng thật là không biết, ở trong sa mạc người kia dĩ nhiên là Yêu Đế ngài."
 
 	Cô Mộng Lý cũng là cười cười nói: "Vào lúc ấy là dịch dung, dù sao lúc đó là ở cái kia hai cái súc sinh quản giáo dưới, ta lén lút chạy đến, nếu như bị hai người bọn họ nanh vuốt nhìn thấy, liền nhất định sẽ lập tức bị tóm lại."
 
 	Nói tới cái này, Yêu Quân đúng là cũng nghĩ tới, ngày đó đoàn người mình từ sa mạc trên đường trở về, nhìn thấy cái kia mấy cái Tôn giả thủ hạ người, phỏng chừng, hai người kia nên chính là ở truy Cô Mộng Lý.
 
 	Mà cũng vào lúc này, Yêu Quân cũng là hiếu kì nói: "Đúng rồi, ngày đó Yêu Đế ngươi thật giống như mồi lửa thuộc tính ma thú toàn bộ đều giết, đó là phải làm gì a. . ."
 
 	Cô Mộng Lý nói tới cái này thở dài nói: "Một phần là muốn dựa vào những này ma hạch tiến vào toà kia cổ mộ, một phần khác, chính là muốn dùng này hỏa thuộc tính ma hạch phối hợp thuộc tính "Băng" ma hạch, giải trừ ta phong ấn."
 
 	Yêu Quân cũng là gật gật đầu, mà Cô Mộng Lý cũng là tiếp tục nói: "Kỳ thực ta trước từng thử rất nhiều loại giải trừ trên người phong ấn hạn chế, chỉ có điều, toàn bộ đều thất bại, có điều, vận may cũng không tệ lắm, ở khẩn yếu nhất bước ngoặt trên, cái cuối cùng phương pháp thành công."
 
 	"Cũng còn tốt thành công, bằng không, để cái kia hai tên này trở thành Yêu Đế, hậu quả kia thực sự là không thể tưởng tượng nổi a." Bên cạnh một vị Thiên Trạch, thở dài sau cũng là tự đáy lòng nói rằng.
 
 	Cô Mộng Lý cũng là gật gật đầu có chút bất đắc dĩ nói: "Đúng nha, cái kia hai tên này đúng ta phong ấn thực sự là quá mạnh mẽ, ta trước dùng qua có phương pháp, toàn bộ đều thất bại. . ."
 
 	"Đúng rồi, ta lúc trước, còn cho các ngươi tám cái vực chủ cẩm quyển, các ngươi nên đều chưa lấy được chứ?" Cô Mộng Lý đột nhiên nhớ tới đến cái gì như thế, nhìn một bên tám vị vực chủ hỏi.
 
 	Mà này tám vị vực chủ cũng đều là một mặt mộng bức ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, căn bản không biết Cô Mộng Lý đang nói cái gì.
 
 	Có điều, ở một bên Yêu Quân nhưng là lấy ra một bộ cẩm quyển nghi ngờ nói: "Yêu Đế, ngươi nói chính là cái này à?"
 
 	Cô Mộng Lý quay đầu đi chỗ khác một xem, liền cười nói: "Chính là cái này, chỉ có điều, ta tương đối hiếu kỳ chính là, vật này ta là cho vực chủ, ngươi vì sao lại có? Hơn nữa, ta kỳ quái nhất chính là, ngươi còn phá giải này bộ cẩm quyển. . ."
 
 	Yêu Quân liếc mắt nhìn cái kia ngồi ở chính chỗ ngồi dùng bữa Trương Bách Nhẫn, tất cả không cần nói cũng biết.
 
 	Mà Cô Mộng Lý thì lại cũng là vỗ một cái trán có chút bất đắc dĩ cười nói: "Đúng nha,
 
 	Ta làm sao quên có tiền bối ở."
 
 	"Ta lúc đó đã nghĩ dùng vật này đem các ngươi tám vị vực chủ triệu tập lên, sau đó giúp ta giải trừ phong ấn, chỉ có điều đáng tiếc chính là, ta này bát bộ cẩm quyển cương sai người giúp ta đưa đi không bao lâu, liền bị cái kia hai cái súc sinh cho phát hiện, sau đó, lập tức phái người truy sát."
 
 	Nói tới cái này Cô Mộng Lý cũng là bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói: "Vì lẽ đó, những thứ đồ này các ngươi đều không có thu được, ta ở Phượng Đình trà lâu nơi nào, đợi một ngày cũng không thấy có một vị vực chủ đến. . ."
 
 	Mấy vị vực chủ đều là rất lúng túng nói: "Thực sự là chưa từng có thu được vật này. . ."
 
 	"Có điều, tắc ông thất mã ai biết không phải phúc, tuy rằng các ngươi đều không có tới, thế nhưng ở nơi nào, ta biết tiền bối, sau đó lại đang trong sa mạc chịu tiền bối trợ giúp." Cô Mộng Lý nhưng là hơi xúc động nói.
 
 	Chỉ có điều, Trương Bách Nhẫn đúng là ở một bên một mặt mộng bức nhìn Cô Mộng Lý nói: "Ngươi? Ngươi cũng biết tắc ông thất mã? ? ?"
 
 	"Này? ? Này không phải cái ngụ ngôn tiểu cố sự à. . ."
 
 	Bị Trương Bách Nhẫn đột nhiên đến rồi một câu như vậy, Cô Mộng Lý cũng là có chút trợn mắt ngoác mồm, căn bản không biết Trương Bách Nhẫn tại sao như vậy giảng.
 
 	Mà người bên cạnh cũng là nuốt ngụm nước bọt nói: "Câu nói này là từ nhân loại bên kia truyền đến, tiền bối. . . Có cái gì không thích hợp à? ?"
 
 	"Không có. . ." Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày sau, cũng là không nói chuyện, thế nhưng trong lòng còn là phi thường kinh ngạc, này rõ ràng là chính mình thế giới kia cố sự a.
 
 	Sau đó đại gia vẫn là tùy tiện nói chuyện phiếm, Cô Mộng Lý cũng là nghe một chút tám vị vực chủ báo cáo cái gì lung ta lung tung.
 
 	Chỉ có điều, những thứ đồ này, Trương Bách Nhẫn cũng không có cẩn thận nghe, cũng không thèm để ý chút nào.
 
 	Theo thời gian càng ngày càng muộn, ở sắp tới lúc rạng sáng, trận này tiệc rượu cũng coi như là triệt để tản đi, ở đây liền còn lại Trương Bách Nhẫn này một bàn người, những người khác đã toàn bộ rời đi.
 
 	Ngay ở Trương Bách Nhẫn cũng chuẩn bị đứng dậy mang theo Trương Mộng Kỳ, Yêu Quân chờ người về đi lúc nghỉ ngơi.
 
 	Cái kia ngồi ở một bên sáu vị Thiên Trạch, một vị viện trưởng, nhưng là đột nhiên hướng về phía Trương Bách Nhẫn quỳ xuống.
 
 	Bảy người này một quỳ, đem cái kia tám vị vực chủ đều là giật mình.
 
 	Đặc biệt Vân Hạc vực chủ, này?
 
 	Chuyện này làm sao chính mình cha đều quỳ xuống cơ chứ? ?
 
 	Này tám cái vực chủ ngẩn ra, cũng không làm rõ được bảy người này tại sao muốn đột nhiên quỳ Trương Bách Nhẫn,  thế nhưng, nếu bảy người này quỳ xuống, vậy này tám cái vực chủ cũng là không do dự, cũng là phù phù một tiếng cũng quỳ xuống.
 
 	Ở một bên Yêu Quân một mặt mộng bức nhìn tất cả những thứ này, cũng không biết sinh cái gì, thế nhưng, bỉnh vực chủ quỳ, ta cũng quỳ nguyên tắc, Yêu Quân cũng là mau mau quỳ xuống.
 
 	Cô Mộng Lý bốn phía nhìn một chút, hiện ngoại trừ Trương Mộng Kỳ liền chính mình một đứng thời điểm, cũng là mau mau quỳ xuống.
 
 	Trương Bách Nhẫn một mặt mộng bức. . .
 
 	Này quỳ xuống người cũng là một mặt mộng bức, đặc biệt sáu vị Thiên Trạch, còn có yêu vực học viện viện trưởng, có điều, bảy người này cũng mặc kệ hắn, mà là nhằm vào Trương Bách Nhẫn cùng kêu lên tiếng hô: "Tiền bối. . ."
 
 	Này trước bảy người này là rất bài xích la như vậy, dù sao, từ bề ngoài xem ra, bảy người này đều là xanh xao lão nhân, Trương Bách Nhẫn chỉ là một người thanh niên.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu nhíu mày nói: "Các ngươi làm gì? ?"
 
 	"Chúng ta cũng muốn cùng tiền bối như thế nắm giữ thời gian! ! !" Bảy người này gần như cùng lúc đó đáp, mà cái kia vì là phong Thiên Trạch càng kích động.
 
 	Bản thân là có chút mộng Trương Bách Nhẫn, hiện tại cũng là hoàn toàn phản ứng lại, có chút bất đắc dĩ cười cười nói: "Khống chế thời gian, các ngươi là tuyệt đối không thể , ta nghĩ, các ngươi là muốn trường sinh bất tử chứ? !"
 
 	Không người nào có thể chống lại trường sinh bất tử mê hoặc, đôi này : chuyện này đối với bảy vị đã là gần đất xa trời, xanh xao ông lão tới nói, càng là như vậy.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn muốn, căn bản không phải cái gì khống chế thời gian, thực lực ra sao, thế lực, cái gì tiền tài mỹ nữ.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, bọn họ chính là muốn sống thêm hai năm.
 
 	Mà vừa nãy đã trải nghiệm quá phản lão hoàn đồng phong Thiên Trạch, đã đúng loại kia tuổi trẻ cảm giác không cách nào tự kiềm chế.
 
 	Trương Bách Nhẫn nhìn mình dưới chân cái kia kích động không thôi bảy vị lão nhân nghĩ một hồi sau, lạnh nhạt nói: "Nếu như muốn trường sinh bất tử, vậy thì thành thần đi!" &lt;
 
 
             		      