         	Chương 76: Bái thiên?
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Thiên Lang vực đoàn người đi tới nơi này Thiên Dụ thành sân đấu võ quán thời điểm, cái kia bên ngoài mấy cái cửa lớn, đã sớm bài không nhìn thấy đầu đội ngũ.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn đúng là theo Thiên Lang vực những người này trực tiếp từ phía sau một cái cửa đi vào.
 
 	Sau mười mấy phút, mọi người liền ở này ầm ầm cự tỷ võ trường thính phòng ngồi xuống, hiện tại Trương Bách Nhẫn chờ người nơi này xem như là vị trí tốt nhất một trong.
 
 	Ở vị trí phía trước nhất, mà phóng tầm mắt nhìn tới, này một vòng hạ xuống, ngồi đồng dạng vị trí, trên căn bản, toàn bộ đều là này trên bả vai gánh đồ vật Yêu Vương, Yêu Hoàng những người này.
 
 	Mấy vị vực chủ cũng là lẫn nhau hỏi thăm một chút.
 
 	Mà phía sau ầm ầm khán giả, cũng là đang ngồi vào.
 
 	Trương Bách Nhẫn chờ người liền theo Thiên Lang vực chủ ngồi ở đây đoàn người tối vị trí giữa.
 
 	"Tiền bối, mấy ngày nay quá vẫn tốt chứ, ta nghe nói tối ngày hôm qua, tiền bối ngươi gặp phải một điểm phiền toái nhỏ." Ngồi ở một bên Thiên Lang vực chủ, nhưng là nhìn một bên Trương Bách Nhẫn nói rằng.
 
 	Liếc mắt nhìn bên cạnh Thiên Lang vực chủ, Trương Bách Nhẫn đúng là gật đầu một cái nói: "Không tính phiền phức, thì cũng chẳng có gì, có điều, ta xem ngươi khí sắc ngược lại không là rất tốt, ngáp liền thiên."
 
 	"Chuyện gần nhất rất nhiều, vì lẽ đó mệt một chút, có điều, cũng không có gì." Thiên Lang vực chủ cười cười nói.
 
 	Sắp tới hơn hai giờ sau, này hơn triệu người sân đấu võ, nhưng là bị chen đến tràn đầy, mà cũng vào lúc này, to lớn tiếng chuông, coong coong coong hưởng lên.
 
 	Lần này, toàn bộ hội trường trong nháy mắt yên tĩnh lại.
 
 	Mà cũng lúc này, một đạo âm thanh uy nghiêm, trong nháy mắt vang lên nói: "Bái thiên!"
 
 	Này một thanh âm qua đi, bá một tiếng, này hội trường hơn triệu người, toàn bộ đứng lên đứng lên, đương nhiên ngoại trừ Trương Bách Nhẫn chờ người, mà những người khác không có một ngồi, bao quát những kia Yêu Hoàng, vực chủ cái gì.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn đúng là vi vi nhíu nhíu mày, bái thiên?
 
 	Một đạo kim sắc to lớn bình đài từ trời cao chậm rãi hạ xuống, mà này to lớn trên bình đài, nhưng là có một mặt to lớn màu vàng lư hương, hai bên là hai cái to lớn ngọn nến.
 
 	Mà này màu vàng to lớn trên bình đài, hai bên đứng trên người mặc như thế quần áo lưỡng vị lão giả.
 
 	Hai vị này ông lão ánh mắt sắc bén nhìn bốn phía, mà hai vị này ông lão khiến người chú ý nhất chính là, hai người kia trên bả vai đều là có cổ ngọc tiêu chí.
 
 	Mà cũng vào lúc này, này sân đấu võ bên trong quán hơn triệu người cũng là cùng hô lên: "Tôn giả tốt."
 
 	Hai vị này Tôn giả hai tay chắp ở sau lưng, vượt lập ở phía trên, không nhúc nhích, nhìn chằm chằm không chớp mắt.
 
 	Khi này màu vàng to lớn bình đài, chậm rãi lạc ở trung ương sau khi, hai vị này Tôn giả thì lại đều là hướng hướng mình một bên bên ngoài, lúc này, hai người này Tôn giả trước mặt, đều là lóe lên ánh bạc, xuất hiện một màu bạc chậu rửa mặt trạng đồ vật.
 
 	Này hai tên Tôn giả đều là đưa tay bỏ vào này màu bạc bồn khí bên trong, cọ rửa một phen, sau đó, hai người đồng thời đưa tay cùng nhau lấy ra, trên tay lóng lánh hào quang màu bạc.
 
 	Sau đó, hai người đồng thời chuyển hướng phía sau đài cao, một người tay cầm ba cái to lớn màu vàng hương trụ, dùng cái kia một bên to lớn màu vàng ngọn nến sau khi đốt, hai người kia đều là hướng về mặt nam quay người lại.
 
 	Hai vị này Tôn giả quay người lại, này sân đấu võ bên trong hơn triệu người, cũng đều là đồng thời diện hướng phía nam, sau đó, ở hai vị kia Tôn giả dẫn dắt đi, tất cả mọi người đều là đối với mặt nam khom người chào.
 
 	"Ồ? ?" Nhìn tình cảnh này, Trương Bách Nhẫn cũng là một mặt quái lạ nhíu nhíu mày.
 
 	Bái thiên? ?
 
 	Vẫn là hướng mặt nam?
 
 	Nhìn tình cảnh này, màu đen tiểu Long cũng là ở Trương Bách Nhẫn bên tai thấp giọng nói: "Này không phải là bái ngươi à?"
 
 	Trầm mặc một hồi sau khi, Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu nhíu mày nói: "Xem cái này tư thế, nên chính là bái ta. . ."
 
 	Người bình thường khả năng không rõ lắm, thế nhưng, Trương Bách Nhẫn rõ ràng, mặt nam chính là Thiên Đình vị trí, có lẽ là trước đây, Thần Châu đại địa, bái thiên, bái Ngọc Hoàng Đại Đế, cũng chính là bái Trương Bách Nhẫn, cái kia đều là nhất định phải hướng mặt nam.
 
 	Bởi vì đó là Lăng Tiêu Bảo Điện,
 
 	Trương Bách Nhẫn vị trí.
 
 	Loại này nghi thức tục xưng bái thiên công.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Thần Châu đại địa người, biết đến rất thiếu, bình thường những người kia hiện tại chỉ bái phật, bái phật, liền hướng về phía phật bái một hồi là tốt rồi, cũng không cần hướng mặt nam.
 
 	Thế nhưng, hiện tại những người này hướng mặt nam, tốt lắm như, chính là ở bái Trương Bách Nhẫn. . .
 
 	Chẳng lẽ người nơi này cũng có liên quan với chuyện của chính mình?
 
 	Nhưng đi tới nơi này nhiều ngày như vậy, Trương Bách Nhẫn cảm giác không giống lắm.
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long nghi hoặc thời điểm, hai vị kia Tôn giả, còn có hơn triệu tên khán giả đã xoay người lại, sau đó, hai người này Tôn giả liền đem trong tay mình kim hương cắm ở cái kia to lớn màu vàng bên trong lư hương.
 
 	Sau đó, hai vị này Tôn giả liền một mặt nghiêm túc xoay người lại đến, nhìn về phía chu vi cái kia hơn triệu khán giả lớn tiếng nói: "Sắc phong đại điển chính thức bắt đầu!"
 
 	Tất cả mọi người lại là hướng về phía hai vị Tôn giả cúi đầu, chuẩn xác tới nói, là hướng về hai vị Tôn giả mặt sau to lớn màu vàng lư hương lạy một hồi, sau đó mọi người chính là ngồi xuống.
 
 	Hai vị Tôn giả lên không, mà này to lớn màu vàng bình đài, lần thứ hai bỗng dưng, hướng về mặt trên chậm rãi thăng đi, cuối cùng ở này sân đấu võ chỗ cao nhất ngừng lại, tổng cộng sáu cái kim hương, khói mịt mờ.
 
 	Vào lúc này, bầu trời kim quang lóe lên, bầu trời liền bỗng dưng trôi nổi ba thanh to lớn màu vàng cái ghế!
 
 	Trung gian cái kia màu vàng cái ghế cực kỳ to lớn chói mắt, vàng son lộng lẫy, thế nhưng không có một bóng người!
 
 	Mà này hai bên cái ghế, tuy rằng cũng là xa hoa cực kỳ, thế nhưng bất luận to nhỏ, vẫn là trang sức trình độ đều kém trung gian cái này, mà hai vị kia Tôn giả, lúc này nhưng là trực tiếp ngồi vào bên cạnh hai cái ghế trên.
 
 	Trong đó một vị Tôn giả, hai chân tréo nguẩy dựa vào ghế, hướng về phía phía dưới một phương hướng vi vi khoát tay áo nói: "Bắt đầu đi."
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn đúng là không chú ý những này, ở Thiên Lang vực chủ chờ người ngồi xuống sau, Trương Bách Nhẫn sắc mặt quái lạ nhìn một bên Thiên Lang vực chủ nói rằng: "Các ngươi vừa nãy ở bái thiên?"
 
 	"Đúng, tiền bối." Thiên Lang vực chủ cũng là lập tức gật đầu nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn sắc càng quái lạ, nhìn Thiên Lang vực chủ nói rằng: "Cái kia bái chính là cái kia thiên?"
 
 	"Cái kia thiên? ?" Thiên Lang vực chủ cũng là bị hỏi ở, một mặt mộng bức hỏi ngược lại, sau đó, Thiên Lang vực chủ liền chỉ vào bầu trời có chút không biết làm sao nói: "Chính là mặt trên cái kia trời ạ. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn nạo một hồi mũi của chính mình sau, một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta biết, ta là nói, thiên tên gọi là gì?"
 
 	"Thiên tên? ? ? Thiên chính là trời ạ. . . Không có tên tuổi đi. . ." Thiên Lang vực chủ càng thêm một mặt mộng bức.
 
 	". . ." Trương Bách Nhẫn bất đắc dĩ bĩu môi nói: "Ta như vậy hỏi đi, các ngươi tại sao muốn bái thiên?"
 
 
             		      