         	Chương 32: Sợ là cùng cái kia con khỉ 1 dạng chứ?
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Màu đen tiểu Long sau khi nói xong, một cái tay cầm lấy quyển sách một bên, mặt khác một cái đuôi nhưng là quấn lấy mặt khác một bên, lập tức liền phải đem quyển trục này kéo dài.
 
 	Mà cũng vào lúc này, cái kia ở bàn ba người bên cạnh lập tức lớn tiếng quát: "Mau mau buông ra! Nếu như ngươi nhìn vật này, liền coi như các ngươi là Yêu Hoàng người cũng sẽ tai vạ đến nơi! Thậm chí còn sẽ liên lụy các ngươi Yêu Hoàng!"
 
 	Xem ra ba người này có chút lai lịch đây, mà Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long cũng là ngẩn ra, sau đó, màu đen tiểu Long khóe miệng kiều kiều một mặt quái lạ cười nói: "Này nha, ngươi nếu như nói như vậy, vậy ta liền không phải muốn đến xem rồi."
 
 	Dứt lời, xoạt một hồi, quyển trục này trực tiếp bị màu đen tiểu Long gỡ bỏ.
 
 	Mà lần này, ba người này liền trong nháy mắt tức giận, trực nhận lấy đưa tay muốn cướp quyển trục này, chỉ có điều, cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn cái kia để lên bàn tay cũng là vi vi khoát tay áo một cái, Trương Bách Nhẫn cũng không nhìn ba người này, mặt không chút thay đổi nói: "Đừng nhúc nhích."
 
 	Trương Bách Nhẫn là không có hứng thú xem, có điều, nếu màu đen tiểu Long muốn xem, vậy hãy để cho hắn xem chứ.
 
 	Mà ở Trương Bách Nhẫn nói xong câu nói đó sau khi, cái kia ở ba người bên cạnh trong nháy mắt liền cứng lại rồi, thân thể một không thể động đậy được, chỉ có thể con ngươi xoay tròn chuyển, mà ba người này hiện tại cũng là duy trì muốn cướp đồ vật tư thế, tư thế người ở bên ngoài xem ra phi thường quái dị.
 
 	Màu đen tiểu Long ở đem quyển trục này kéo dài nhìn sắp tới nửa phút sau, đột nhiên này màu đen tiểu Long xoay người lại đến, một mặt bất đắc dĩ hướng về phía một bên ăn ăn sáng thờ ơ Trương Bách Nhẫn hỏi: "Này cái gì nha, ta sao xem không hiểu a, ngươi có thể nhìn hiểu không?"
 
 	Trương Bách Nhẫn một nghe, cũng là quay đầu đi, nhìn xuống này màu đen tiểu Long giơ quyển sách nhìn một chút, sau đó, nghiêng đầu nhìn xuống, nhìn ngược lại, sau đó Trương Bách Nhẫn cũng là một mặt không có vấn đề nói: "Xem không hiểu. . ."
 
 	"Tê ~~~" màu đen tiểu Long có chút ngạc nhiên hít một hơi, sau đó liền bay tới Trương Bách Nhẫn đối diện Trương Mộng Kỳ trước mặt nói: "Ngươi có thể xem hiểu à?"
 
 	Trương Mộng Kỳ nhìn xuống sau, cũng là khinh trứu đại lông mày nói: "Ta cũng nhìn không hiểu. . ."
 
 	Ngay ở màu đen tiểu Long muốn đem quyển trục này đưa cho bị người xem thời điểm, Trương Bách Nhẫn phía sau nhưng là truyền đến một trận phẫn nộ quát: "Các ngươi này ba cái là đang làm gì! ! Dám to gan như thế lỗ mãng! !"
 
 	Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long cũng là quay đầu nhìn lại, liền thấy trên người mặc toàn thân áo trắng Yêu Quân một mặt nộ khí hướng về phía bên cạnh cái kia cứng đờ ba người tức giận quát.
 
 	Yêu Quân đi tới sau, liền ngay cả bận bịu lại đây quay về Trương Bách Nhẫn hỏi: "Tiền bối, các ngươi không có sao chứ."
 
 	"Chúng ta có thể có chuyện gì đây." Ở một bên màu đen tiểu Long một bên cân nhắc trong tay mình quyển sách một bên không thèm để ý hồi đáp.
 
 	Yêu Quân sau khi nghe xong cũng là sững sờ, thật giống là như thế một cái đạo lý.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng không phải lưu ý nhìn Yêu Quân hỏi: "Ngươi tại sao trở về nhanh như vậy, không phải muốn một canh giờ à? Này liền nửa giờ đều không có đến đây."
 
 	Yêu Quân cũng là lúng túng gãi gãi đầu nói: "Không biết có chuyện gì xảy ra, vực chủ hắn ba ngày trước liền rời đi Thiên Lang thành, đi nơi nào cũng không biết, vì lẽ đó ta sẽ trở lại, đúng rồi, tiền bối, ba người bọn hắn đây là?"
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, ở trong chớp nhoáng này, ba người kia trong nháy mắt liền có thể hoạt động.
 
 	"Hỏi các ngươi, các ngươi đang làm gì! Không thấy ta lệnh bài ở nơi nào à? Còn dám ở chỗ này lỗ mãng? !" Yêu Quân cau mày hướng về phía này ba cái có thể hoạt động ba người khiển trách.
 
 	Ba người này con ngươi xoay tròn chuyển loạn.
 
 	Mà Yêu Quân nhưng là tiếp tục cau mày nói: "Hỏi các ngươi đây, thực lực của các ngươi đều rất cao, thế nhưng ta thấy các ngươi nhưng như thế lạ mắt, các ngươi khẳng định không phải Thiên Lang thành người, đến cùng là người ở nơi nào? ! !"
 
 	Ở Yêu Quân sau khi nói xong, ba người này hầu như trong nháy mắt, liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	Yêu Quân ngẩn ra vội vã muốn đuổi theo thời điểm, ở một bên Trương Bách Nhẫn nhưng là lên tiếng nói: "Bọn họ muốn muốn vật này."
 
 	Dứt lời Trương Bách Nhẫn liền từ màu đen tiểu Long móng vuốt bên trong trực tiếp đem cái kia bị mở ra quyển da thú trục lấy tới,
 
 	Đặt ở một bên trên bàn.
 
 	Mà màu đen tiểu Long cũng là gật đầu nói: "Có điều, chúng ta đều xem không hiểu mặt trên viết cái gì, ngươi có thể xem hiểu à?"
 
 	Yêu Quân đi tới cẩn thận nhìn một chút sau nhíu mày nói: "Này không phải văn tự, là mật thư, cho đặc biệt người, chỉ có người kia mới có thể mở ra."
 
 	"Ồ? Như vậy a." Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, cũng không đang nói cái gì, bản thân liền không hiếu kỳ.
 
 	Mà màu đen tiểu Long nhưng là một mặt bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Cái gì nha, vốn tưởng rằng là cái gì tốt chơi bí mật lớn, bây giờ lại xem không được, tẻ nhạt."
 
 	Dứt lời màu đen tiểu Long liền đúng quyển sách này triệt để mất đi hứng thú, tùy ý ném đi, thật giống quyển trục này không phải hắn vừa nãy khốn nạn đoạt tới như thế.
 
 	Mà Yêu Quân cầm lấy quyển trục này cẩn thận nhìn xuống sau khẽ lắc đầu một cái nói: "Điều này cũng nói không tốt lắm, ba người này ngay cả ta cũng không sợ, đồng thời nhìn thấy ta liền trực tiếp lưu, không làm được đây là một chuyện lớn."
 
 	Dứt lời, Yêu Quân đem quyển trục này thu hồi đến, hướng về phía Trương Bách Nhẫn chờ nhân đạo: "Vật này vẫn là trước tiên thu hồi đến, đúng rồi, tiền bối, chúng ta có thể xuất phát, nếu vực chủ không ở nơi này, vậy cũng không cần tìm hắn."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, sau đó mọi người đứng dậy tuỳ tùng giả Yêu Quân cất bước, mà ở trước khi đi, Trương Bách Nhẫn cũng là lại để lại một đống, vàng rực rỡ tiền.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Ở trong thành, đặc biệt khu vực trung tâm là không thể bay loạn, đương nhiên lấy Yêu Quân thân phận là có thể, chỉ có điều, xem ra Yêu Quân cũng không muốn quá lộ liễu, quá lôi kéo người ta chú ý, ở thêm vào nơi này khoảng cách vị trí trung tâm không xa, vì lẽ đó mọi người liền đi quá khứ, chuẩn bị là coi như sau khi ăn xong tản bộ.
 
 	Mà ở này trên đường, Trương Bách Nhẫn cũng là cùng Yêu Quân nói dưới chuyện vừa rồi, chủ yếu là Yêu Quân rất tò mò, vì lẽ đó Trương Bách Nhẫn liền nói một chút.
 
 	Trương Bách Nhẫn nói những này, Yêu Quân cũng là một mặt khiếp sợ, có chút không dám tin tưởng nói: "Ba người bọn hắn, thật sự nói rồi coi như tiền bối các ngươi là Yêu Hoàng người cũng sẽ đại họa lâm đầu à?"
 
 	"Hừm, không riêng những này, còn nói nếu như không cho bọn họ, khả năng ngươi cũng phải xong đời!" Trương Bách Nhẫn gật đầu một cái nói.
 
 	Lúc này Yêu Quân nhưng là nhíu mày nói: "Những người này thật lớn lai lịch a! Ngay cả ta cũng không sợ? Lại vẫn dám nói ra những lời này,  những người này thế lực phía sau có chút lợi hại."
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn nhưng là không thèm để ý nói: "Khả năng là làm bộ rất lợi hại dáng vẻ, chỉ là muốn đem vật này phải đi về đi."
 
 	Loại này cáo mượn oai hùm đồ vật, Trương Bách Nhẫn đã thấy rất nhiều, năm đó nắm con khỉ không cũng chỉ là ở Nam Thiên môn làm ồn ào, mặt sau lấy kinh nghiệm đánh yêu quái thời điểm, thỉnh thoảng thổi một hồi chính mình cái gì 500 năm trước đại nháo thiên cung mà.
 
 	Cái kia con khỉ nếu như thật sự lợi hại như vậy, cho tới tình cờ gặp cái chỉ là cầm cái phổ thông pháp khí yêu quái, liền chạy đi Quan Thế Âm nơi nào cầu cứu, liền đi Thiên cung cầu cứu à?
 
 	Mà cái này cũng là lúc đó, tại sao lấy kinh nghiệm trên đường, có một ít có kiến thức yêu quái cười nhạo cái kia con khỉ vì là bật mã ôn, dù sao vẫn có người rõ ràng biết, này con khỉ năm đó liền môn đều chưa tiến vào, chính là ở bên ngoài ầm ĩ vài câu mà thôi.
 
 	Cái kia con khỉ nếu như thật sự cùng kịch truyền hình bên trong như thế, tiến vào Lăng Tiêu Bảo Điện, đem Ngọc Hoàng Đại Đế đánh bàn lòng đất, cái kia dọc theo con đường này yêu quái, còn cần đánh?
 
 	Vì lẽ đó, không tồn tại.
 
 	Chỉ có điều, Yêu Quân đúng là đúng đám người kia thân phận tin tưởng không nghi ngờ, lắc đầu nói:
 
 	"Tiền bối ngươi có chỗ không biết, nếu như thân phận xác thực không tới cái kia địa vị, là tuyệt đối không dám nói ra câu nói như thế kia, đặc biệt Yêu Vương trở lên loại thân phận này, bằng không chỉ cần bị tra được, hắn cả gia tộc đều sẽ bị liên lụy, hầu như không người nào dám như vậy."
 
 	"Bọn họ dám nói như vậy, cái kia sau lưng chính là thật sự có một luồng đại thế. . ."
 
 	Yêu Quân lời còn chưa nói hết, đi ở phía trước Trương Bách Nhẫn nhưng là đột nhiên lên tiếng nói: "Alo? Cái này sẽ không chính là ngươi nói lỗ sâu không gian chứ? ? Cái gì mà, cũng chỉ là một cực kỳ đơn sơ truyền tống trận mà thôi mà."
 
 	(cảm tạ Trư Bát Giới, từ trần múa đơn khen thưởng, phi thường cảm tạ. )
 
 
             		      