         	Chương 27: Lão Trương ngươi bình tĩnh a!
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Yêu quân một nghe Trương Bách Nhẫn câu hỏi, khuôn mặt liền có chút lúng túng, sau đó yêu quân nhìn phía sau Trương Bách Nhẫn một mặt lúng túng nói:
 
 	"Xin lỗi, tiền bối, ta cũng không làm rõ, hiện tại ta cũng là không thể ra sức, có điều ta chỗ này có một ít trị liệu nội thương dược, tuy rằng không biết có tác dụng hay không, nhưng vẫn là ăn trước điểm đi, nói không chắc sẽ có chút dùng, hơn nữa coi như vô dụng, đúng thân thể cũng là vô hại."
 
 	Trương Bách Nhẫn hiện tại sắc mặt phi thường phức tạp , còn tâm tình của chính mình là cái gì, Trương Bách Nhẫn cũng khó nói, Trương Bách Nhẫn nhìn một chút yêu quân, lại đang nhìn một chút vẫn ho khan Trương Mộng Kỳ, ngược lại hiện tại Trương Bách Nhẫn rất xoắn xuýt. . .
 
 	Có điều, lúc này, đang nói chuyện công phu, yêu quân đã lấy ra một viên đỏ hồng hồng đan dược, thả ở lòng bàn tay bên trong đưa cho ngồi ở một bên vẫn là đang kịch liệt ho khan Trương Mộng Kỳ.
 
 	Mà Trương Mộng Kỳ đang nhìn đến viên thuốc này sau, cũng không có ngay lập tức lấy tới ăn đi, mà là xoay người dùng cái kia ánh mắt nhìn về phía phía sau đứng Trương Bách Nhẫn.
 
 	Ý này chính là đang hỏi Trương Bách Nhẫn, chính mình có muốn ăn hay không, này không có cái gì dư thừa giải thích, này kỳ thực chính là Trương Mộng Kỳ đúng Trương Bách Nhẫn to lớn nhất tín nhiệm!
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn ở cùng Trương Mộng Kỳ vậy có chút đáng thương nhưng cũng cực kỳ ánh mắt tín nhiệm đúng cùng nhau thời điểm, Trương Bách Nhẫn có chút hoảng hốt, ở trầm mặc một chút sau.
 
 	Cuối cùng, Trương Bách Nhẫn hướng về phía Trương Mộng Kỳ gật gật đầu.
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn sau khi gật đầu, Trương Mộng Kỳ cũng là tiếp nhận yêu quân đưa tới đan dược, chờ Trương Mộng Kỳ nắm quá yêu quân dược ăn đi thời điểm, yêu quân cũng là ở một bên gãi gãi đầu hướng về phía Trương Mộng Kỳ có chút lúng túng cười nói:
 
 	"Cô nương ngươi yên tâm tốt rồi, ngươi là tiền bối bằng hữu, ta làm sao có khả năng, cũng làm sao dám hại ngươi đây, cô nương ngươi yên tâm tốt rồi, thuốc này coi như không trị hết ngươi bệnh, thế nhưng cũng sẽ đối với ngươi hữu ích nơi."
 
 	Mà Trương Mộng Kỳ lúc này cũng là vội vã hướng về phía yêu quân nói: "Cảm tạ yêu quân đại nhân. . . Ta không có không tín nhiệm ý của ngài. . ."
 
 	Trương Mộng Kỳ vừa nãy chính là không tín nhiệm. . . , kẻ ngu si đều có thể nhìn ra.
 
 	Yêu quân sau khi nghe xong cười cợt khoát tay áo một cái, biểu thị này không có gì, sau đó yêu quân cũng là trở lại vị trí của mình ngồi xuống, mà Trương Bách Nhẫn cũng là ngồi xuống.
 
 	Lúc này, yêu quân nhìn về phía một bên Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, lần này đi sắc phong đại điển trao đổi đại hội, chúng ta cũng có thể đi xem một chút, rất có thể thì có trị liệu cô nương bệnh dược!"
 
 	Trương Bách Nhẫn giáp một cái món ăn có chút tò mò hỏi: "Ồ? Sẽ có à?"
 
 	Yêu quân cũng là gật đầu một cái nói: "Vấn đề cũng không lớn, dù sao, cô nương chỉ là cái sẽ không tu luyện phàm nhân mà thôi nha, muốn cứu cô nương mệnh, chuyện như vậy nên rất đơn giản."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, cũng không đang nói cái gì.
 
 	Ăn cơm xong sau khi, Trương Mộng Kỳ ho khan khá hơn nhiều, yêu quân dược đúng là tạo tác dụng.
 
 	Có điều, xem ra Trương Mộng Kỳ vẫn là cần nghỉ ngơi một hồi, ở thêm vào hiện tại đã là buổi tối, Trương Mộng Kỳ lại là người bình thường, vì lẽ đó, mọi người dự định, liền ở ngay đây nghỉ ngơi một buổi tối, ngược lại, trước cũng đã nói, chạy đi cái gì cũng không vội vã mà.
 
 	Trương Mộng Kỳ bị sắp xếp đến một cái phòng, mà yêu quân nhưng là muốn thừa dịp buổi tối khoảng thời gian này muốn tu luyện một hồi, đồng thời chuẩn bị đem chính mình trước độ thiên kiếp chịu đến này điểm thương cũng chữa lành.
 
 	Nếu như vậy, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long liền trở nên trống không, hai người kia cũng không dùng ngủ, cũng không cần tu luyện, đồng thời, này cự thành lại là phồn hoa cực kỳ, hai cái mọi người là dự định đi ra ngoài một chuyến, nhìn một chút có hay không có gì vui, trải nghiệm một hồi phong thổ.
 
 	Mà cái kia đại điêu quái, cũng chính là cái nào yêu vương, cũng là đã sớm cung kính cho Trương Bách Nhẫn một tấm lệnh bài, biểu thị, chỉ cần ở thành thị này có lệnh bài này, phiền toái gì đều không có chuyện gì.
 
 	Vì để tránh cho một ít khó chơi phiền toái nhỏ, Trương Bách Nhẫn vẫn là tiếp nhận rồi.
 
 	Lúc này, buổi tối gió mát thổi tới Trương Bách Nhẫn trên người, ở này chói chang ngày mùa hè buổi tối bên trong, không nói ra được thoải mái, mà người thành chủ này phủ vị trí xem ra là thành thị này cao nhất một nơi, từ nơi này nhìn tới, phía dưới thành thị này phồn hoa thu hết đáy mắt.
 
 	Hai cái người đứng cửa vào đại điện, nhìn một lát sau, Trương Bách Nhẫn liền chỉ vào phía tây một phương hướng nói: "Từ nơi nào xem trước một chút đi, nơi nào đèn đuốc sáng nhất, khẳng định cũng là địa phương náo nhiệt nhất."
 
 	Màu đen tiểu Long đúng là một mặt không đáng kể, bởi vì đi nơi nào cũng không đáng kể, ngược lại màu đen tiểu Long là muốn theo Trương Bách Nhẫn, cũng không thể tự kiềm chế đi chơi.
 
 	Chỉ là màu đen tiểu Long lúc này lại xa xôi nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Lại nói, ngươi vừa nãy vì là tại sao phải cứu Trương Mộng Kỳ, trước ngươi không phải nói không cứu à?"
 
 	Trương Bách Nhẫn ngẩn ra, nhìn một bên màu đen tiểu Long mặt không chút thay đổi nói: "Ta không cứu a, ta vừa nãy cũng không hề động thủ! Ngươi cũng đều nhìn thấy, ta ở đâu là cứu? !"
 
 	"Ngươi vừa nãy có 10 ngàn loại biện pháp không để cho mở chỗ ngồi, cũng có 10 ngàn loại biện pháp không cho yêu quân cho Trương Mộng Kỳ dược, nhưng là cuối cùng, ngươi nhưng làm một ngu xuẩn nhất quyết định, ngươi đem đường tránh ra, ngươi để yêu quân quá khứ, hơn nữa cuối cùng, ngươi còn để Trương Mộng Kỳ ăn đi yêu quân dược."
 
 	Màu đen tiểu Long cũng không nhìn Trương Bách Nhẫn nhìn cái kia xa xa Vạn gia đèn đuốc lạnh nhạt nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn còn muốn nguỵ biện một hồi nói: "Nhưng là, ta mới vừa rồi không có. . ."
 
 	Nhưng không giống nhau : không chờ Trương Bách Nhẫn nói hết lời,  màu đen tiểu Long liền khóe miệng kiều kiều nói:
 
 	"Ngươi theo ta giải thích có tác dụng đâu? Ngươi có thể cùng trái tim của chính mình từng giải thích đi không? Ngươi bên trong lòng mình sợ là rõ ràng trong lòng chứ? Ngươi vừa nãy đang suy nghĩ gì, trong lòng ngươi cũng rất rõ ràng, hơn nữa, điểm trọng yếu nhất là, ta chính là ngươi nha! !"
 
 	"Mặc dù nói hai người chúng ta đã sớm thoát liên hệ, thế nhưng, chúng ta vẫn có một chút quan hệ, ta vẫn là có thể biết một chút ngươi nội tâm ý nghĩ gợn sóng, ngươi lừa gạt người khác có thể, ngươi muốn lừa gạt ta, sợ là không được chứ?"
 
 	Màu đen tiểu Long nhìn dáng dấp là rất đắc ý.
 
 	Trương Bách Nhẫn ở sửng sốt một lát sau, cũng không nói lời nào, mà màu đen tiểu Long cũng là nhìn phía trước một câu đều không nói, tựa hồ rất đắc ý đang đợi Trương Bách Nhẫn trả lời, chỉ có điều ở trầm mặc một hồi sau, Trương Bách Nhẫn vẫn không có nói chuyện.
 
 	Mà màu đen tiểu Long nhưng là một mặt buồn bực hướng về mặt sau một xem, làm sao Trương Bách Nhẫn không lên tiếng cơ chứ?
 
 	Chỉ có điều, làm màu đen tiểu Long nhìn thấy phía sau hình ảnh sau, rõ ràng run lên, đồng thời âm thanh cũng biến thành có chút run cầm cập nói: "Này này này, ngươi muốn làm gì a! !"
 
 	"Đừng a! ! ! Đừng như vậy a! ! Chúng ta đều là người một nhà a! ! Ai nha! ! Ngươi đừng ra tay như vậy hận a!"
 
 	"Ta sai rồi! Ta sai rồi! ! Ta sau đó ở cũng không nói mò rồi! ! ! Lão Trương! ! Lão Trương ngươi bình tĩnh a lão Trương! Ngươi nghe ta giải thích a lão Trương!"
 
 	"Lão Trương! ! ! A! ! !"
 
 	Màu đen tiểu Long tiếng kêu thảm thiết ở cung điện này chu vi vang vọng.
 
 	(cảm tạ thản nhiên thần thiên sứ, nước tương quân, đã sớm được đồ, mấy vị bằng hữu khen thưởng, cảm tạ phi thường cảm tạ, mặt khác ngày mai sẽ là một tuần lễ mới, miễn phí phiếu đề cử xin nhờ đại gia đầu một đầu, ngày hôm nay trên đề cử, sách mới hữu cảm giác quyển sách này đối với ngươi khẩu vị, liền gia nhập giá sách, thu trốn một chút, cảm tạ đại gia ~)
 
 
             		      