         	Chương 104: Những người này đều điên rồi sao?
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	"Theo ta đồng thời?" Hiển nhiên Trương Bách Nhẫn cũng là không nghĩ tới ở một bên Yêu Quân lại đột nhiên nói ra những lời này.
 
 	Cũng là một mặt buồn bực nhìn một bên Yêu Quân.
 
 	Sau đó, Yêu Quân cũng là lập tức gật đầu nói: "Đúng, tiền bối, sau đó tiền bối đi nơi nào, mang tới ta liền tốt."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói rằng: "Ngươi theo ta, thu được không được bất kỳ chỗ tốt nào, ngươi thiên kiếp, ta cũng sẽ không giúp ngươi, đồng thời, ngươi biết ta sau đó sẽ đi nơi nào à?"
 
 	"Tiền bối, xin đừng nên đem ta tưởng tượng thành người như vậy, ta tuỳ tùng giả tiền bối, cũng không phải là muốn đạt được lợi ích." Yêu Quân lập tức cau mày lắc đầu nói rằng.
 
 	Cái này cũng là Yêu Quân lần thứ nhất hướng về phía Trương Bách Nhẫn cau mày.
 
 	Sau đó, Yêu Quân lại là nói rằng: "Thiên kiếp sự tình, tiền bối đã nói rất rõ ràng, ta cũng đương nhiên sẽ không bởi vì chuyện này mới theo tiền bối , còn tiền bối ngài đi nơi nào, cái này thì càng không quá quan trọng."
 
 	"Nói vậy, tiền bối đi nhất định sẽ mang tới Mộng Kỳ cô nương chứ? Nếu Mộng Kỳ cô nương có thể đi địa phương, vậy ta tốt xấu cũng là đường đường một lần yêu tộc Yêu Vương, tự nhiên đều là là điều chắc chắn, vì lẽ đó, những này đều không là vấn đề, chỉ cần tiền bối ngài đồng ý."
 
 	Yêu Quân nói chính là leng keng mạnh mẽ, mà Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày có chút buồn cười, sau đó, nghiêng đầu nhìn Yêu Quân hỏi: "Vậy ngươi tại sao muốn theo ta?"
 
 	Xem Trương Bách Nhẫn cái này vẻ mặt, Yêu Quân liền biết chuyện này đã thành hơn một nửa.
 
 	Sau đó, Yêu Quân liền lập tức cười nói: "Bởi vì ta cảm giác tiền bối ngươi hiểu được đạo lý, phi thường nhiều vô số, hơn nữa, ta cũng phi thường yêu thích nghe tiền bối giảng đạo lý, tiền bối cũng đã nói, độ kiếp chủ yếu nhất xem chính là tâm tình, cùng tiền bối mấy ngày nay, ta cảm giác tâm tình của ta chịu đến biến hóa rất lớn."
 
 	"Hiểu được đạo lý so với người khác nhiều. . ." Trương Bách Nhẫn lặp lại Yêu Quân câu nói này sau, liền có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nếu như nói, ta hiểu được đạo lý so với người khác nhiều một chút, đó là bởi vì ta phạm sai lầm so với người khác nhiều. . ."
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn nói xong câu đó sau, cũng không đợi người bên cạnh phản ứng lại, Trương Bách Nhẫn liền nhìn về phía Yêu Quân kiều kiều khóe miệng nói: "Ngươi xác định, muốn theo ta đồng thời?"
 
 	"Ta xác định!"
 
 	"Thảng có sinh tử bệnh tật, nghe theo mệnh trời?"
 
 	"Thảng có sinh tử bệnh tật, nghe theo mệnh trời!"
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền gật đầu nói: "Đúng."
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn gật đầu sau khi, Yêu Quân liền mặt tươi cười, sau đó, Yêu Quân liền nhìn về phía một bên trợn mắt ngoác mồm Thiên Lang vực chủ nói rằng: "Ca, chuyện kế tiếp, liền muốn phiền phức ngươi."
 
 	"Ngươi? Ngươi thật sự đã nghĩ kỹ? ? ?" Thiên Lang vực chủ nhưng là một mặt kinh ngạc nhìn Yêu Quân hỏi.
 
 	Thiên Lang vực chủ đúng là thật không có nghĩ đến, Yêu Quân lại đột nhiên làm ra loại này quyết định.
 
 	Yêu Quân cũng là đầy mặt nghiêm túc gật đầu một cái nói: "Đúng, hơn nữa, tiền bối đã đáp ứng rồi chuyện này."
 
 	Thiên Lang vực chủ ở trầm mặc một hồi sau, trên mặt xuất hiện một ít cô đơn nói: "Tuỳ tùng giả tiền bối, xác thực so với khi này Yêu Hoàng có tiền đồ nhiều lắm, nếu không là ta thân kiêm muốn chức, ta chỉ sợ cũng phải tuỳ tùng giả tiền bối đi, đi thôi."
 
 	Nhìn Thiên Lang vực chủ này cô đơn vẻ mặt.
 
 	Yêu Quân cũng là im lặng một hồi, sau đó, liền đột nhiên cười nói: "Ca, ngươi đừng như vậy, tiền bối sau đó không trở lại, ta nhất định sẽ tìm cơ sẽ trở lại gặp ngươi."
 
 	"Ai muốn ngươi đến xem ta? Theo tiền bối cố gắng học đi, phỏng chừng ngươi lần sau lúc trở lại, liền rất khác nhau." Thiên Lang vực chủ xì cười một tiếng, trên mặt cô đơn đúng là thiếu rất nhiều.
 
 	Mà Vân Hạc vực chủ ở bên cạnh vẫn là nằm ở mộng bức trạng thái, hiện tại này Vân Hạc vực chủ nhìn Trương Bách Nhẫn, còn có Yêu Quân, Thiên Lang vực chủ ba người, còn có cái kia nóng lòng muốn thử Mục Dã, Vân Hạc vực chủ là quá mộng ép?
 
 	Đây là tại sao?
 
 	Vân Hạc vực chủ căn bản cũng nghĩ không ra, đây là vì sao đây?
 
 	Yêu Quân hiện tại nhưng là Yêu Hoàng a, một yêu tộc Yêu Hoàng a, bây giờ lại chủ động từ bỏ thân phận, muốn theo trước mặt cái này xem ra chỉ có chừng hai mươi tuổi nhân loại đi tu luyện?
 
 	Mà kẻ nhân loại này vẫn sẽ không cho Yêu Quân bất kỳ chỗ tốt nào?
 
 	Này?
 
 	Đây là tại sao?
 
 	Hoặc là nói,
 
 	Dựa vào cái gì?
 
 	Chỉ là vì cái gọi là tâm cảnh, liền bỏ qua Yêu Hoàng như thế địa vị tôn quý, muốn đi khắp đại lục si chạy loạn điên?
 
 	Đáng giá không?
 
 	Vân Hạc vực chủ là nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra.
 
 	Đồng thời xem những người này dáng vẻ, còn giống như phi thường tán thành, chuyện này là sao nữa, những người này là điên rồi sao?
 
 	Mà ngồi ở một bên Mục Dã, thì lại cũng là đột nhiên nói rằng: "Kỳ thực, ta cũng phi thường muốn cùng tiền bối đi, có điều, ta hiện tại một là thực lực quá thấp, hai là vực chủ đúng ta xác thực tốt vô cùng, vì lẽ đó, ta thuận tiện không cùng tiền bối cùng đi."
 
 	Ở một bên tâm tình thật tốt Yêu Quân cũng là lên tiếng đùa giỡn nói: "Ngươi cũng không thể đi, ngươi nếu như đi rồi, ta ca hắn thật sự muốn điên mất rồi, phỏng chừng sau đó liền cái người nói chuyện đều không còn."
 
 	Có điều, Yêu Quân sau khi nói xong,  ngồi ở một bên Thiên Lang vực chủ đúng là khẽ lắc đầu một cái nói:
 
 	"Không, nếu như Mục Dã ngươi thật sự đồng ý cùng tiền bối đi, cái kia liền đi tốt rồi, ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản ngươi, đồng thời, ta cũng dám nói khẳng định, theo tiền bối sau đó tiền đồ, tuyệt đối so với ta ắt phải tốt hơn nhiều!"
 
 	Nói tới chỗ này, Thiên Lang vực chủ nhưng là quay đầu nhìn một bên Mục Dã chăm chú hỏi: "Ngươi muốn đi không? Không liên quan, không cần cân nhắc ta, ngươi chỉ cần nhớ tới ngươi là cái yêu tộc người, chờ ngày sau học thành trở về, thường phục vụ với yêu tộc, cái kia liền liền không thành vấn đề!"
 
 	"Muốn đi không?"
 
 	Ở Thiên Lang vực chủ nói xong đoạn văn này sau khi, ở một bên Mục Dã thì lại lại là cúi đầu, tự hỏi lên. . .
 
 	Thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, sau đó, Mục Dã liền đột nhiên ngẩng đầu nói rằng: "Không, ta không đi, ta muốn ở yêu tộc làm Yêu Vương!"
 
 	"Giấc mộng của ta cùng Yêu Quân tiền bối không giống nhau, giấc mộng của ta là có thể dựa vào thực lực của ta, phục vụ với yêu tộc bách tính, giấc mộng của ta không phải trở nên mạnh nhất, giấc mộng của ta là ta sẽ đem ta quản lý địa phương, biến thành khắp thiên hạ chỗ tốt nhất!"
 
 	Này Mục Dã nói xong một đoạn này sau khi, nhưng là rõ ràng dừng lại một chút, sau đó, Mục Dã khóe miệng lại là nhếch lên một tia Mục Dã cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng nụ cười nói: "Hơn nữa, ta cũng tin tưởng, ta cho dù không dựa vào tiền bối, ta cũng có thể thành là tối cường! Bởi vì ta là thiên tài siêu cấp!"
 
 	(đột nhiên phát hiện một đặc biệt đặc biệt xảo sự tình, ở ta hai mươi mốt hào, cũng chính là ngày kia, quyển sách lên giá một ngày kia, cũng là ta đến khởi điểm viết sách ròng rã một năm này, 365 ngày! ! Thật sự đặc biệt đặc biệt xảo!
 
 	Về nghĩ một hồi, còn đúng là rất cảm khái, chính mình làm sao liền đi lên này điều gõ chữ không đường về, này 365 ngày, không có một ngày ngừng có chương mới ghi chép, cũng không biết chính mình là làm sao tiếp tục kiên trì, tiếp tục cố lên, không phụ lòng các ngươi kỳ. )
 
 
             		      