 Chương 220: Tụ hợp 

	"Ồ? ?" Nói nghe một chút." Trương Bách Nhẫn cũng là nhìn thoáng qua Tiểu vương gia nhân tiện nói.

	Mà sau đó, Tiểu vương gia liền nói ra một chút kiến giải.

	Nghe, cũng không tệ lắm, Trương Bách Nhẫn cũng là nhẹ gật đầu, nhưng là có nhiều chỗ, Tiểu vương gia vẫn là tồn tại thành kiến, bất quá, đã rất tốt, dù sao cái này cũng mới nhìn ba bốn ngày mà thôi.

	Cho nên nói, Tiểu vương gia nói ra được những vật này, Trương Bách Nhẫn đã rất hài lòng.

	Chỉ bất quá, những vật này hiểu về đã hiểu, nhưng là, đến tột cùng có thể hay không làm như thế, cái này ai cũng không biết, dù sao, đạo lý ai cũng hiểu, nhưng là có làm hay không, đây là chuyện của một cá nhân.

	Chỉ bất quá, nhất làm cho Trương Bách Nhẫn thưởng thức nhất chính là, Tiểu vương gia đối với, Nhân tộc cùng cái khác mấy cái tộc quan hệ, ngược lại là có minh xác cải biến.

	Trước đó Tiểu vương gia đối với cái khác mấy cái đại tộc, đều là phi thường khinh thường, chính xác tới nói, chính là thân là Nhân tộc loại kia đặc hữu cảm giác ưu việt.

	Cái này, cũng không thể trách Tiểu vương gia, dù sao trên thực tế tới nói, Nhân tộc đúng là hiện tại cường đại nhất, cũng là phồn thịnh nhất chủng tộc, làm Nhân tộc có được cảm giác ưu việt cái này tự nhiên là bình thường.

	Chỉ bất quá, Tiểu vương gia hiện tại đã là Nhân Hoàng, loại cảm giác này nếu như đi xuống, liền có chút phiền phức.

	Trước đó, Tiểu vương gia cho Trương Bách Nhẫn cảm giác chính là, chúng ta Nhân tộc thống trị thế giới, là các ngươi cái khác mấy cái đại tộc vinh hạnh, liền cùng loại với bố thí cái chủng loại kia cảm giác.

	Tiểu vương gia liền là phi thường xem thường những chủng tộc khác.

	Mà bây giờ, Tiểu vương gia ngược lại là mạnh một điểm, nhưng, kỳ thật, thực chất ở bên trong, Tiểu vương gia vẫn còn có chút xem thường chủng tộc khác, chỉ bất quá, hiện tại tối thiểu nhất ngoài miệng không nói, hoặc là nói, tối thiểu nhất trên mặt không biểu hiện ra.

	Nói tóm lại là đang thay đổi, mà lại, cái này cũng mới ba ngày mà thôi, cho nên, nói Tiểu vương gia về sau vẫn là có thể cải biến.

	Thay lời khác tới nói chính là, kỳ thật, có đôi khi trong lòng nghĩ cũng không phải là đặc biệt trọng yếu, coi như trong lòng ngươi tại nghĩ như thế nào, nhưng là, ngươi làm ra sự tình, là đúng, như vậy thì có thể.

	Liền thậm chí cầm Trương Bách Nhẫn tới nói, Trương Bách Nhẫn cũng có vô cùng vô cùng chán ghét đồ vật, cũng có phi thường không thích đồ vật, nhưng, Trương Bách Nhẫn mỗi lần làm sự tình, đều là chính xác.

	Dù sao nếu như nói ngươi không thích liền không đi làm, thích mới đi làm, loại này tùy tâm sở dục làm sự tình, là không tồn tại, cho dù là thần tiên cũng không thể mà nói làm ra.

	Cho nên, Tiểu vương gia trong lòng nghĩ cũng là không phải đặc biệt trọng yếu.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Kế tiếp thời gian chính là lặn lội đường xa đi đường, Tiểu vương gia định địa điểm, là tại một chỗ Nhân loại cự thành cứ điểm không xa hoang vu cái chỗ kia.

	Mà thiếp mời cái gì, cũng đã phát ra ngoài.

	Hiện tại ngoại trừ tinh quái những cái kia tộc đàn không có người thu được bên ngoài, trên cơ bản tới nói, yêu tộc, quỷ tộc, ma tộc, toàn bộ đều nhận được.

	Yêu tộc khẳng định trở về, đây là nhất định, dù sao, Yêu Đế Cô Mộng Lý, cùng Trương Bách Nhẫn cũng là nhận biết, mà lại, lúc trước Trương Bách Nhẫn đến nhân tộc thời điểm, Yêu Đế cũng là biết đến, Cô Mộng Lý lúc ấy còn cho Trương Bách Nhẫn viết cái thư đề cử đồng dạng đồ vật.

	Dù sao, lúc ấy Trương Bách Nhẫn đến Nhân tộc là muốn tìm Nhân Hoàng, bất quá, cái này Nhân Hoàng mặc dù là tìm được, nhưng cũng không phải là lúc ấy muốn tìm Nhân Hoàng, mà là thành Tiểu vương gia.

	Bất quá, Cô Mộng Lý thông minh như vậy, đang nói cùng ngày sự tình huyên náo như thế lớn, Cô Mộng Lý khẳng định cũng là biết trong này có Trương Bách Nhẫn.

	Cho nên nói, nếu như là Trương Bách Nhẫn, Cô Mộng Lý khẳng định sẽ đến, dù cho Cô Mộng Lý cũng không biết lần này đột nhiên đem tất cả giơ lên là làm cái gì.

	Mà bây giờ vấn đề mấu chốt là ở chỗ, quỷ tộc, ma tộc, hai cái này đại tộc vấn đề.

	Cái này hai đạo đại tộc có hơi phiền toái, nguyên nhân chính là, ngươi căn bản là không có cách xác định hai cái này đại tộc đến tột cùng có thể hay không tới.

	Thứ nhất là bởi vì nhân tộc sự tình, hiện tại người trong cả thiên hạ đều biết, quỷ tộc cùng ma tộc ở sau lưng trợ giúp nhân tộc trước Nhân Hoàng, đồng thời, còn lấy ra Nhân tộc biên cương cự thành cứ điểm điều kiện! !

	Tại một cái chính là, thời gian khống chế vấn đề.

	Mặc dù nói, Trương Bách Nhẫn thực lực, hai cái này đại tộc khẳng định cũng là biết,

	Nhưng là, thời gian năng lực này là cường đại cỡ nào, vạn nhất hai cái này đại tộc tặc tâm bất tử.

	Còn muốn dùng thời gian năng lực đang tiến hành phản kích đâu.

	Phản kích cũng không đáng sợ, địa phương đáng sợ là ở chỗ, nếu như những người này phản kích, như vậy cũng liền đại biểu cho, những người này không định cho Trương Bách Nhẫn bọn người hảo hảo trao đổi.

	Như vậy Trương Bách Nhẫn trước đó ý nghĩ liền không thể thực hiện, dù sao bây giờ còn có cái tinh quái tộc không giải quyết được, hiện tại nhất định phải bình thường bốn cái đại tộc xác định về sau, mới có thể thiết Thiên Đình lực Địa Phủ.

	Cho nên, liền sợ quỷ tộc này, còn có người của ma tộc không tới.

	... ... ... ... ... ...

	Mấy ngày qua đi, Trương Bách Nhẫn đây này quả nhiên tại hoang vu trong đất phi hành, phía sau quân đội cũng liền chỉ là còn lại hơn một trăm đầu long kỵ, về phần kim bằng thì là lúc trước biên tái cự thành ngừng.

	"Còn có bao lâu thời gian có thể tới?" Trương Bách Nhẫn nhìn bốn phía rồi nói ra.

	Chung quanh hoang vu kỳ thật cùng trước đó Trương Bách Nhẫn nhìn thấy không kém quá nhiều,  đều là bị Nhân loại khai khẩn rất nhiều rất nhiều địa phương.

	Mà ở một bên Tiểu vương gia cũng là lập tức nói: "Lập tức liền muốn tới, bây giờ cách chúng ta ước định thời gian, sớm mấy giờ, chúng ta tới vẫn tương đối nhanh."

	Trương Bách Nhẫn cũng là nhẹ gật đầu không đang nói cái gì.

	Sau mười mấy phút, tại bầu trời xanh thẳm bên trong, Trương Bách Nhẫn bọn người thì là đột nhiên thấy được, một nhóm lớn điểm đen, theo Trương Bách Nhẫn đám người tới gần.

	Trương Bách Nhẫn thì là thấy được trên bầu trời có rất nhiều rất nhiều thân ảnh, đại đa số người đều là trên bầu trời tung bay, đồng thời những người này trên thân phát ra khí thế, vô cùng tim đập nhanh.

	Tại khoảng cách hơi tới gần một chút về sau, Trương Bách Nhẫn cũng là thấy được đã lâu bóng người quen thuộc, yêu tộc thiên trạch! !

	Quả nhiên yêu tộc thiên trạch tới, như vậy đồng dạng Cô Mộng Lý khẳng định cũng tới.

	Mà những ngày này chọn bên cạnh trên bầu trời, cũng là tung bay một đám người mặc hắc bào người, những người này áo bào đen che mặt, hình dạng thế nào, căn bản thấy không rõ, nhưng là từ trong thân thể phát ra năng lực ba động cũng là cường hoành phi thường, không chút nào kém cỏi hơn bên cạnh yêu tộc thiên trạch.

	Mà những người này quay chung quanh hạ một ngọn núi đỉnh, thì là có mấy thân ảnh, Trương Bách Nhẫn đang nhìn nhìn trên đỉnh núi này bóng người về sau, thì là nhịn không được nhíu mày: "Chỉ có hai cái bóng đen!"

	Có một người, Trương Bách Nhẫn là nhận biết, người này chính là yêu tộc Cô Mộng Lý, lúc này Cô Mộng Lý cũng là thấy được Trương Bách Nhẫn, từ phía dưới nhảy lên một cái hướng phía Trương Bách Nhẫn nơi này lướt đến.

	Mà đổi thành bên ngoài một người thì là một vị nam tử trung niên, sắc mặt trắng bệch, chỉ có bờ môi đỏ lên, nhìn phi thường làm người ta sợ hãi, người này thì là tại cau mày âm thầm dò xét trên bầu trời Trương Bách Nhẫn bọn người.

	Mà như vậy, Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu mày, nói cách khác, đây là quỷ tộc người đến, nhưng là, người của ma tộc, nhưng không có đến? 