 Chương 202: Hậu Thổ 0 biến trận 

	Toàn năng tu luyện chí tôn

	Tại Tiểu vương gia lúc nói chuyện, trên mặt kia như có như không trào phúng biểu lộ treo ở trên mặt.

	Đồng thời, tại Tiểu vương gia nói ra câu nói này về sau, một nháy mắt, kim bằng quân đội nơi này liền sôi trào, không biết là một cái kia kim bằng trước không có bị khống chế lại, cũng không có bất kỳ người nào tuyên bố công kích chỉ lệnh, một con kim bằng đột nhiên phát ra người sắc bén tiếng kêu to hướng phía trước mặt cự long bộ đội vọt tới.

	Mà cái này một mực kim bằng đột nhiên ra, cũng là để cái kia vốn là liền táo bạo không nhìn kim bằng quân đội trong nháy mắt bị nhen lửa, hơn ba vạn đầu kim bằng đồng thời hướng phía trước mặt hơn một trăm long kỵ lao đi.

	Mà kia Hoàng tộc long kỵ cũng là một chút cũng không có sợ hãi ý tứ, từng tiếng long ngâm về sau, trên bầu trời song phương trong nháy mắt đánh vào cùng một chỗ.

	Phía dưới Tiểu vương gia nơi này, đặc biệt là Hoàng đế cùng ma tộc, quỷ tộc ba người này, liền đã hoàn toàn có chút mộng.

	Bởi vì, vấn đề này đã phát triển hoàn toàn, hoàn toàn vượt ra khỏi mong muốn.

	Ba người này trước đó nghĩ là, chỉ cần đem dũng tướng quân chặn đường tại hoàng thành tường thành bên ngoài hơn một giờ, sau đó cái này hơn một cái nho nhỏ lúc bên trong, mình ba người tăng thêm tinh nhuệ cấm vệ quân, tại tăng thêm cái này Hoàng tộc long kỵ nhất cử tiêu diệt Tiểu vương gia.

	Mà chỉ cần không có Tiểu vương gia, chỉ cần Tiểu vương gia chết rồi, như vậy phạm vương tộc tạo phản liền sẽ biến thành không có bất kỳ cái gì ý nghĩa sự tình.

	Dù sao coi như ngươi tạo phản thành công, hoàng đế của ngươi cho ai đương đâu?

	Đồng thời, Tiểu vương gia ý tứ, phạm vương tộc ba vóc dáng tôn liền toàn bộ đều đã chết, không có người kế thừa, kia phạm vương tộc cũng sẽ không có chủ tâm cốt, cho nên, chỉ cần Tiểu vương gia chết ở chỗ này, như vậy tạo phản cũng liền cũng không còn tồn tại.

	Đến lúc đó, Hoàng đế tại hứa cho những cái kia tạo phản tướng lĩnh một chút chỗ tốt, cũng tỷ như nói, chỉ cần bỏ vũ khí xuống, liền không giết, sau đó tại ban thưởng cái gì.

	Đến lúc đó tại tăng thêm Tiểu vương gia tin chết, khẳng định sẽ có người đầu hàng.

	Lúc đầu, cái này kịch bản, chính là Hoàng đế bọn người nghĩ hoàn mỹ kịch bản.

	Hôm nay nửa trước đoạn, cũng đúng là một mực dựa theo ba người này trong đầu kịch bản diễn, Tiểu vương gia đúng là dựa theo trước đó phỏng đoán, tự phụ tới.

	Không mang theo thị vệ, không mang theo vệ binh, liền mang theo mấy cái nam nam nữ nữ, nhìn không có chút nào tác chiến lực người đến dự tiệc.

	Sau đó, Tiểu vương gia ở trên đường quả nhiên cũng là nhịn không được, trực tiếp trở mặt, sau đó, Hoàng đế triệu hồi ra long kỵ, đây hết thảy hết thảy đều vô cùng vô cùng hoàn mỹ.

	Tiểu vương gia thực lực đúng là siêu cấp cường hoành, nhưng là, bởi vì có long kỵ tồn tại, Tiểu vương gia này tuyệt đối sống không quá năm phút đồng hồ! !

	Nhưng là, cái này không hiểu thấu, Tiểu vương gia đột nhiên lấy được một mực kim bằng đại quân, khoảng chừng hơn ba vạn con, đồng thời, cái khác phi hành ma thú tại nhìn thấy long kỵ cự long về sau, cơ bản đều sẽ e ngại không có ý thức chiến đấu, lập tức bay đi.

	Nhưng là những này kim bằng ngược lại là vô cùng hưng phấn.

	Đồng thời, hiện tại trên bầu trời chiến đấu đã tại bắt đầu, không thể không nói chính là, long kỵ xác thực vẫn là siêu cấp mạnh.

	Kia không sai biệt lắm cùng long kỵ không chênh lệch nhiều kim bằng, tại ở gần long kỵ về sau, chỉ là bị long kỵ một cái móng vuốt bỗng nhiên vồ một hồi, trong nháy mắt, phốc thử một tiếng vang trầm, một con kim bằng cánh liền bị trực tiếp kéo xuống!

	Một trận huyết vụ trên bầu trời bạo liệt, tràng diện vô cùng huyết tinh.

	Chỉ bất quá, giống như vừa rồi nói, kim bằng số lượng thật sự là quá nhiều, nhiều lắm, ba vạn đầu đối một trăm, tại long kỵ công kích kim bằng thời điểm, ở bên cạnh kim bằng thì là lập tức đi lên dùng sắc nhọn mỏ mổ một ngụm.

	Mặc dù không muốn cự long công kích khoa trương như vậy, nhưng là dù sao kim bằng hình thể cũng là lớn vô cùng, như thế miệng vừa hạ xuống, cự long trên thân cũng là trong nháy mắt bị giật xuống một khối vảy rồng.

	&amp;

	 đồng thời, phải biết, một con cự long bên cạnh kim bằng đều đếm không hết, cơ hồ là vài phút thời gian, cự long trên thân liền vết thương chồng chất, đã nhanh không được.

	Mà phía dưới người, Tiểu vương gia cùng Hoàng đế ở giữa, tại cộng đồng nhìn một hồi trên trời sau khi chiến đấu, cũng đều là nhìn về phía đối phương.

	Lúc này, Tiểu vương gia mở ra cười nói: "Chớ xem bọn hắn, hiện tại, ba người chúng ta chơi một chút trò chơi đi,

	Cho các ngươi ba cái một cái phi thường có tôn nghiêm kiểu chết, đó chính là khiêu chiến ta, tới đi, cùng tiến lên."

	Tiểu vương gia nói không sai, hiện tại, tựa hồ hết thảy đều đã thành định cục, kim bằng quân đội hoàn toàn có bản lĩnh có năng lực đánh bại long kỵ, cái này chỉ là vấn đề thời gian.

	Mà Hoàng tộc tường thành chỗ nào, cũng sắp bị dũng tướng quân đánh tan, đợi đến dũng tướng quân tiến đến một sát na kia, như vậy thứ gì đều liền đã hết thảy đều kết thúc.

	Bây giờ nhìn lại, cái này song phương đều mưu đồ cực kỳ lâu sự tình, tại ngắn ngủi trong nửa giờ liền quyết ra thắng bại.

	Tiểu vương gia thắng, Hoàng đế thua.

	Mà phe thắng, thắng toàn bộ Nhân tộc, mà thua một phương, không riêng thua toàn bộ Nhân tộc, còn đem mạng của mình thua.

	Cho nên, hiện tại ba người này là phải chết, Tiểu vương gia căn bản không có dự định buông tha ba người này.

	Nhưng là, nhìn, hiện tại ba người này cũng không có muốn ý tứ buông tha.

	Tối thiểu nhất, ba người này nghĩ là, muốn giữ được tính mạng, sau đó đào tẩu.

	Đương nhiên, bây giờ nhìn lại, chuyện này đã đến, Tiểu vương gia tùy tiện trêu đùa trình độ, là tiểu vương gia biểu diễn cá nhân.

	Trương Bách Nhẫn bọn người là tự giác nhường ra địa phương,  cướp đến phía dưới cùng phía dưới chư hầu đứng chung một chỗ.

	Mà Hoàng đế đám ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ba người trong ánh mắt toàn bộ đều là hí.

	Tiểu vương gia đứng tại chỗ nhìn thoáng qua ba người này về sau, sửng sốt một hồi, thì là ha ha cười nói: "Ha ha ha ha? ? Chờ một chút, ta nhìn các ngươi kiểu gì ý tứ, giống như, các ngươi còn muốn phản kháng a? !"

	"Các ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều đâu? ? ? Các ngươi thật đúng là nghĩ đến đám các ngươi có thể từ trong lòng bàn tay của ta chạy đi? ?" Tiểu vương gia nhìn xem trước mặt ba người lộ ra nụ cười khinh thường nói.

	Ba người này tựa hồ là quyết định, trong nháy mắt, ba người đồng thời lên không.

	Lúc này không trung chỗ đã toàn bộ đều bị kim bằng cùng long kỵ dính đầy, cho nên, ba người này cũng không có thăng cao bao nhiêu, cũng chính là thăng lên mười mấy thước bộ dáng.

	Ba người vị trí ngược lại là phi thường có quy củ, đồng thời tại ba người này ở trên không đứng vững về sau, sau đó, một trận to lớn ánh sáng xuất hiện ở trong mắt mọi người.

	Là trận pháp!

	Tiểu vương gia cau mày nhìn xem ba người này, đang nhìn sau khi thì là nghiêng đầu một chút nói: "Mặc kệ là cái gì, ta đều sẽ trực tiếp đem nó đánh nát, các ngươi căn bản không phải ta đúng!"

	Tiểu vương gia đang nói xong về sau, trên người màu hồng thiên kiếp chi lực lần nữa kịch liệt tại thân thể chung quanh lấp lóe.

	Chỉ bất quá, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu long ngược lại là có chút hăng hái nhìn lên trên bầu trời ba người ngạc nhiên nói: "Ồ? ? Lại là tam giới bên trong trận pháp, Hậu Thổ thiên biến trận? !"

	"Hậu Thổ thiên biến trận? ? ? Tiền bối, đó là cái gì a? ?" Ở một bên Yêu Quân thì là hiếu kì nói.

	Trương Bách Nhẫn suy nghĩ một chút rồi nói ra: "Rất lợi hại một loại trận pháp, thiên biến vạn hóa, Tiểu vương gia nhìn phải ăn thiệt thòi."

	Mà lúc này, ở trên không trung ba người, thì là lộ ra một bộ phi thường tự tin biểu lộ, hướng về phía phía dưới Tiểu vương gia cười lạnh nói: "Ngươi có gan liền đến thử một chút!" 