         	Chương 111: Cung Vũ Yêu Hoàng!
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Sau đó thi đấu, Trương Bách Nhẫn chờ người thì có chút không hứng lắm, chủ yếu là, đón lấy thi đấu người, Trương Bách Nhẫn đoàn người đều là không quen biết, vì lẽ đó, tự nhiên xem ra cũng là chán.
 
 	Vào buổi trưa, Trương Bách Nhẫn chờ người chuẩn bị đứng dậy đi lúc ăn cơm, phía dưới này thi đấu lại tới nữa rồi một hồi Yêu Hoàng cấp bậc thi đấu.
 
 	Cái này Yêu Hoàng Trương Bách Nhẫn nhưng là có chút quen thuộc, này Yêu Hoàng chính là Thiên Lang vực bên trong một vị, mà cái này Yêu Hoàng chính là trước cùng Trương Bách Nhẫn gợi lên xung đột cái kia Cung Vũ Yêu Hoàng.
 
 	Một bên mọi người, đang chuẩn bị theo Trương Bách Nhẫn đi lúc ăn cơm, Trương Bách Nhẫn nhưng là lại đột nhiên ngồi xuống, nhìn phía dưới hai vị lên sân khấu Yêu Hoàng lên tiếng nói: "Ở xem một chút đi."
 
 	Trương Bách Nhẫn không vội vã đi ăn cơm, cái kia mọi người tự nhiên cũng không thể chính mình trước tiên đi, tuy rằng không biết tại sao, Trương Bách Nhẫn lại đột nhiên ngồi xuống muốn ở xem một hồi, nhưng đại gia cũng đều là lập tức gật đầu ngồi xuống.
 
 	Nhìn mới vừa ngồi trở lại vị trí của mình Thiên Lang vực chủ, Trương Bách Nhẫn liền nhìn Thiên Lang vực chủ hỏi: "Các ngươi cái này Cung Vũ Yêu Hoàng rất lợi hại phải không?"
 
 	"Toán là vô cùng tốt. . ." Thiên Lang vực chủ sửng sốt một chút, tuy rằng không biết tại sao Trương Bách Nhẫn lại đột nhiên hỏi cái này Thiên Lang vực chủ, nhưng, vẫn là lập tức nói rằng.
 
 	"Nói thế nào?" Trương Bách Nhẫn nghiêng đầu liếc mắt nhìn Thiên Lang vực chủ nói rằng.
 
 	"Ừm. . . Cung Vũ Yêu Hoàng ở chúng ta Thiên Lang vực xếp hạng là ba vị trí đầu, mà ở toàn bộ đại vực bên trong xếp hạng là hai mươi vị trí đầu, đương nhiên những này số liệu đều là lần trước sắc phong đại điển xếp hạng, lần này không ai biết, thế nhưng nên gần như."
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nghe xong gật đầu một cái nói: "Tốt lắm như đúng là so với Yêu Quân cường quá nhiều a."
 
 	"A? ? Cái này? Cái này là đương nhiên a, nói như vậy, ở năm đó Yêu Quân có thể ở Cung Vũ dưới tay đi ra năm cái hiệp liền gần đủ rồi, hiện ở đây không tốt lắm nói, Yêu Quân cái kia bản hồng nhạt võ kỹ có chút quỷ dị, ở cộng thêm tiền bối đưa cho Yêu Quân Can Tương."
 
 	Thiên Lang vực chủ không phải rất rõ ràng, tại sao Trương Bách Nhẫn muốn bắt Cung Vũ cùng Yêu Quân làm so sánh, hai người kia là hoàn toàn không có khá là không gian, trước đây là, hiện tại kỳ thực cũng gần như.
 
 	Thiên Lang vực chủ kỳ thực trong lòng rất rõ ràng, coi như hiện ở đây, Yêu Quân cũng quá chừng, bị thương không nói, then chốt là cái kia Can Tương xem ra thật giống rất lợi hại, thế nhưng. . .
 
 	Tình huống vừa rồi đại gia cũng nhìn thấy, Yêu Quân căn bản không nhấc lên được đến cái kia Can Tương. . .
 
 	Tuy rằng Thiên Lang vực chủ không biết cái kia Can Tương rốt cuộc có bao nhiêu trầm, thế nhưng, nếu như liền tình huống bây giờ, Yêu Quân liền vũ khí đều nắm không được, cái kia còn nói gì đánh bại Cung Vũ?
 
 	Không tồn tại, cùng Trương Bách Nhẫn nói gần như, chỉ có điều thuần túy chính là bởi vì, Yêu Quân liền ở phía sau, Thiên Lang vực chủ thân là một vực chủ là tuyệt đối không thể khoa cái này giẫm cái này, huống chi, Yêu Quân nếu như Thiên Lang vực chủ lén lút bạn tốt.
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nghe cũng là gật gật đầu, cũng không có đang nói cái gì.
 
 	Mà phía dưới thi đấu cũng là vào lúc này chính thức bắt đầu, Cung Vũ Yêu Hoàng cùng đối diện Yêu Hoàng ở ra lệnh một tiếng sau khi, đều là cùng nhau hướng về đối phương bái một cái, hai cái người liền trực tiếp triền đấu ở cùng nhau.
 
 	Trương Bách Nhẫn ở trên khán đài xem hơi nghi hoặc một chút, nhìn một bên Thiên Lang vực chủ hỏi: "Các ngươi nơi này thi đấu, thật giống mới bắt đầu đều là không sử dụng vũ khí, trên căn bản phải chờ tới trên đường thời điểm, mới sẽ đổi vũ khí phân ra thắng bại?"
 
 	"Chính là a, như vậy nét mực muốn chết, ngược lại cũng là muốn dùng vũ khí mới có thể phân ra thắng bại, nếu như vậy, làm gì vừa bắt đầu không dùng võ khí?" Nằm nhoài Trương Mộng Kỳ trên bả vai màu đen tiểu Long cũng là ngáp một cái nói rằng.
 
 	Thiên Lang vực chủ ngồi ở bên cạnh ngẩn ra, sau đó liền nhìn về phía Trương Bách Nhẫn lưỡng người cười nói: "Không phải như vậy tiền bối, không phải nói nhất định phải khiến dùng vũ khí, mà là nếu như có thể không dùng võ khí, đại gia đều ở vừa bắt đầu tận lực không sử dụng vũ khí."
 
 	"Ồ? Nói thế nào?" Trương Bách Nhẫn cũng là có chút ngạc nhiên nhìn Thiên Lang vực chủ hỏi.
 
 	Thiên Lang vực chủ cũng là vội vàng nói: "Bởi vì khiến dùng vũ khí, ai cũng không nói được cuối cùng chiến đấu sẽ biến thành hình dáng gì, đồng thời khiến dùng vũ khí, phi thường dễ dàng chết người, thất thủ giết chết đối thủ tình huống, một lần sắc phong đại điển có thể xuất hiện năm, sáu lần."
 
 	"Vì lẽ đó,
 
 	Vì để tránh cho chết người, vì lẽ đó, phía trước cũng chỉ là tay không đối chiến? Thực sự không phân ra được kết quả, mới khiến dùng vũ khí?" Trương Bách Nhẫn cũng là nghiêng đầu liếc mắt nhìn Thiên Lang vực chủ nói rằng.
 
 	Thiên Lang vực chủ cũng là gật đầu một cái nói: "Đúng rồi, vì lẽ đó đây là một cái quy củ bất thành văn, dù sao hết thảy Yêu Vương, Yêu Hoàng đều không muốn chết ở nơi như thế này, có điều. . ."
 
 	Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong lại thở dài một hơi tiếp tục nói: "Có điều, lúng túng liền lúng túng đang cùng, có chút Yêu Vương, Yêu Hoàng thực lực nhất định phải là cần nhờ vũ khí mới có thể phát huy toàn bộ, vì lẽ đó, cũng không thể nói chính là trực tiếp cấm chỉ vũ khí, vì lẽ đó, cũng chỉ có thể hiện tại bộ dáng này."
 
 	"Trừ phi có cái gì đại thù đại oán người, nếu không, vừa bắt đầu đều là tay không trước tiên tranh tài một phen. "
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là gật gật đầu, biểu thị đối với chuyện này giải.
 
 	Mà đón lấy thi đấu, đúng là cũng cùng Thiên Lang vực chủ nói kém không nhiều lắm.
 
 	Trước đã nói sắc phong đại điển nơi này có một hạng quy tắc ngầm chính là, lợi hại người, thông thường sẽ không ở vòng thứ nhất liền cũng gặp gỡ lợi hại, vì lẽ đó, trên căn bản phía trước mấy vòng chính là cường đối đầu người yếu.
 
 	Mà hiển nhiên hiện ở tình huống của nơi này chính là, Cung Vũ Yêu Hoàng là cường giả, đối diện cái này Yêu Hoàng là người yếu.
 
 	Thế nhưng, nói là nói như vậy, mà không có vũ khí nguyên nhân, Cung Vũ Yêu Hoàng mặc dù là vẫn ở cuồng đánh đối diện Yêu Hoàng, thế nhưng, nhưng vẫn không lấy được tính quyết định thắng lợi.
 
 	Tuy rằng Thiên Lang vực chủ cũng nói rồi, này không dùng võ khí giai đoạn này, kỳ thực chính là để những kia tự biết thực lực thấp người, từ bỏ thi đấu, miễn cho một hồi động dùng vũ khí, làm mất đi mệnh.
 
 	Thế nhưng, phải biết hiện tại tham gia thi đấu đều là những người nào nha, này đều là một ít Yêu Vương, Yêu Hoàng a!
 
 	Trương Bách Nhẫn ngồi ở chỗ này nhìn hồi lâu cũng không biết mấy chục tổ người quá khứ, trên căn bản tới nói, liền không có một người sẽ ở không sử dụng vũ khí thời điểm liền chính mình chủ động thua trận thi đấu.
 
 	Coi như bị đánh lại thảm, cũng không sẽ chủ động từ bỏ.
 
 	Dù sao, những người này là Yêu Vương, Yêu Hoàng, thà rằng làm mất đi mệnh, cũng sẽ không làm loại này mất mặt sự tình, cho dù loại này mất mặt sự tình, ở người khác xem ra, không có chút nào mất mặt.
 
 	Ở thi đấu tiến hành rồi sau mười phút, Cung Vũ Yêu Hoàng cũng là ở vẫn khuyên nói đối diện Yêu Hoàng chính mình từ bỏ, thế nhưng, đối diện Yêu Hoàng không chịu.
 
 	Vì lẽ đó, sau mười phút, Cung Vũ Yêu Hoàng đứng cách đó không xa, trong tay ánh sáng sáng ngời, khanh một tiếng, một đạo hiện ra hào quang màu u lam trường mâu xuất hiện ở Cung Vũ Yêu Hoàng trong tay.
 
 	Lúc này, Cung Vũ Yêu Hoàng đem ngón này bên trong màu u lam trường mâu, trở tay chỉ tay, quay về cái kia cách đó không xa chính đang há mồm thở dốc Yêu Hoàng nói rằng: "Đến đây đi, ta cũng không phí lời!"
 
 
             		      