         	Chương 46: Thật giống đã bị mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Trương Bách Nhẫn đi ở trước nhất, cái này đường nối phi thường chật hẹp, chỉ có thể thông qua một người, phía dưới nhưng là miếng vải đen rét đậm căn bản không thấy rõ, mà vừa tiến vào cái này cung điện dưới lòng đất đường nối, từng luồng từng luồng sóng nhiệt liền phả vào mặt.
 
 	Vốn là địa phương này liền phi thường nhiệt, cái này cung điện dưới lòng đất nhiệt độ so với bên ngoài còn có cao hơn gấp đôi, bên trong không khí phi thường mỏng manh, cũng không có cách nào bình thường thở dốc.
 
 	Có điều, Trương Bách Nhẫn là không cần, mà màu đen tiểu Long tự nhiên cũng là không cần, mà Trương Mộng Kỳ lúc này trước ngực cái kia viên óng ánh màu đỏ Nữ Oa thạch cũng là sáng lên, vì lẽ đó, Trương Mộng Kỳ hiện tại cũng là không có bất kỳ không khỏe.
 
 	Mà một bên Yêu Quân, ở vừa tiến đến sau, thân thể chu vi liền hình thành một tầng hào quang màu trắng, vấn đề cũng không lớn, cho tới phía sau cùng vị nào người mặc áo đen, không có ai lưu ý.
 
 	Mọi người ở này cung điện dưới lòng đất khẩu đi xuống sắp tới sau mười mấy phút, mọi người liền triệt để từ lối đi này đi ra, mà trước mặt là rộng rãi sáng sủa, mà lúc này nơi này nhiệt độ, cũng là trong nháy mắt để Trương Bách Nhẫn trên người vải thô áo tang trở nên nhiều nếp nhăn.
 
 	Mà ở trước mặt mọi người, nhưng là một cái phi thường rộng rãi, không biết từ đâu tới đây, lại là đi nơi nào dung nham hà! !
 
 	Đang thong thả lưu động dung nham hà sáng màu đen đỏ, thỉnh thoảng mạo trên đến một cái to lớn dung nham phao, mà toàn bộ dung nham hà còn có bên bờ đều là liều lĩnh màu trắng có độc khí thể.
 
 	Mà nơi này rốt cuộc là rộng lớn đến mức nào, mọi người không rõ ràng lắm, ngược lại, trước mặt liền như thế một cái to lớn dung nham hà ngăn trở cản đường.
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn chờ người đứng trên bờ chung quanh quan sát thời điểm, phía sau cũng là xuất hiện một trận tiếng vang, mọi người quay đầu nhìn lại, chính là trước theo hạ xuống người mặc áo đen.
 
 	Lúc này người mặc áo đen có chút tức giận bất bình nói: "Ta đều nói rồi, không muốn hạ xuống, không chuẩn bị thứ tốt, hạ xuống cũng là Nam Kinh đến."
 
 	Mọi người cũng không liên quan lý người mặc áo đen này, quay đầu lại sau, lại nhìn chung quanh một lần, Yêu Quân nghi ngờ nói: "Nơi này cũng không có cái gì khác đồ vật nha, cũng chỉ là như thế một cái dung nham hà?"
 
 	Mà cũng vào lúc này, phía sau người mặc áo đen nhưng là một mặt không nói gì nói: "Phí lời! ! Đồ vật đều giấu ở này điều to lớn dung nham hà phía dưới! ! Vật này nếu như như thế dễ dàng được, sớm đã bị người chuyển hết rồi, còn chờ các ngươi đến?"
 
 	Để người mặc áo đen này nói chuyện, Yêu Quân cũng là kinh ngạc nói: "Ở này dung nham hà phía dưới? !"
 
 	"Hanh. . . Các ngươi nghĩ sao? Hơn nữa này dung nham hà còn không phải phổ thông dung nham hà, nơi này dung nham thuộc tính mang có một tia tam muội chân hỏa đặc tính, dùng sức chiến đấu bao vây lấy thân thể của chính mình đều vô dụng, đi tới một nửa sức chiến đấu của ngươi liền muốn hao hết, sau đó sẽ bị thiêu chết."
 
 	Người mặc áo đen cũng là đem chuyện nơi đây toàn bộ đều nói ra.
 
 	Cái này cũng chưa tính, sau đó người mặc áo đen tiếp tục oán hận nói rằng: "Hơn nữa phía dưới cửa mộ cũng phải dùng đặc chất đồ vật mở ra, vì lẽ đó ta vẫn đang chuẩn bị hỏa hệ ma hạch, nếu không, ta đi sớm!"
 
 	Cứ việc người mặc áo đen này nói lợi hại như vậy, nói như thế sinh động, thế nhưng, xem ra, Trương Bách Nhẫn trên mặt cũng không có vẻ mặt gì, mà cũng ở người mặc áo đen này nói xong sau khi.
 
 	Trương Bách Nhẫn liền một cước bước vào cái này này điều liều lĩnh khói trắng nóng bỏng dung nham bên trong.
 
 	"! ! ! !" Người mặc áo đen này cùng Yêu Quân ở thấy cảnh này sau, đều là trong nháy mắt há to miệng, một mặt sợ hãi.
 
 	Mà Trương Mộng Kỳ cũng là một cái tay che lại chính mình miệng nhỏ kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Mà cũng vào lúc này, màu đen tiểu Long một đầu hướng về này điều dung nham hà ghim xuống, còn đến không kịp mọi người kinh ngạc, này màu đen tiểu Long ở phía dưới đợi hai, ba giây sau, liền nâng lên.
 
 	Hô một tiếng, một cái màu đỏ sậm dung nham từ màu đen tiểu Long Long trong miệng phun ra, sau đó màu đen tiểu Long liền nhìn Trương Bách Nhẫn còn có Trương Mộng Kỳ nói: "Cổ mộ kia khoảng cách không phải rất xa, một hồi liền đến."
 
 	Dứt lời màu đen tiểu Long liền lại một đầu ghim xuống, âm thanh cũng là từ phía dưới truyền tới nói: "Các ngươi nhanh lên một chút, ta trước tiên đi xem xem."
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền nhìn trên bờ một mặt sợ hãi Yêu Quân vẫy vẫy tay nói: "Ngươi tới."
 
 	Yêu Quân một nghe,
 
 	Liền dẫn một mặt kinh ngạc vẻ mặt đi tới Trương Bách Nhẫn bên cạnh, mà lúc này, Trương Bách Nhẫn ngón tay kim quang sáng ngời, liền trực tiếp điểm hướng về Yêu Quân cái trán.
 
 	Mà cũng vào lúc này, hô một tiếng, Yêu Quân chu vi trong nháy mắt bay lên một đạo ngọn lửa màu vàng óng, sau đó, Trương Bách Nhẫn cũng không nhìn Yêu Quân, đi tới một bên đồng dạng kinh ngạc Trương Mộng Kỳ, kéo Trương Mộng Kỳ thủ đoạn, liền trực tiếp xoay người hướng về phía dưới chậm rãi đi đến.
 
 	Trương Mộng Kỳ đúng dung nham này còn là phi thường sợ hãi, có điều, có Trương Bách Nhẫn lôi kéo, Trương Mộng Kỳ cuối cùng vẫn là nhắm hai mắt, có chút sốt sắng đem một cái chân trước tiên đạp xuống rồi.
 
 	Sau đó, Trương Mộng Kỳ liền kinh ngạc phát hiện, chính mình ở bước vào này dung nham sau khi, đúng là một chút chuyện đều không có, mà lỏa lộ ở bên ngoài như ngọc cổ chân liền như vậy cùng dung nham tiếp xúc cũng là một chút chuyện đều không có.
 
 	Mà lúc này Trương Mộng Kỳ một mặt kinh ngạc nhìn phía trước Trương Bách Nhẫn.
 
 	Nhìn Trương Mộng Kỳ cái này vẻ mặt, Trương Bách Nhẫn cũng là có chút buồn cười lắc đầu nói: "Không cần quá mức kinh ngạc,  trên người ngươi có Nữ Oa thạch, vì lẽ đó, những thứ đồ này đối với ngươi là không có tác dụng."
 
 	Trương Mộng Kỳ ngẩn ra, cái tay còn lại sờ sờ trên cổ mình Nữ Oa thạch, cũng liền biết rồi xảy ra chuyện gì.
 
 	Mà cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn lôi kéo Trương Mộng Kỳ trực tiếp đi xuống, không một hồi liền trực tiếp biến mất ở này nóng bỏng liều lĩnh phao dung nham bên trong, mà Yêu Quân cũng là theo sát phía sau.
 
 	Không một hồi, nơi này cũng chỉ còn sót lại một trợn mắt ngoác mồm, như là gặp ma người mặc áo đen.
 
 	Này? ?
 
 	Đám người này liền như vậy trực tiếp theo? ?
 
 	Đám người này ở mẹ kiếp chơi cái gì đây?
 
 	Có điều, ở người mặc áo đen này trợn mắt ngoác mồm không biết nên làm cái gì thời điểm, đột nhiên phốc thử một tiếng, cái kia dung nham mặt sông nhưng là bốc lên tới một người đầu, cái này chính là Yêu Quân.
 
 	Mà lúc này, Yêu Quân cũng là nhìn trên bờ cái kia trợn mắt ngoác mồm người mặc áo đen nói: "Ngươi cũng rất muốn đi xuống đi? Ta có thể mang theo ngươi xuống."
 
 	Người mặc áo đen này ngẩn ra, trên mặt lộ ra vẻ khó khăn.
 
 	Mà Yêu Quân nhưng là lên tiếng nói:
 
 	"Kỳ thực tiền bối đúng chuyện của ngươi căn bản không có hứng thú, cũng là ta đúng chuyện của ngươi cảm thấy hứng thú một điểm, lấy tiền bối mới giúp ta hỏi một chút, mà ta hiện tại cũng không có hứng thú, tiền bối đã nói, có quan hệ tới ta chung quy sẽ tìm tới ta, vì lẽ đó, ngươi hiện tại có muốn hay không theo đi xuống xem một chút?"
 
 	Người mặc áo đen này lúc này nhưng là bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Vô dụng, liền coi như các ngươi có thể xông qua này mang theo tam muội chân hỏa dung nham hà, cái kia chủ mộ cửa lớn, các ngươi cũng là không mở ra, cái kia nhất định phải..."
 
 	Người mặc áo đen này còn chưa nói, toàn bộ không gian đột nhiên một tiếng vang ầm ầm nổ vang, đỉnh đầu nham thạch vách tường cũng là rơi xuống vài sợi cát đá hạ xuống, Yêu Quân cùng người mặc áo đen đều là sửng sốt một chút.
 
 	Sau đó, Yêu Quân nhưng là nhíu nhíu mày một mặt cổ quái nói: "Thật giống đã bị mở ra. . ."
 
 
             		      