         	Chương 98: Thừa hành phòng đấu giá kim khố
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Nghề này trưởng lau trên trán mình hãn sau, cau mày nói rằng: "Cái kia thuận tử, sớm liền không biết nơi nào đây, thứ này là chúng ta hôm qua mới thu tới. . ."
 
 	Nghe nghề này trưởng nói như vậy, Trương Bách Nhẫn cũng là cau mày, sau đó, Trương Bách Nhẫn con mắt đột nhiên né qua một tia kim quang, ngắn ngủi liền qua.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn cũng là gật đầu một cái nói: "Cái kia không có chuyện gì, vậy ta đập vật này có thể lấy đi đúng không?"
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên." Nghề này trưởng cũng là liền vội vàng gật đầu cúi người nói rằng.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là không ở cùng cái này thừa hành phòng đấu giá hành trưởng nét mực, hai ngón tay cắp lên cái kia một viên côn lôn kính mảnh vỡ sau khi, liền xoay người hướng về mặt sau đi đến.
 
 	Mà Thiên Lang vực chủ chờ người, tuy rằng không biết này thời gian ngắn ngủi bên trong rốt cuộc phát sinh cái gì, có điều, cũng là lập tức theo Trương Bách Nhẫn, hướng về trước đến phương hướng đi đến.
 
 	Này hậu trường là rất lớn, mọi người một bên hướng về trước trên đường tới, đi đến, một bên đang thấp giọng giao lưu cái gì.
 
 	Mà Thiên Lang vực chủ nhưng là đi tới Trương Bách Nhẫn bên cạnh cau mày nói: "Tiền bối, đến cùng có chuyện gì xảy ra à?"
 
 	"Tên kia không có nói thật." Trương Bách Nhẫn mặt không hề cảm xúc đi tới một tấm Thạch Môn trước mặt nói rằng.
 
 	Ở một bên Thiên Lang vực chủ còn có Vân Hạc vực chủ đều là sững sờ, hai người kia hiện tại cũng là cau mày mắng: "Cái này cẩu vật, thực sự là thật là to gan, hai người chúng ta ở nơi nào, còn dám không nói thật!"
 
 	"Tiền bối, ta này liền trở về đưa cái này hành trưởng nắm về!" Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong liền muốn đi trở về.
 
 	Mà một bên Vân Hạc vực chủ sửng sốt một chút sau, liền lập tức gật đầu nói: "Đúng đúng, ta cũng đi."
 
 	Có điều, Trương Bách Nhẫn đứng cái này trong đường hẻm chính là Thạch Môn trước mặt khẽ lắc đầu một cái nói: "Không có chuyện gì, không cần phiền toái như vậy."
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, Trương Bách Nhẫn tay đẩy một cái này Thạch Môn, này Thạch Môn liền bị đẩy ra một vết thương, bên trong miếng vải đen rét đậm, món đồ gì đều không nhìn thấy.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn đúng là trực tiếp đạp tiến vào.
 
 	Thiên Lang vực chủ bọn người là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn trước mặt cái này Thạch Môn, đây là vật gì?
 
 	Trước đến thời điểm, cũng không phải từ nơi này đến nha.
 
 	Có điều, không giống nhau : không chờ đại gia nghi hoặc thời điểm, Trương Bách Nhẫn đã đi vào, màu đen tiểu Long, Trương Mộng Kỳ cũng là khẩn theo sau lưng, đi vào cái này đen thùi trong phòng.
 
 	Nửa phút sau, cái này ngõ cụt nơi này, chỉ có một người không có, cuối cùng đi vào người này, cũng là đóng cửa lại.
 
 	Mà cũng ở mấy phút sau khi, cái kia trước rời khỏi phòng đấu giá hành trưởng một mặt lo lắng đi tới, chung quanh nhìn một chút sau, phát hiện, Trương Bách Nhẫn bọn người đã rời khỏi sau.
 
 	Phòng đấu giá này hành trưởng nhìn chung quanh một lần sau, liền nhìn bên cạnh một gác cổng thị vệ nói rằng: "Ai, vừa nãy hai cái vực chủ, đều trở lại à? ?"
 
 	"Hả? Đúng, hành trưởng, bọn họ cương đi." Cái này đứng ở bên cạnh gác cổng thị vệ cũng là gật đầu nói.
 
 	Sau đó, cái này thừa hành phòng đấu giá hành trưởng nhìn cái này thị vệ cau mày nói: "Vậy ngươi vừa nãy nghe không nghe thấy bọn họ vừa nãy đang nói cái gì?"
 
 	Đối với cái này, người thị vệ này nhưng là mặt lộ vẻ khó xử lắc đầu nói: "Không có. . . Bọn họ đi ngang qua ta chỗ này thời điểm chẳng hề nói một câu."
 
 	"Há, như vậy a, được rồi, ngươi tiếp tục cố gắng trạm." Dứt lời, này thừa hành phòng đấu giá hành trưởng liền gật đầu hướng về phía cái này thủ vệ thị vệ gật đầu nói.
 
 	Nói xong, nghề này trưởng liền hướng về một hướng khác đi đến.
 
 	Có điều, cương đi không hai bước, nghề này trưởng đột nhiên quay đầu lại nhìn cái này thị vệ hỏi: "Đúng rồi, bọn họ vừa nãy đi hướng nào?"
 
 	Mà cái này thị vệ sững sờ, nhưng là hướng về phía sau mình chỉ chỉ nói rằng: "Ừm. . . Ngay ở phía sau ta a, bọn họ liền trực tiếp từ ta mặt sau từ trong đường hẻm gian phòng đi rồi."
 
 	"Há, vậy hẳn là là trở lại." Nghề này trưởng cúi đầu nói một tiếng sau, nhưng là lập tức gật đầu nói, nói xong, nghề này trưởng liền muốn rời khỏi nơi này,
 
 	Chỉ có điều, nghề này trưởng cương đã đi chưa hai bước.
 
 	Đột nhiên quay đầu trở về một mặt sợ hãi nhìn cái này thị vệ nói rằng: "Cái gì? ! ! Ngươi mới vừa nói cái gì? ! ! !"
 
 	Người thị vệ này cũng là bị chính mình hành trưởng vẻ mặt cho sợ hết hồn, căn bản không biết đây là có chuyện gì xảy ra, có điều, vẫn là run lập cập nói rằng: "Bọn họ, bọn họ liền thật sự từ ta mặt sau này điều trong đường hẻm mở cửa đi rồi a. . ."
 
 	"Đó là một ngõ cụt a! !" Nghề này trưởng rống to.
 
 	Nghề này trưởng sau khi nói xong, vậy có chút thân thể mập mạp, liền trực tiếp bỏ qua cái này kinh hoảng thủ vệ, hướng về thủ vệ này phía sau ngõ nơi nào lao đi.
 
 	Mà cái này thủ vệ cũng là một mặt kinh hoảng quay đầu,  nhìn phía sau cái này không sâu không cạn ngõ!
 
 	Chính như thủ vệ này từng nói, cái này ngõ chính là cái ngõ cụt, chu vi đều là vách tường, đồng thời, vẫn là thời gian rất lâu không có ai đến địa phương, trên đất chất đống rác rưởi, căn bản không giống có người đi dáng vẻ.
 
 	Này đứng trong đường hẻm hành trưởng, quay đầu lại trừng mắt cái kia tham đầu thị vệ.
 
 	Mà người thị vệ này bị chính mình hành trưởng như thế trừng, cũng là run lập cập nói rằng: "Có thể. . . Nhưng là, nhưng là bọn họ đúng là từ nơi này đi vào a. . ."
 
 	... ... ... ... ...
 
 	Trương Bách Nhẫn chờ người triệt để đi vào cái này đen sì sì địa phương sau, Trương Bách Nhẫn đánh một chỉ hưởng, trên bầu trời trong nháy mắt liền xuất hiện một màu vàng tia sáng, liền như một mặt trời nhỏ như thế.
 
 	Đem nơi này hết thảy góc đều cho chiếu trong suốt.
 
 	Ngoại trừ Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long, đều là bị trước mắt này đột nhiên sáng lên cảnh sắc dọa một cái.
 
 	Chu vi, thành đống kim ngân châu báu, loại này chất lên thành đống có tốt cao mấy mét Kim sơn, có ba, bốn chồng, mà cái phòng này dị thường lớn, ở này ba chồng Kim sơn chu vi, nhưng là có đếm không hết cao cao kể chuyện giá.
 
 	Những sách này giá mặt trên chất đầy đủ loại kiểu dáng bảo vật.
 
 	Liền ngay cả Thiên Lang vực chủ cùng Vân Hạc vực chủ hai cái người cũng là bị hình ảnh trước mắt cho bị hoa mắt.
 
 	Mà ở Trương Bách Nhẫn bên cạnh Trương Mộng Kỳ cũng là che miệng nhỏ, một tràng thốt lên nói: "Bách. . . Bách Nhẫn ca, đây là nơi nào a? Chúng ta là làm sao tiến vào nhỉ?"
 
 	"Nơi này? Nơi này hẳn là bọn họ kim khố đi. . ." Trương Bách Nhẫn cũng không thèm để ý, lúc này ở bốn phía kiểm tra.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn câu nói này sau khi nói xong, này Thiên Lang vực chủ bọn người nhanh hưng phấn chết rồi.
 
 	Này? ?
 
 	Đây thực sự là thừa hành phòng đấu giá kim khố? ! !
 
 
             		      