         	Chương 119: Yêu Đế! Cô Mộng Lý!
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Không riêng này yêu vực học viện viện trưởng chưa kịp phản ứng, chính là ở đây hơn một nghìn Yêu Vương, Yêu Hoàng, hơn triệu khán giả trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng. Bút Ω thú các www
 
 	Đều là trợn mắt ngoác mồm nhìn hai vị Tôn giả.
 
 	Sau đó, yêu vực học viện viện trưởng liền tức giận nói: "Các ngươi đây là muốn muốn tạo phản à? ! ! !"
 
 	"Như vậy đại nghịch bất đạo, ngươi cũng nói thành lời được? !" Ở viện trưởng phía sau Vân Hạc vực chủ cũng là lập tức lớn tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này, viện trưởng khí có chút run, hướng về phía bên cạnh mình hai vị người mặc áo đen tức giận nói: "Đem hai người bọn họ nắm lên đến, tương lai xử lý!"
 
 	Hai người này người mặc áo đen hướng về phía viện trưởng khẽ khom người, liền tấn hướng về trước mặt hai cái Tôn giả lao đi.
 
 	Trong nháy mắt này, song phương liền giao thủ lên.
 
 	Hai vị Tôn giả bình tĩnh phòng ngự hai vị này người mặc áo đen công kích.
 
 	Mà yêu vực học viện viện trưởng, cũng là lập tức quay đầu lại nhìn về phía còn ở nằm ở khiếp sợ trạng thái vực chủ, Yêu Hoàng những người này lớn tiếng nói:
 
 	"Hai người kia phạm thượng, ý đồ mưu phản, đại gia đã thấy, vì lẽ đó, ta hiện tại đề nghị biểu quyết, lập tức huỷ bỏ hai người kia Tôn giả thân phận, đồng thời lập tức bắt lấy!"
 
 	Ở viện trưởng sau khi nói xong, này hơn một nghìn tên yêu tộc nhân viên quản lý, đều là hai mặt nhìn nhau, tình huống bây giờ, phỏng chừng không ai từng nghĩ tới đi.
 
 	Có điều, cũng không biết là ai ở đoàn người tiếng hô, ta đồng ý.
 
 	Sau đó, liền trong nháy mắt, này hơn một nghìn tên yêu tộc nhân viên quản lý, đều là gật đầu nói: "Chúng ta đồng ý."
 
 	Tuy rằng không biết trong này rốt cuộc là xuất hiện tình huống thế nào, thế nhưng, vừa nãy hai vị này Tôn giả rốt cuộc đã làm gì, đại gia có thể đều đặt ở trong mắt.
 
 	Vừa bắt đầu muốn vượt quyền đến hành Yêu Đế mới có thể việc làm, hiện tại ngược lại tốt, bây giờ lại nói thẳng chính mình chính là Yêu Đế.
 
 	Cái này nhưng là chân chính tạo phản.
 
 	"Nếu đại gia đều đồng ý, như vậy đem hai người bọn họ vi lên, bắt!" Viện trưởng ra lệnh một tiếng.
 
 	Này vốn là dừng lại đội hơn ngàn người, trong nháy mắt, toàn bộ lược đi ra ngoài, đem cái kia bốn cái còn ở chiến đấu người vi ở cùng nhau.
 
 	Thế nhưng, xem ra, thật giống hai vị này Tôn giả đã rơi vào hạ phong, có chút không chống đỡ được.
 
 	Mấy phút sau, ngũ công Tôn giả bị đối diện người mặc áo đen một chưởng đánh vào ngực, thân thể trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, trên không trung miễn cưỡng giữ vững thân thể, cuối cùng mới rơi xuống đất, quỳ một chân trên đất oa một cái, phun ra một cái màu đỏ tươi máu tươi.
 
 	Ngay ở người mặc áo đen này lập tức sẽ tiến hành cuối cùng một đòn thời điểm, này ngũ công Tôn giả trong tay trong nháy mắt kim quang sáng lên một cái, sau đó, tất cả mọi người đều là ngẩn ra.
 
 	Ở người mặc áo đen kia nhìn rõ ràng khối này màu vàng đồ vật sau, trong nháy mắt càng không dám ở động thủ.
 
 	Mà yêu vực học viện viện trưởng ở thấy cảnh này sau, cũng là kinh ngạc nói: "Yêu Đế lệnh? ! ! Này Yêu Đế lệnh làm sao sẽ ở ngươi nơi này? !"
 
 	Khối này so với người lòng bàn tay cũng phải lớn hơn lệnh bài màu vàng óng vừa xuất hiện, tất cả mọi người tất cả giật mình, chiến đấu cũng là ngừng lại.
 
 	Quỳ một chân trên đất ngũ công Tôn giả cũng là chậm rãi đứng dậy, một cái tay giơ cái này Yêu Đế lệnh, một cái tay nhưng là sờ soạng dưới miệng mình giác, ngẩng đầu lên, sắc mặt phi thường âm trầm nhìn yêu vực học viện viện trưởng, còn có hơn một nghìn tên Yêu Vương Yêu Hoàng lạnh lùng nói:
 
 	"Nhìn thấy Yêu Đế lệnh, được cái đó? Còn muốn ta đến nói cho các ngươi à? !"
 
 	Này ngũ công Tôn giả lớn tiếng hô xong sau khi, toàn bộ sân đấu võ không riêng là cái kia hơn một nghìn tên Yêu Vương, Yêu Hoàng, còn có hơn triệu khán giả, cái kia yêu vực học viện viện trưởng, đều là trực tiếp quỳ trên mặt đất.
 
 	Mà này yêu vực học viện viện trưởng tuy rằng cũng là quỳ trên mặt đất nhưng vẫn là không nhịn được la lớn: "Ngươi vì sao lại có Yêu Đế lệnh? ! Yêu Đế đây? !"
 
 	"Ta đã nói với ngươi, từ giờ trở đi, hai chúng ta chính là yêu tộc tân Yêu Đế, ta ngũ công Yêu Đế cùng thất phương Yêu Đế!" Ngũ công Tôn giả trên tay giơ Yêu Đế lệnh lớn tiếng hướng về phía người chung quanh hô.
 
 	"Không thể! Các ngươi nếu như là Yêu Đế, như vậy Cô Mộng Lý tính là gì? ! Cô Mộng Lý đây? Ta muốn gặp Cô Mộng Lý! !" Yêu vực học viện viện trưởng lập tức tức giận nói rằng.
 
 	Mà cái kia bảy Phương tôn giả nhưng là cười lạnh nói: "Cô Mộng Lý, một lòng muốn tu hành, không muốn quản lý yêu tộc tục sự,
 
 	Cho nên liền thoái vị để hiền, sau đó yêu tộc do ta cùng ngũ công Yêu Đế quản lý!"
 
 	Người viện trưởng này sửng sốt một chút còn không nói gì, ở một bên ngũ công Tôn giả lại là lấy ra một quyển màu vàng cẩm quyển, mở ra, sau đó lớn tiếng thì thầm: "Ngay hôm đó lên, ta Cô Mộng Lý liền muốn đi xa tu hành, kim thoái vị, rất khiến ngũ công vì là yêu tộc nam đế, thất phương vì là yêu tộc Bắc đế. . ."
 
 	Tọa đang chỗ ngồi trên Trương Bách Nhẫn hai chân tréo nguẩy, không nhịn được mím mím miệng cười nói: "Nam đế? Bắc đế? Cũng thật là sẽ chơi. . ."
 
 	"Lại nói, tên kia làm sao còn chưa tới." Màu đen tiểu Long ngáp một cái sau, không nhịn được nói.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn bốn phía nhìn một chút sau, khẽ gật đầu nói: "Cũng sắp rồi."
 
 	Ở này ngũ công Tôn giả niệm xong mặt trên tự sau, liền cầm trong tay khối này màu vàng cẩm quyển trực tiếp ném cho quỳ ở trước mặt mình viện trưởng, sau đó liền tức giận nói: "Cô Mộng Lý trước là học sinh của ngươi, chính ngươi xem chữ viết, có phải là hắn hay không viết!"
 
 	Yêu vực viện trưởng, run run rẩy rẩy đem này màu vàng cẩm quyển kiếm sau khi đứng lên, liền bắt đầu cẩn thận kiểm tra, cũng là liếc mắt nhìn, này yêu vực học viện viện trưởng liền lắc đầu nói:
 
 	"Không! Không thể! Hắn Yêu Đế làm khỏe mạnh, làm sao có khả năng đi xa hành! Khẳng định là các ngươi bắt hắn cho đã lấy đi! Để hắn bị ép thoái vị!"
 
 	Ngũ công Tôn giả cùng bảy Phương tôn giả đều là mặt không hề cảm xúc, sau đó, liền méo xệch đầu nói: "Ngươi ông lão này đúng là ngu xuẩn mất khôn, này Cô Mộng Lý thủ dụ đều ở nơi này, ngươi còn chưa tin? !"
 
 	"Từ năm đó lão Yêu Đế có ngoài ý muốn tử vong sau khi, Cô Mộng Lý kế thừa đế vị, từ đó trở đi, ta liền biết các ngươi đúng Cô Mộng Lý đế vị ý đồ bất chính, hiện tại, các ngươi quả nhiên đúng Cô Mộng Lý ra tay!"
 
 	Lúc này viện trưởng trực tiếp từ dưới đất đứng lên đến, chỉ vào ngũ công cùng thất phương mũi lớn tiếng nói.
 
 	Mà hai vị này Tôn giả nhưng là cười lạnh một tiếng nói: "Chỉ là tin khẩu nói bậy, không có chứng cứ, nói những này thì có ý nghĩa gì chứ? Ngược lại là ngươi, thân là yêu vực học viện viện trưởng, nhưng đi đầu nhiễu loạn hội trường trật tự, đồng thời, hiện tại còn công nhiên khiêu khích Yêu Đế!"
 
 	"Người đến, bắt lại cho ta!"
 
 	Hai vị Tôn giả sau khi nói xong, quỳ ở xung quanh hơn ngàn người, không có một động thủ, đều là ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, có chút không biết làm sao.
 
 	Đại gia hiện tại đều là một mặt mộng bức, này hiện tại đến cùng là tình huống thế nào?
 
 	Hai vị Tôn giả nhìn quỳ ở xung quanh không có bất cứ động tĩnh gì Yêu Vương, Yêu Hoàng tức giận nói: "Ta để cho các ngươi động thủ đem ông lão này nắm lên đến, các ngươi lỗ tai điếc à? !"
 
 	Mà cũng nhưng vào lúc này, giữa bầu trời đột nhiên truyền tới một đạo lười biếng thanh âm nói: "Các ngươi đây là đang làm gì đó? Sảo chết rồi, không khiến người ta ngủ trưa à?"
 
 	Âm thanh này vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều là sững sờ, sau đó không riêng là hai vị Tôn giả, vẫn là yêu vực học viện viện trưởng, đều là ngẩn ra, sau đó cả kinh nói: "Yêu Đế! Cô Mộng Lý!"
 
 	Ở mọi người kinh ngạc đồng thời, ầm ầm ầm, nhất thời bầu trời mây đen nằm dày đặc, sấm vang chớp giật, mà ở cái kia trên không mây đen vị trí trung tâm, nhưng là xuất hiện một bóng người. &lt;
 
 
             		      