         	Chương 166: Kỳ quái ảo cảnh
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Mà Yêu Quân ở sau khi suy nghĩ một chút, nhưng là ở một bên có chút lúng túng nói: "Là không phải là bởi vì chúng ta ăn cái kia hầu não duyên cớ, vì lẽ đó, phải đem chúng ta tóm lại? ?"
 
 	Trương Bách Nhẫn tự nhiên cũng không rõ ràng, quay đầu xem hướng về phía sau, cái kia Kim ô chim đại bàng mặt trên mấy người đầy mặt sốt ruột.
 
 	Tuy rằng không biết đám người này là phải làm gì, tại sao muốn truy chính mình những người này, có điều, Trương Bách Nhẫn chờ người hiện tại sự tình là muốn đi đế cách sơn mạch đi đâu tìm tìm con kia màu xanh lam ma thú.
 
 	Vì lẽ đó, Trương Bách Nhẫn chờ người căn bản không có muốn lý những người này ý tứ.
 
 	Ở giây tiếp theo, Trương Bách Nhẫn chờ người tốc độ trong nháy mắt tăng nhanh, hầu như là trong nháy mắt, cái kia phía sau Kim ô Đại Bằng cũng là từ Trương Bách Nhẫn chờ người trong mắt biến mất rồi.
 
 	Màu đen tiểu Long ở cuối cùng liếc mắt nhìn sau cũng là nói nói: "Tốt rồi, đã không còn, đúng rồi, ngươi nói cái kia đế cách sơn mạch là nơi nào?"
 
 	"Dựa theo ký ức, hẳn là một rất xa sơn mạch." Trương Bách Nhẫn nhìn chung quanh một lần phía dưới núi non sông suối sau nói rằng.
 
 	Sắp tới ba ngày hai đêm trên không cực tốc đi xa, mọi người cũng không biết đã chạy đi ra ngoài bao xa, nếu như dựa theo nhân loại bình thường bộ hành, như vậy e sợ hiện tại vị trí này đến bắc vọng thành gần như muốn một hai năm mới có thể đến đạt địa phương.
 
 	Đến dãy núi này chỗ cao thì đã là buổi tối, mọi người tọa ở một tòa núi cao phía trên ngọn núi, mặt trăng ở bầu trời, thật giống xúc tu có thể chiếm được giống như vậy, mà mọi người cũng là ở phía trên ngọn núi này ăn chi chuẩn bị trước lương khô.
 
 	"Đã đã tới chưa? Mau mau làm xong đi trong thành a, nơi này rất tẻ nhạt a." Màu đen tiểu Long ở một bên ăn đồ vật, vừa nói.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cũng không nhìn màu đen tiểu Long, bốn phía nhìn một chút sau, liền khẽ gật đầu nói: "Nên gần như là nơi này, ngươi bây giờ nhìn một xem chu vi, có hay không mấy ngày trước ngươi thấy đầu kia xanh lam thú."
 
 	Màu đen tiểu Long vừa ăn đồ vật, một bên trợn trắng mắt nói: "Chờ ta ăn no đang nói."
 
 	Nhìn màu đen tiểu Long thiếu kiên nhẫn cùng oán giận, Trương Bách Nhẫn cũng là cười cợt không đang nói cái gì.
 
 	Mà ở một bên Yêu Quân, nhưng là vừa ăn đồ vật, một bên ở một bên hiếu kỳ nói: "Tiền bối, chúng ta tại sao muốn tìm chủng ma này thú a, có ích lợi gì à?"
 
 	"Ân cùng chúng ta người đến tộc sự tình không có quan hệ gì, chỉ có điều, thật giống theo chúng ta thế giới kia sự tình có quan hệ, đồng thời còn thật nghiêm trọng." Trương Bách Nhẫn nhìn Yêu Quân nói rằng.
 
 	Chuyện này cùng Yêu Quân nói không biết rõ, vì lẽ đó, Trương Bách Nhẫn cũng không có dự định nói.
 
 	Mà ở một bên Trương Mộng Kỳ nhưng là cúi đầu ăn đồ ăn, nhìn chu vi cảnh sắc, tựa hồ là thật hài lòng chu vi cảnh sắc.
 
 	Ở trên đỉnh núi đợi mười mấy phút, nghe được đủ loại ma thú tiếng hô, màu đen tiểu Long cũng là ăn no, phiêu ở giữa không trung sờ sờ cái bụng, nhìn Trương Bách Nhẫn nói:
 
 	"Hiện tại liền muốn đi tìm cái kia ma thú à? Mấy ngày nay có thể đều không có nghỉ ngơi, ngươi cùng ta ngược lại thật ra không đáng kể, thế nhưng Trương Mộng Kỳ không thể được chứ?"
 
 	Nghe đạo lời ấy, Trương Bách Nhẫn cũng là có chút bất ngờ nhìn về phía màu đen tiểu Long, đúng là không nghĩ tới dĩ nhiên có thể từ màu đen tiểu Long trong miệng nghe ra lời như vậy.
 
 	Trương Bách Nhẫn còn không nói gì, một bên Trương Mộng Kỳ cũng là cười khoát tay áo nói: "Ta không có chuyện gì, mấy ngày nay nghỉ ngơi rất tốt."
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn ở nghĩ một hồi sau, nhưng là nhìn màu đen tiểu Long nói: "Vậy trước tiên nhìn một chút nơi này có hay không màu xanh lam ma thú, nếu như không có, vậy thì nghỉ ngơi một chút, nếu như có,
 
 	Vậy thì gần đi nhìn một chút."
 
 	Màu đen tiểu Long cũng là gật gật đầu, sau đó, liền lên không, mà màu đen tiểu Long con mắt cũng là vào lúc này đã biến thành màu đỏ tươi.
 
 	Tất cả mọi người là ở phía dưới ngẩng đầu nhìn màu đen tiểu Long.
 
 	Cũng là mười mấy giây, màu đen tiểu Long thân thể chuyển cái một vòng, cũng ở một nơi dừng lại vài giây.
 
 	Sau đó, màu đen tiểu Long liền từ giữa bầu trời rơi xuống, nhìn một bên Trương Bách Nhẫn sắc mặt cổ quái nói: "Ân hai cái sự."
 
 	"Cái gì? ? Nói." Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu nhíu mày nói.
 
 	"Loại kia màu xanh lam ma thú, nơi này có, tổng cộng hai con, một ở nam, một ở bắc, tựa hồ bọn họ lãnh địa ở đây, hiện tại muốn đi tìm bọn họ, mấy phút liền đến." Màu đen tiểu Long vẫy vẫy tay nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, xem ra, chính là chỗ này, một điểm không sai, chỉ có điều, lúc này Trương Bách Nhẫn cũng là nhìn về phía hắc ác tiểu Long cau mày nói: "Cái kia
 
 	Ngoài ra, còn có chuyện gì? ?"
 
 	Màu đen tiểu Long chỉ một phương hướng sau, nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Nơi nào có một chỗ không lớn không nhỏ ảo cảnh, có sắp tới hơn 200 người khốn ở nơi nào, tựa hồ sắp không chống đỡ nổi nữa."
 
 	"Không lớn không nhỏ?" Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày.
 
 	Màu đen tiểu Long cũng là gật đầu một cái nói: "Hừm, từ nơi này đến cái kia ảo cảnh gần như mười mấy phút con đường, có muốn hay không đi liếc mắt nhìn, hay là rất thú vị."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói: "Đi."
 
 	Sau mười mấy phút, Trương Bách Nhẫn mấy người ở một rừng cây trên bầu trời, phía dưới trong rừng cây gọi tiếng giết Chấn Thiên, đồng thời, Trương Bách Nhẫn mấy người xuyên thấu qua rậm rạp lá cây hướng về phía dưới nhìn lại, chính là nhân loại đặc sắc bùa chú sư, rất nhiều rất nhiều.
 
 	Đồng thời, những người này sức mạnh, tựa hồ rất mạnh rất mạnh.
 
 	Mà những người này, toàn bộ đều là quỷ dị quay về không khí loạn gọi, giết lung tung, một mặt tinh hồng, hãy cùng ma như thế.
 
 	Những người này vẻ mặt dị thường dữ tợn, ở này buổi tối bên trong càng hiện ra quỷ dị, mà Trương Mộng Kỳ cũng là không nhịn được hướng về Trương Bách Nhẫn bên cạnh nhích lại gần có chút sợ sệt nói: "Bọn họ này đều là làm sao."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói: "Là ảo cảnh nguyên nhân, loại này ảo cảnh một khi sau khi tiến vào, sẽ hiện ra trước ngươi trong đầu thứ sợ đến, để ngươi vẫn phản kháng, mãi cho đến ngươi sức cùng lực kiệt mới thôi, sau đó tử vong, xem như là so với khá thường gặp lại phi thường phổ thông hoàn cảnh."
 
 	Màu đen tiểu Long cũng là ở một bên nhíu nhíu mày nói: "Có điều, nói đến có chút kỳ quái chính là, loại này ảo cảnh là muốn sớm bố trí, hơn nữa có thể nhìn ra, đây là người vì là bố trí."
 
 	Yêu Quân ở một bên cũng là bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Vì lẽ đó, những người này là bị người cố ý dẫn tới trận này?"
 
 	Màu đen tiểu Long gật đầu một cái nói: "Nhất định là như vậy, bằng không ai nhàn không có chuyện gì ở loại này vùng hoang vu đất hoang bố trí ảo trận? Phỏng chừng là phía dưới đám người này đắc tội rồi người nào đi."
 
 	Yêu Quân cũng là khá là tán đồng gật gật đầu, sau đó, nhìn về phía một bên Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, cái kia? Chúng ta muốn cứu bọn hắn à?"
 
 	"Không cứu, đây là chuyện của bọn họ." Trương Bách Nhẫn lắc lắc đầu, sau đó liền muốn đi.
 
 	Trương Bách Nhẫn phải đi, mọi người tự nhiên cũng là không có bất kỳ ý kiến gì, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn phía dưới mọi người sau, liền hướng về một hướng khác lao đi.
 
 	Mà cũng nhưng vào lúc này, ở cuối cùng Trương Mộng Kỳ nhưng là khẽ ồ lên một tiếng, có chút kỳ quái nói: "Kỳ quái, ta thật giống ở bên trong nhìn thấy phạm Tiểu vương gia "
 
 
             		      