         	Chương 102: Sẽ không đang là giả vinh tâm
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Chờ Vân Hạc vực chủ đi rồi, Trương Bách Nhẫn nhìn Vân Hạc vực chủ bóng lưng lên tiếng dò hỏi: "Hắn cha?"
 
 	"Tiền bối ngài không biết, này Vân Hạc cha chính là yêu vực học viện hiện tại viện trưởng. . ." Thiên Lang vực chủ ở một bên vội vàng nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày, cũng không không có tiếp lời.
 
 	Mà Thiên Lang vực chủ cũng là tiếp tục nói: "Hắn cha nói như thế nào đây, coi như là ngũ công Tôn giả cùng bảy Phương tôn giả nhìn thấy Vân Hạc vực chủ phụ thân, vậy cũng muốn cho hắn ba phần."
 
 	"Ồ? Xem ra, hắn cha rất lợi hại." Trương Bách Nhẫn cũng không đang nói cái gì, liền dẫn Trương Mộng Kỳ hướng về trụ sở của chính mình đi đến.
 
 	Mà đối với Trương Bách Nhẫn câu nói này, Thiên Lang vực chủ cũng là gật đầu nói: "Đúng, mặc dù nói, yêu vực học viện viện trưởng không có thực quyền, thế nhưng, hết thảy Yêu Vương, Yêu Hoàng, Tôn giả, toàn bộ đều là từ yêu vực học viện đi ra ngoài."
 
 	"Đồng thời, yêu tộc phi thường chú trọng, Tôn giả sư trưởng, vì lẽ đó, yêu vực học viện viện trưởng có thể nói, ngoại trừ không có ở bề ngoài quyền lợi, thế nhưng, hắn muốn cái gì có cái đó." Thiên Lang vực chủ ở phía sau nói bổ sung.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là gật đầu một cái nói: "Chỉ là bởi vì yêu vực học viện là các ngươi trường học cũ, vì lẽ đó, các ngươi đều sẽ tôn kính yêu vực học viện đúng không."
 
 	"Cái này là tự nhiên, có điều, ở một phương diện khác. . . Yêu vực học viện cũng xác thực rất mạnh, thật muốn so với gốc gác, ngũ công tộc, Thất Phương điện mười cái cũng không sánh nổi yêu vực học viện một nửa." Thiên Lang vực chủ tiếp tục cho Trương Bách Nhẫn giải thích.
 
 	Sau đó, ở một bên Yêu Quân cũng là đắp Thiên Lang vực chủ tiếp tục nói:
 
 	"Bởi vì yêu vực học viện là yêu tộc khai sơn lập tông thời điểm, liền do lần thứ nhất Yêu Đế tự mình nhận lệnh, điều này cũng không biết bao nhiêu năm.
 
 	Mà ngũ công tộc, Thất Phương điện những kia thực lực là nhân vì là chủ nhân của bọn họ hiện tại là đương đại Tôn giả duyên cớ."
 
 	Vừa nói như vậy, Trương Bách Nhẫn cũng là rõ ràng, cũng không trách luôn cảm giác Vân Hạc vực chủ người này cả ngày đúng chuyện gì đều không để vào mắt.
 
 	... ... ... ...
 
 	Hơn một giờ sau, mọi người cũng là trở lại đình viện, ở trên đường, Thiên Lang vực chủ cùng Mục Dã đúng là nên rời đi trước, nói là buổi tối ở lại đây.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn chờ người ở sau khi về đến nhà, cũng là nghỉ ngơi, chuẩn bị nghỉ trưa.
 
 	... ... ... ...
 
 	Màn đêm theo thời gian dần dần giáng lâm, buổi tối bảy lúc tám giờ, Thiên Lang vực chủ, Mục Dã, Vân Hạc vực chủ ba người, nhưng là lại đi tới Trương Bách Nhẫn nơi này đình viện.
 
 	Vừa vặn, Trương Bách Nhẫn chờ người cương rời giường ở ăn cơm tối, mấy người này cũng là không ăn, liền đồng thời ngồi xuống.
 
 	Ở trên bàn ăn Thiên Lang vực chủ đột nhiên nhìn một bên hự hự vùi đầu bái cơm Vân Hạc vực chủ nói rằng: "Đúng rồi, cha ngươi đến cùng tới đây làm gì đến rồi?"
 
 	Phịch một tiếng, Vân Hạc vực chủ tướng này chén kiểu trong tay để lên bàn, bên mép trên mang theo hạt gạo, hướng về phía Trương Bách Nhẫn cười hắc hắc nói: "Tiền bối, các ngươi nơi này đầu bếp có thể a, này làm, so với yêu tộc đều ngon đây."
 
 	Trương Bách Nhẫn ngẩn ra, sau đó cũng là khẽ gật đầu nói: "Là Trương Mộng Kỳ làm."
 
 	Ở một bên Trương Mộng Kỳ cũng là sắc mặt ửng đỏ cúi đầu nói: "Nơi nào, là bởi vì này nguyên liệu nấu ăn được, vì lẽ đó, làm được cũng là ăn ngon một ít."
 
 	"Lợi hại, lợi hại." Vân Hạc vực chủ khoa xong sau khi, cũng là lại cầm lấy cái kia bán bát cơm tẻ, đĩa rau bắt đầu lay lên.
 
 	"Mộng Kỳ cô nương làm cơm xác thực ăn ngon." Ở một bên Thiên Lang vực chủ cũng là liền vội vàng gật đầu nói.
 
 	Có điều, nói xong, này Thiên Lang vực chủ liền trực tiếp một cái tay đem Vân Hạc vực chủ chén kiểu trong tay nắm đi nói: "Ta hỏi ngươi thoại đây, cha ngươi tới đây làm gì nha."
 
 	Bị làm như vậy, Vân Hạc vực chủ cũng là không để ý một cái tay lau gần nhất gạo, bĩu môi nói: "Được rồi, được rồi, ta cho ngươi biết, cha ta lần này tới là xem Yêu Đế."
 
 	"Yêu Đế triệu kiến cha ngươi?" Thiên Lang vực chủ cũng là nhíu nhíu mày hơi kinh ngạc nói.
 
 	Có điều, Vân Hạc vực chủ lập tức lắc đầu nói: "Cũng không phải, là cha ta chủ động tới.
 
 	"
 
 	"Có ý gì?" Thiên Lang vực chủ xem ra có chút không rõ Vân Hạc vực chủ ý tứ.
 
 	Vân Hạc vực chủ lần thứ hai đem bát sứ nắm sau khi đứng lên, nghĩ một hồi nhân tiện nói:
 
 	"Chính là ta lần trước với các ngươi đã nói sự tình, yêu vực học viện đem học viện hàng năm hàng năm bảng giao cho Yêu Đế thời điểm, dĩ vãng đều là nộp cho Yêu Đế, thế nhưng, năm nay bị hai cái Tôn giả trực tiếp ấn xuống kiểm tra, cha ta liền không yên lòng."
 
 	"Vì lẽ đó, cha ngươi liền đến nhìn một chút Yêu Đế? Vậy ngươi cha là lo lắng cái gì đây?" Thiên Lang vực chủ cau mày nói rằng.
 
 	Nói tới cái này, Vân Hạc vực chủ cũng là cau mày lắc đầu nói: "Cái này, ta còn thực sự không có hỏi cha ta, cha ta cũng không nói với ta, ngược lại, cha ta lần này đến chính là muốn cùng Yêu Đế gặp mặt, đừng nói chúng ta, liền ngay cả cha ta cũng đều có đến mấy chục năm không có nhìn thấy Yêu Đế."
 
 	"Vậy ngươi cha thấy đã tới chưa?" Thiên Lang vực chủ nhưng là tiếp tục cau mày hỏi.
 
 	Vân Hạc vực chủ nhíu nhíu mày nói: "Không có, ngày hôm nay cha ta buổi sáng vừa tới, nói là chuẩn bị buổi tối đi gặp Yêu Đế, phỏng chừng. . . Ân, hiện vào lúc này, cha ta nên đi gặp Yêu Đế đi tới."
 
 	Mọi người cũng là nhìn xuống thời gian, hơn bảy giờ tối.
 
 	Thiên Lang vực chủ cũng là gật gật đầu, không đang nói cái gì.
 
 	Mọi người ăn cơm xong sau khi, đúng là cũng không có dự định đi đi ra ngoài loanh quanh, mà là ngồi vây quanh ở gió nhẹ từ từ trong đình viện, lấy ra một bộ trà cụ, uống trà tán gẫu.
 
 	Mà đồng dạng, màu đen tiểu Long cũng không mong muốn ở đây ở lâu thêm, vì lẽ đó liền lại lôi kéo Trương Mộng Kỳ ra ngoài chơi.
 
 	Trong đình viện liền còn lại Trương Bách Nhẫn đoàn người.
 
 	Mọi người vừa mới ngồi xuống, Vân Hạc vực chủ trong tay liền móc ra một chương bảng đưa cho ngồi ở Trương Bách Nhẫn bên cạnh Yêu Quân nói: "Vâng, ta tìm ta cha muốn đón lấy các ngươi thi đấu ra trận trình tự, sớm làm chuẩn bị."
 
 	Yêu Quân nhận lấy sau, Vân Hạc vực chủ lại sẽ một tờ giấy cho Thiên Lang vực chủ nhân tiện nói: "Màu tím tên là các ngươi vực, màu đỏ tên là chúng ta vực chủ."
 
 	Đối với cái này bảng, Thiên Lang vực chủ xem xét một chút sau, liền phóng tới một bên, cũng không ở đến xem.
 
 	Ở một bên Vân Hạc vực chủ nhưng là một mặt mộng bức nói: "Ngươi ý tứ gì a ngươi? Không nhìn? ?"
 
 	"Đã không trọng yếu." Thiên Lang vực chủ nhún vai một cái nói.
 
 	Đối với Thiên Lang vực chủ lời nói này, Vân Hạc vực chủ nhưng là một mặt mộng bức nói: "Có ý gì a? ? Ngươi bị sốt? ? Năm rồi ngươi không xin nhờ ta chuyện khác, liền xin nhờ ta chuyện này, làm sao năm nay, không muốn vật này? !"
 
 	"Không muốn." Thiên Lang vực chủ lắc đầu nói.
 
 	Mà Vân Hạc vực chủ nhưng là mộng bức nói: "Ai? Ngươi chuyện gì thế này, ngươi thật sự không nhìn à? Ngươi trước đây không đều là lấy về cho thủ hạ của ngươi xem à? Để bọn họ sớm làm chuẩn bị, sau đó trong danh sách phong đại điển bên trong bắt thành tích tốt, sau đó thỏa mãn một hồi các ngươi lòng hư vinh. . ."
 
 	Đang nói rằng cuối cùng thời điểm, Vân Hạc vực chủ nhưng là hắc cười hắc hắc nói: "Đùa giỡn, đùa giỡn."
 
 	Mà Thiên Lang vực chủ nhưng là quay đầu nhìn Vân Hạc vực chủ có chút nói thật: "Vì lẽ đó, năm nay sẽ không đang vì lòng hư vinh. . ."
 
 
             		      