 Chương 197: Trong thiên hạ đều là vương thổ 

	Đổi mới nhanh nhất trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế chương mới nhất!

	Tiến vào to lớn tường thành về sau, bên trong cung điện hùng vĩ, còn có bốn phía phi thường trang nghiêm vệ binh, để cái này hùng vĩ đại điện tràn đầy khẩn trương khí tức.

	Trương Bách Nhẫn cùng Tiểu vương gia bọn người đi vào cung điện này về sau.

	Chung quanh những cái kia một mực mắt không chớp vệ binh, thì thỉnh thoảng len lén liếc lấy Tiểu vương gia, mà tại mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía những này nhìn lén mình vệ binh về sau, những vệ binh này cũng là nhanh đem ánh mắt thu hồi.

	Mấy phút đồng hồ sau, đám người vòng qua cung điện to lớn về sau, hậu phương đi tới một chỗ to lớn vô cùng trên quảng trường.

	Mà trên quảng trường thải kỳ bay phiêu, các loại chiến kỳ dựng đứng, mà toàn bộ trên quảng trường thì là chật ních người mặc áo giáp một mặt trang nghiêm người.

	Mà ở giữa có một chỗ đài cao, cao cao trên đài cao, một vị người mặc màu vàng long bào nam tử trung niên ngồi tại chỗ ngồi phía trên, mà phía dưới trên bậc thang, thì là có ba chương cái bàn.

	Bên cạnh hai chương trên mặt bàn, thì cũng là đã ngồi hai trung niên nam tử.

	Mà tại phía dưới cùng nhất một tầng, cũng chính là đất bằng nơi này, thì là đứng đấy vô số, khả năng có mấy trăm vị người mặc đủ loại kiểu dáng quan phục người, ở chung quanh, chính là những cái kia một mặt trang nghiêm vệ binh.

	Cái này toàn bộ to lớn sân bãi nơi này, không sai biệt lắm đến có mấy ngàn người.

	Chỉ bất quá, phi thường quỷ dị chính là, tại như thế lớn sân bãi bên trên, tụ tập nhiều người như vậy, vậy mà một điểm thanh âm đều không có phát ra, trên mặt mọi người đều là vô cùng nghiêm túc.

	Tại Trương Bách Nhẫn đám người bên tai hiện tại cũng chỉ là vang lên từng đợt phong thanh.

	Quỷ dị yên tĩnh, đương Trương Bách Nhẫn bọn người xuất hiện tại những người này trước mắt về sau, hiện trường tất cả ánh mắt mọi người cũng đều tụ tập tại Tiểu vương gia, còn có Trương Bách Nhẫn trên thân.

	Tiểu vương gia mặt không biểu tình, mang theo Trương Bách Nhẫn bọn người hướng phía kia cái thứ hai bậc thang trống không trên mặt bàn đi đến.

	Mà dọc theo con đường này, tất cả mọi người cũng đều là một mực chú ý đến Tiểu vương gia bọn người, kinh khủng yên tĩnh.

	Đi đến trước bàn, Tiểu vương gia trực tiếp ngồi tại trên vị trí của mình, mà Trương Bách Nhẫn bọn người ngược lại là trực tiếp đứng tại Tiểu vương gia sau lưng, nhìn tựa như là cái người hầu dáng vẻ, bất quá, không có người để ý.

	Trương Bách Nhẫn mình cũng không thèm để ý vấn đề này, Trương Bách Nhẫn để ý, tựa hồ cái kia vấn đề thời gian, lập tức liền muốn công bố.

	Đương Tiểu vương gia sau khi ngồi xuống, lại là một đoạn yên tĩnh, ai cũng không nói gì, kia ngồi tại chỗ cao nhất Hoàng đế, cũng là một câu không nói, mặt không biểu tình.

	Cuối cùng, kia ngồi tại Tiểu vương gia đối diện một người, thì là lúng túng nhìn xem Tiểu vương gia cười cười nói: "Phạm thân vương, hôm nay tới tương đối trễ a, chúng ta chờ ngươi có một đoạn thời gian."

	"Ngủ quên mất rồi." Tiểu vương gia nhún vai không thèm để ý chút nào nói.

	Kia đối mặt người này cũng là lúng túng cười một tiếng, cũng không có đang nói cái gì, tựa hồ liền thuần túy muốn cùng Tiểu vương gia chào hỏi mà thôi.

	Mà ngồi ở người này mặt khác một bên người cũng là nhìn xem Tiểu vương gia cười cười xấu hổ nói: "Thời gian thật dài không có gặp ngươi, ngươi lại cao lớn không ít."

	Tiểu vương gia cũng là cười nói: "Còn tốt, còn tốt."

	Khi mọi người cái này phi thường lúng túng đối thoại trò chuyện hoàn tất về sau, kia ngồi ở chủ vị phía trên Hoàng đế thì là mặt không thay đổi nhìn xem Tiểu vương gia nói: "Phạm thân vương, liên quan tới dũng tướng quân sự tình, ta trước đó đã cùng ngươi đã nói, ngươi là thế nào nghĩ?"

	"Dũng tướng quân? ? A, Hoàng đế ngươi nói là binh quyền sự tình, cái này ta cẩn thận nghĩ tới, ta nghĩ, cái này binh quyền vẫn là lưu tại chúng ta phạm nhà tương đối tốt, dù sao cái này dũng tướng quân năm đó là chúng ta phạm nhà một tay dưỡng thành, dùng cũng là chúng ta phạm nhà tiền." Tiểu vương gia trên mặt nổi lên một tia cười lạnh nói.

	Mà vậy Hoàng đế thì là nhíu lông mày nhìn về phía Tiểu vương gia nói: "Phạm nhà? Phạm nhà tiền? Cái này trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần! ! Chớ nói phạm nhà, toàn bộ Nhân tộc đều là Hoàng tộc, ngươi những lời này là có ý tứ gì? !"

	"Không có ý gì, dũng tướng quân công kích, phòng ngự, các loại trận pháp chỉ có chúng ta phạm nhà mới hiểu rõ nhất, rõ ràng nhất, cái này dũng tướng quân chỉ có tại chúng ta phạm nhà nơi này mới có thể phát huy trăm phần trăm thực lực, nếu là tại người khác trong khống chế, sức chiến đấu sẽ phải chỗ giảm một nửa, cho nên, ta nghĩ cái này dũng tướng quân vẫn là để chúng ta phạm nhà chưởng khống tương đối tốt.

	"

	Tiểu vương gia tựa hồ cũng đã sớm nghĩ kỹ lý do, giang tay ra nói.

	"Chính là chuyện này không có thương lượng lạc?" Hoàng đế ngữ khí cũng là trở nên phi thường trầm thấp.

	Tựa hồ, Hoàng đế muốn nổi giận.

	Mà toàn bộ to lớn quảng trường nơi này, cũng đều là một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người là đang nhìn hướng Hoàng đế cùng Tiểu vương gia nơi này.

	Chỉ là, để mọi người không có nghĩ tới là, tại Hoàng đế nói xong câu đó về sau, kia mặt không thay đổi Tiểu vương gia trên mặt thì là đột nhiên xuất hiện cười lạnh, sau đó, Tiểu vương gia này đột nhiên đứng lên, sau đó bịch một tiếng.

	Một cước trực tiếp đạp lăn ở trước mặt mình cái bàn, soạt một tiếng, toàn bộ quảng trường nơi này cũng là tao động.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới, Tiểu vương gia lại là như thế phản ứng.

	Tại Tiểu vương gia đạp xong cái bàn về sau, tại chỗ rất xa, đột nhiên một tiếng ầm vang, xuất hiện một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, liền ngay cả quảng trường này nơi này đều có thể cảm ứng được chấn động nhè nhẹ.

	"Ngươi cứ nói đi? ?" Tiểu vương gia đem trước mặt cái bàn đạp bay về sau, lại lần nữa ngồi xuống cái ghế của mình phía trên, bắt chéo hai chân,  nhìn xem Hoàng đế sắc mặt giễu cợt nói.

	Hoàng đế vẫn không nói gì, đột nhiên nơi xa bay thẳng tới một người, thần sắc mặc dù không nói được nhiều bối rối, nhưng vẫn là có chút thở hổn hển nhìn thoáng qua Tiểu vương gia về sau, liền nhìn xem ngồi tại trên đài cao Hoàng đế nói: "Hoàng đế, không xong, ngoài hoàng thành dũng tướng... Có một đám không rõ thân phận người công kích hoàng thành! !"

	Tựa hồ mọi người đã sớm liệu đến, nhưng cũng không có nghĩ đến nhanh như vậy, Hoàng đế mặt không thay đổi khoát tay áo nói: "Biết, lại dò xét.",

	"Rõ!" Người này sau khi nói xong liền vừa vội vội vã bay mất.

	"Cũng không biết là phương nào..." Hoàng đế vừa định nói chuyện.

	Chỉ bất quá, lúc này Tiểu vương gia liền trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần phương nào, chính là dũng tướng quân, các ngươi Hoàng tộc vẫn muốn đạt được dũng tướng quân, hiện tại đã tới, đã đến loại này trong lúc mấu chốt, liền không có tất yếu đang làm bộ không biết."

	"Chỉ bất quá, ta có một số việc không rõ, muốn hỏi ngươi." Tiểu vương gia mặt không ngọn nhìn xem kia hơi có vẻ kinh ngạc Hoàng đế nói.

	Hoàng đế cũng là không nghĩ tới Tiểu vương gia vậy mà thống khoái như vậy nói ngay, đang run lên sau đó, cau mày nhìn về phía Tiểu vương gia nói: "Cái gì?"

	"Cha ta, là ngươi giết chết a?" Tiểu vương gia bên ngoài nhìn xem Hoàng đế nói.

	Hoàng đế đang trầm mặc sau khi, cũng không nói chuyện, trên mặt thì là lộ ra một trận âm lãnh mỉm cười, đây liền xem như chấp nhận.

	Mà Tiểu vương gia thì là mặt lạnh lấy tiếp tục nói: "Tại nửa tháng trước, ngươi dựa vào thủ đoạn đặc thù, đem trước kia ta, lấy được hiện tại, cũng là ngươi làm a?"

	Tiểu vương gia sau khi nói xong, Hoàng đế vẫn không nói gì, lúc này, mặt khác hai âm thanh từ trên cao chỗ truyền tới nói: "Tiểu vương gia hảo hảo thông minh nha, chỉ là, để cho ta không nghĩ tới là, ngươi ngày đó làm sao có thể không có chết đâu? ? !"

	Lúc này, tất cả mọi người là nghi ngờ nhìn về phía không trung, liền ngay cả Trương Bách Nhẫn mấy người cũng là vẻ mặt nghi hoặc. 