         	Chương 38: Giao lưu đại hội
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Đẩy ra Yêu Quân đại cổng lớn thì, đại sảnh đăng vẫn là sáng.
 
 	Trương Bách Nhẫn nhưng là nhíu nhíu mày.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền cùng Yêu Quân đi tới, vừa vào đại Đường môn, liền nhìn thấy ở giữa không trung trôi nổi màu đen tiểu Long.
 
 	Mà một nhìn thấy màu đen tiểu Long, Trương Bách Nhẫn sắc mặt liền kéo xuống.
 
 	Ở một bên Yêu Quân thì lại cũng là quan sát được Trương Bách Nhẫn sắc mặt, nghi ngờ hỏi: "Sao rồi? Tiền bối."
 
 	Trương Bách Nhẫn một mặt không quen dùng tay chỉ vào cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung một câu nói đều không nói màu đen tiểu Long nói: "Người này khẳng định cho ta gây sự, nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không ở chỗ này chờ ta muộn như vậy!"
 
 	Yêu Quân ngẩn ra, sau đó liền quay đầu muốn đi ra ngoài, mà màu đen tiểu Long cũng là vội vàng nói: "Ngươi đừng đi a, ngươi thẻ ta còn không trả lại ngươi đây."
 
 	"Không muốn. . ." Dứt lời, Yêu Quân liền lập tức đi ra đại sảnh môn.
 
 	Màu đen tiểu Long cái kia vốn là màu đen mặt, thật giống hiện tại càng đen.
 
 	Trương Bách Nhẫn bỏ qua màu đen tiểu Long, ngồi vào chính chỗ ngồi sau nhìn màu đen tiểu Long nói: "Lại gây chuyện gì? !"
 
 	"Không phải ta chủ động nhạ sự tình. . . Là bởi vì Trương Mộng Kỳ a." Màu đen tiểu Long cúi đầu nói rằng.
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày, nhìn chung quanh một lần nói: "Trương Mộng Kỳ đây?"
 
 	"Nàng không có chuyện gì, tám giờ tối lúc trở lại, liền đi nghỉ ngơi." Màu đen tiểu Long vội vàng nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn một nghe lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng về phía màu đen tiểu Long nói: "Vậy rốt cuộc chuyện gì?"
 
 	"Chính là chúng ta đang đùa thời điểm, có mấy cái xem ra rất có tiền vô lại, thấy Trương Mộng Kỳ là một nhân loại, sau đó liền đến đùa giỡn, ta lúc đó một nhịn không được. . ." Màu đen tiểu Long muốn nói lại thôi dáng vẻ.
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói: "Một nhịn không được liền làm sao?"
 
 	"Liền đem bọn họ đều cho biến thành hai nửa. . ." Màu đen tiểu Long cúi đầu nói.
 
 	"Ha? ? Hai nửa?" Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xuống chính mình cái bụng, lại nghĩ một hồi chuyện này.
 
 	"Là dựng thẳng đánh cho, không phải nằm ngang đánh cho. . ."
 
 	Nhưng cũng nhưng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên bắn ra tới một người đầu đến, nhìn màu đen tiểu Long nói: "Ba người kia tay áo trên, có hay không màu gì tiêu chí?"
 
 	Người này chính là Yêu Quân, Yêu Quân lúc này khoa tay một hồi tay áo của chính mình cùng màu đen tiểu Long nói rằng.
 
 	Màu đen tiểu Long nghĩ một hồi sau liền lắc đầu nói: "Không có, bọn họ xuyên toàn bộ đều là quần áo màu đen."
 
 	Yêu Quân sau khi nghe, liền nhìn về phía cái kia ngồi ở chỗ đó Trương Bách Nhẫn lên tiếng nói: "Tiền bối? Này không có chuyện gì, ba người này đều là không có thân phận gì người, giết cũng là liền giết, không có cái gì quá đáng lo."
 
 	Màu đen tiểu Long một nghe, liền lén lút cho Yêu Quân khoa tay một ngón tay cái.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn nhưng là thở một hơi thật dài, hướng về phía màu đen tiểu Long nói: "Ta cùng ngươi không chỉ một lần đã nói, sinh mệnh chuyện như vậy chứ?"
 
 	"Đã nói. . . Ta sai rồi." Màu đen tiểu Long vội vã cúi đầu, thấp giọng nói rằng.
 
 	"Nơi này không phải chúng ta thế giới kia, ngươi giết người, ta có thể ở phía sau cho ngươi lén lút đem người kia phục sinh, xóa đi ký ức, ta hi vọng những câu nói này, không để cho ta đang nói lần thứ hai, lần sau ta sẽ không đang nói, ngươi trực tiếp ở ta trong túi càn khôn muốn trên một trăm năm! Trên trời thời gian một trăm năm!"
 
 	Đoạn văn này Trương Bách Nhẫn liền chỉ là để màu đen tiểu Long nghe được, Yêu Quân chỉ có thể nhìn thấy Trương Bách Nhẫn ngồi ở chỗ đó, miệng cũng bất động, liền nhìn màu đen tiểu Long.
 
 	Mà màu đen tiểu Long đang nghe xong sau cũng là liền vội vàng gật đầu.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền khoát tay áo nói: "Lần sau ở gặp phải chuyện như vậy, liền thu thập một hồi liền tốt rồi, tuyệt đối không thể khi theo ý sát sinh, nếu người nào thực lực mạnh, là có thể muốn làm gì thì làm, cái kia cùng những kia yêu quái khác nhau ở chỗ nào? !"
 
 	Màu đen tiểu Long lại là vội vã gật đầu một cái nói.
 
 	Sau khi nói xong, Trương Bách Nhẫn liền khoát tay áo một cái, hướng về phía màu đen tiểu Long nói: "Được rồi, cố gắng cho ta ký ở trong lòng!"
 
 	Khi chiếm được Trương Bách Nhẫn đáp lại sau,
 
 	Này màu đen tiểu Long điểm xong đầu, liền vèo một tiếng vọt ra ngoài, cho Yêu Quân lưu lại một đoạn văn nói: "Ngươi kẹt ở trên bàn."
 
 	Dứt lời liền biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Yêu Quân lại ló đầu một xem, liền nhìn thấy Trương Bách Nhẫn ngồi ở chính chỗ ngồi, cánh tay để lên bàn, đỡ đầu, nhắm hai mắt, tựa hồ có chút buồn phiền.
 
 	Yêu Quân lúc này mới đi từ từ vào nói: "Tiền bối?"
 
 	Khi nghe đến Yêu Quân sau, Trương Bách Nhẫn cũng là ngồi thẳng lên đến nhìn Yêu Quân nói: "Làm sao? Ngươi không đi nghỉ ngơi à?"
 
 	Sau đó Yêu Quân nói rằng: "Cùng đi, đúng rồi tiền bối, đón lấy gần như còn có nửa tháng mới sẽ mở ra sắc phong đại điển, vào lúc ấy cũng mới có thể nhìn thấy Yêu Đế, vì lẽ đó, liền tính toán, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta liền đi giao lưu đại hội chạy đi đâu xem một chút đi?"
 
 	"Đi xem xem có hay không tiền bối thứ ngài muốn, thuận tiện, đang giúp Trương Mộng Kỳ cô nương tìm một hồi dược."
 
 	Trương Bách Nhẫn khẽ gật đầu nói: "Có thể,  đi ra ngoài một chuyến cũng là rất tốt đẹp."
 
 	Sau đó, Yêu Quân liền khom người cúi đầu nói: "Trước đó bối, ta trước hết đi nghỉ ngơi, tiền bối ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi."
 
 	Dứt lời Yêu Quân liền rút lui đi ra ngoài.
 
 	Trương Bách Nhẫn ở đây ngồi một lát sau, liền cũng hướng về phòng của mình đi đến.
 
 	... ... ...
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm, mọi người lại là tụ đến cùng một chỗ, ăn bữa sáng, sự tình ngày hôm qua cũng là quá khứ, ai cũng không có ở đề.
 
 	Trương Bách Nhẫn ăn chút gì sau, nhìn một bên Yêu Quân nói: "Cái kia cái gì giao lưu đại hội ở nơi nào a?"
 
 	"Ngay ở Thiên Dụ thành bên cạnh một tòa thành nhỏ nơi nào, bình thường nơi đó liền một rất phổ thông thành nhỏ, nhưng vừa đến vào lúc này, tòa thành nhỏ kia sẽ chật ních, toàn bộ thành thị đều là liên quan với giao lưu đại hội người." Yêu Quân vội vã cho Trương Bách Nhẫn giải thích.
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, liền nhìn về phía một bên Trương Mộng Kỳ nói: "Thân thể của ngươi khá hơn chút nào không? Ngày hôm qua không xảy ra chuyện gì chứ?"
 
 	"Không có đây, gần nhất thân thể vẫn không xảy ra vấn đề gì, cảm giác ta ở quá cái một hai tháng sẽ khôi phục đây." Trương Mộng Kỳ cười đúng Trương Bách Nhẫn nói rằng.
 
 	Trương Bách Nhẫn chỉ là gật gật đầu cũng không nói lời nào.
 
 	Ở sau khi ăn cơm xong, mọi người liền ở trong sân hoạt động lại thân thể, mà Yêu Quân cũng là lên tiếng nói: "Tiền bối, vậy chúng ta lên đường đi, nơi này khoảng cách tòa thành nhỏ kia cũng là mấy tiếng đường."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, sau đó, mọi người liền đều là lên không, ở Yêu Quân đại thủ lĩnh dưới, hướng về tòa thành nhỏ kia lao đi.
 
 	Mà ở trên đường, Yêu Quân cũng là quay đầu lại nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, cái này giao lưu đại hội thật sự rất thú vị nha."
 
 	"Nơi nào có ý tứ? ?" Trương Bách Nhẫn còn không chờ nói chuyện, ở Trương Mộng Kỳ trên bả vai màu đen tiểu Long nhưng là hiếu kỳ nói rằng.
 
 
             		      