         	Chương 192: Bái phật
  
  	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
  
  	Quốc sản Anime đại mạo hiểm
  
  	Nhanh nhất chương mới trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế chương mới nhất!
  
  	Yêu Quân nhún vai một cái, cũng không có ở cùng Tiểu vương gia nói cái gì, tựa hồ cũng không cái gì muốn nói.
  
  	Sau đó, mọi người lại là tùy tiện trò chuyện, đại khái quá một ngày một đêm sau khi, mọi người phương xa nhưng là xuất hiện một lớn vô cùng cự thành đường viền, mà đối với này cự thành, nói thật, Trương Bách Nhẫn đám người đã không có rất chớ kinh ngạc.
  
  	Liền dường như Tiểu vương gia nói tới như vậy, mọi người liền phạm vương thành loại này toàn bộ đại lục sang trọng nhất địa phương đều nhìn, vì lẽ đó kẻ nhân loại này hoàng thành ở làm sao phồn hoa, mọi người cũng căn bản sẽ không quá kinh ngạc.
  
  	Mọi người kim bằng ở trên không lập tức liền muốn đi vào hoàng thành thời điểm, lúc này phía dưới trên tường thành nhưng là đột nhiên hướng về phía bay lên ba người, hướng về phía kim bằng trên Trương Bách Nhẫn đám người nói: "Không phải hoàng tộc phi hành ma thú, xin mời lập tức đứng ở thành. . ."
  
  	Chỉ có điều, người này lời còn chưa nói hết, ở giây tiếp theo, ở kim bằng bối trên Tiểu vương gia, liền nhìn ba người này quát mắng một tiếng nói: "Cút ngay."
  
  	Tiểu vương gia đang mắng xong sau khi, đôi kia diện mấy người tựa hồ cũng là trong nháy mắt nhận ra Tiểu vương gia, sau đó, mấy người này dĩ nhiên liền thật sự cái gì cũng không dám nói, cũng không dám làm, liền như vậy trực tiếp vọt đến một bên, tránh ra.
  
  	Mà hết thảy này, để chu vi bầu trời, vẫn là trên đất bằng người đều là kinh ngạc thốt lên một mảnh.
  
  	Tiểu vương gia điều động kim bằng trực tiếp lược tiến vào, cũng không thèm nhìn tới cái kia mấy cái thủ vệ, mà cái kia mấy cái thủ vệ trên mặt cũng là tràn ngập bất đắc dĩ.
  
  	"Oa? ? Ngươi liền như thế xông vào? ? Ngay ở trước mặt nhiều như vậy bình minh bách tính? ? ? Chuyện này đối với ngươi hình tượng không tốt sao? ?" Yêu Quân cũng là nhìn phía sau bầu trời kia còn có trên đất người cái kia kinh ngạc vẻ mặt nói rằng.
  
  	Mà Tiểu vương gia nhưng là nhún vai một cái, căn bản là không để ý nói: "Thế nhân đều biết ta đã muốn phản, ta dã liền không có cần thiết ở giả mù sa mưa ẩn giấu đi, như vậy làm nữu nhăn nhó nắm trái lại không được, còn không bằng liền như bây giờ, chính là nói cho đại gia, ngược lại kỳ thực đại gia trong lòng đều rất rõ ràng."
  
  	Đối với Tiểu vương gia rất lập độc hành, màu đen tiểu Long đúng là không có bất kỳ lời giải thích, bởi vì, màu đen tiểu Long căn bản là không để ý, cũng không thèm để ý những thứ này.
  
  	Mà màu đen tiểu Long quan tâm, cũng chỉ là, sau đó phải đi nơi nào chơi.
  
  	"Ngươi hiện tại muốn mang chúng ta đi nơi nào? ?" Màu đen tiểu Long nhìn chung quanh một lần sau lập tức nói rằng.
  
  	"Theo đạo lý đến nói, ta hiện tại nên đi lập tức bái kiến hoàng đế, có điều, ta hiện tại không muốn giảng đạo lý, nguyên nhân hãy cùng ta mới vừa nói như thế, vì lẽ đó, hiện tại liền không chuẩn bị đi tới." Tiểu vương gia nghĩ một hồi sau nói rằng.
  
  	"Có điều, ta bây giờ chuẩn bị muốn đi bái một hồi chúng ta nơi này ba vị chân nhân." Tiểu vương gia đột nhiên vứt ra đến một câu nói như vậy.
  
  	Mà câu nói này nói chuyện, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long đều là ngẩn ra, hả? ? ? Ba vị chân nhân? ?
  
  	Này, này không phải là muốn đi bái thần ý tứ à? ? Cho dù Tiểu vương gia này cũng không biết là thần là có ý gì, nhưng, này kỳ thực chính là muốn bái thần.
  
  	Mà Trương Bách Nhẫn ở một bên nhưng là nhíu mày nói: "Ba vị chân nhân? ? ? Là phật giáo à? ?"
  
  	Trương Bách Nhẫn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nhớ tới lúc đó ở lần thứ nhất đi cự thành cứ điểm thời điểm, Trương Bách Nhẫn nhớ tới một ít mạnh mẽ bùa chú sư.
  
  	Mà Nhân tộc tuổi thọ rất ngắn, nhưng là vừa phi thường mạnh mẽ nguyên nhân, có rất lớn một phần là bởi vì bùa chú sư duyên cớ, mà lúc đó, Trương Bách Nhẫn cũng quên là ai nói.
  
  	Ngược lại chính là nói, những này bùa chú sư đều là phật gia làm ra đến.
  
  	Nói đến, vật này, lúc đó quả thật làm cho Trương Bách Nhẫn cảm giác thấy hơi không thoải mái, thế nhưng, mặt sau cũng liền không có cảm giác gì, hơn nữa, nói thật, Trương Bách Nhẫn cũng không có đúng phật gia nắm giữ căm thù ý tứ.
  
  	Trương Bách Nhẫn cũng không căm thù bất kỳ giáo phái, đồng thời, nói thật, kỳ thực phật gia cùng đạo gia giáo lí, ở đại giáo nghĩa, đại trung tâm tư tưởng bên trong, kỳ thực đều là gần như.
  
  	Dù sao, bất kể nói thế nào, phật giáo trung tâm tư tưởng vậy cũng là để phàm nhân trải qua càng vui vẻ, khiến người ta sinh hoạt trở nên càng tốt đẹp, để cả cuộc đời tràn ngập hi vọng.
  
  	Vì lẽ đó, bất kể nói thế nào, phật giáo trung tâm tư tưởng vẫn là rất tốt, Trương Bách Nhẫn chán ghét chỉ có điều là loại kia phủng một giẫm một bình dân bách tin,
  
  	Đó là tối làm cho người ta chán ghét!
  
  	Mà ở Trương Bách Nhẫn hỏi phật giáo thời điểm, Tiểu vương gia cũng là lập tức gật đầu cười nói:
  
  	"Không sai, bởi vì kỳ thực phật giáo cũng coi như là nhân loại ngoại trừ chúng ta cùng hoàng tộc đệ ba thế lực lớn, bởi vì chúng ta nhân loại bùa chú sư trên căn bản xem như là bị phật giáo quản lý, lực ảnh hưởng của hắn rất lớn, ngoài ra, nhân loại chúng ta bình thường gặp phải giải quyết không được phiền lòng sự đều sẽ đi bái phật."
  
  	"Tuy rằng chúng ta cầu đồ vật phần lớn sẽ không bị thực hiện, thế nhưng đi cầu một tâm lý an ủi cũng khá, nhân loại chúng ta vẫn là như vậy."
  
  	Trương Bách Nhẫn cũng là gật gật đầu, mà Yêu Quân nhưng là ở một bên nói: "Vậy ngươi đi làm gì, ngươi đi xin nhờ phật giáo gia nhập các ngươi? ?"
  
  	"Không, phật giáo hắn là trung lập, hắn ai cũng sẽ không giúp, nguyên nhân chính là chúng ta ai trở thành tân hoàng tộc đều sẽ không uy hiếp đến bọn họ,  mà ta lần này đi phật giáo cũng chỉ là đơn thuần đi bái một hồi, cầu một an ủi mà thôi, này xem như là thói quen của ta." Yêu Quân nói chuyện đàm luận tay nói.
  
  	Mọi người cũng là gật gật đầu, không đang nói cái gì.
  
  	Mà ở trên đường, Trương Bách Nhẫn cũng là hỏi nhiều vô cùng đồ vật, phần lớn chính là, Trương Bách Nhẫn hỏi dưới này cái gọi là ba cái chân nhân, là ba người kia chân nhân? ?
  
  	Sau đó, Trương Bách Nhẫn phát hiện nơi này phật giáo cùng tam giới bên trong phật giáo căn bản không giống nhau, bởi vì cái kia cái gọi là ba cái chân nhân, Trương Bách Nhẫn một đều chưa từng nghe nói.
  
  	Có điều, nghĩ một hồi, tựa hồ, cũng rất bình thường, dù sao, nơi này lại không phải tam giới, là Trương Bách Nhẫn phát hiện mới thế giới, nếu như thế giới này có chân chính phật giáo, đó mới là một cái chuyện kỳ quái.
  
  	Đồng thời, Trương Bách Nhẫn cũng là biết được, cái này cái gọi là phật giáo, cũng không cần cạo trọc, xuyên áo cà sa.
  
  	Có điều ngoại trừ những này không giống nhau, Trương Bách Nhẫn phát hiện, nơi này phật giáo cùng tam giới bên trong phật giáo lý niệm, trung tâm tư tưởng là gần như! !
  
  	Liền tỷ như, cứu khổ cứu nạn những thứ này.
  
  	Vì lẽ đó, Trương Bách Nhẫn cũng muốn đi nhìn một chút, sắp tới hơn nửa canh giờ, mọi người mới ở đây căn bản vọng không gặp phần cuối hoàng thành giữa bầu trời ngừng lại.
  
  	Phía dưới là một ít to lớn màu vàng chùa miếu.
  
  	Chu vi trên đường phố từ bầu trời xem đầy ắp người, đại gia đều là mang theo thành ý đến bái phật, mà phía dưới cũng là khói xanh mịt mờ.
  
  	Mà Tiểu vương gia điều động giả kim bằng đạo một chỗ trống trải địa phương sau, cũng là nhìn Trương Bách Nhẫn chờ nhân đạo: "Tiền bối, vậy chúng ta liền lên đường đi, bái xong phật sau khi, ta liền mang tiền bối mấy vị đi trứ danh nhất địa phương du ngoạn."
  
  	Mà Trương Bách Nhẫn mấy người cũng là gật gật đầu, sau đó, mọi người liền trực tiếp hướng về xa xa người kia lưu chen chúc màu vàng to lớn chùa miếu đi đến.
  
  	(ngày hôm nay liền canh một đi, chủ yếu là mấy ngày nay viết sách mới khá là mang cảm, viết lão thư có chút kẹt, vì lẽ đó, lão thư trước tiên chậm một chút, ta trước tiên tồn sách mới đi. )
  
  
              		      