         	Chương 29: Cung vũ Yêu Hoàng
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long đều là một mặt buồn bực nhìn ngoài cửa, làm môn bị đẩy ra sau khi, một bóng người cũng là ánh vào Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long mi mắt.
 
 	Người này thân có cao hay không xem ra chính là một một người rất bình thường, chỉ có điều ánh mắt có chút sắc bén, đồng thời, mặt cằm nơi đó có mấy cây lông chim, xem ra phải là một ưng loại, ngược lại hãy cùng cái thành phố này yêu vương đại điêu quái gần như vật chủng.
 
 	Làm ba người này gặp mặt sau khi, trước hết kinh ngạc ngược lại không là Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long, trái lại là cái này yêu quái, yêu quái này đang nhìn đến hai chân tréo nguẩy ngồi ở trước cửa sổ nơi đó Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói: "Các ngươi yêu vương bằng hữu, là một kẻ loài người? !"
 
 	Mà lúc này, người bên ngoài cũng là đột nhiên thoán vào, nhìn này điểu quái một mặt không quen nói rằng: "Đại nhân! Hai vị này là chúng ta yêu vương khách mời, ngài không muốn quá phận quá đáng, bằng không, chúng ta yêu vương nếu như đến rồi, đến thời điểm ngài có thể phiền phức!"
 
 	Đối với sự uy hiếp của người này, yêu quái này cũng là cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi yêu vương nếu tới, chuyện này đúng là đơn giản hơn nhiều."
 
 	"Hai người các ngươi, gian phòng này cho ta dùng, hai người các ngươi đi mặt khác một gian!" Này không biết là cái gì vật chủng yêu quái cũng là không ở cùng cái kia trông coi hai cái người nét mực, mà là xoay người nhìn ngồi ở chỗ đó lưỡng mặt mộng bức Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long.
 
 	Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long lưỡng mặt mộng bức nhìn nhau, hợp, bên cạnh còn có gian phòng a!
 
 	Vừa nãy, Trương Bách Nhẫn cho rằng bên cạnh là không có chỗ ngồi trống, vì lẽ đó, cái này yêu quái mới chạy tới cái phòng này cùng Trương Bách Nhẫn cướp, thế nhưng, bây giờ nhìn lên, bên cạnh thật giống có phòng trống tử, này? Này không phải tìm việc à?
 
 	"Bên cạnh đã có phòng trống, vậy ngươi liền đi tốt rồi, tại sao phải chúng ta này một gian?" Trương Bách Nhẫn hai chân tréo nguẩy, liếc mắt nhìn phía dưới nhanh chuẩn bị kỹ càng tiết mục, quay đầu lại liếc mắt nhìn đứng cửa cái này yêu quái nhíu mày nói.
 
 	Mà yêu quái này lúc này cũng là có chút thiếu kiên nhẫn méo xệch đầu hướng về phía Trương Bách Nhẫn nói: "Ngươi phí lời hơi nhiều, nhanh đi ra ngoài! Đừng tưởng rằng ngươi là nơi này yêu vương bằng hữu được cái đó, phủ giả, ngươi phiền phức liền lớn hơn!"
 
 	"? ? ? ? Ngươi đây là không giảng đạo lý à?" Trương Bách Nhẫn nhìn cái này yêu quái nhíu nhíu mày nói.
 
 	Kỳ thực, Trương Bách Nhẫn đi tới nơi này đã sớm thả xuống tư thái, nếu không, người này từ vừa nãy đẩy một cái cửa mở bắt đầu cũng đã chết rồi, thế nhưng, thả xuống tư thái quy thả xuống, thế nhưng, ngươi loại này không giảng đạo lý. . .
 
 	Lúc này Trương Bách Nhẫn hai chân tréo nguẩy liếc mắt nhìn phía dưới tiết mục sau, cũng không ở quay đầu lại xem yêu quái này, mà là khoát tay áo một cái hướng về phía người này lạnh nhạt nói: "Ngươi trả lại ngươi, nếu như ngươi ở phí lời, ngươi phiền phức cũng rất lớn."
 
 	Mà lúc này, co quắp ngồi ở một bên màu đen tiểu Long cũng vào lúc này đột nhiên lơ lửng giữa trời, mà cái kia tinh hai mắt màu đỏ lúc này nhưng là tập trung cái này yêu quái.
 
 	Ngay ở giương cung bạt kiếm thời gian, một bóng người đột nhiên xuất hiện nói: "Cung vũ đại nhân! !"
 
 	Một bóng người liền ở giây tiếp theo xuất hiện ở Trương Bách Nhẫn cùng cái này yêu quái trung gian, mà đến người này chính là cái thành phố này yêu vương, chính là cái nào đại điêu quái.
 
 	Này đại điêu quái xuất hiện sau khi, màu đen tiểu Long nhưng là nhẹ nhàng hạ xuống, lần thứ hai co quắp ngồi ở đây cái ghế bên trên.
 
 	"Ngươi tới thật đúng lúc, để ngươi hai người này bằng hữu mau để cho địa phương, bằng không, cũng chớ có trách ta không khách khí!" Tên này gọi cung vũ yêu quái nhưng là lớn tiếng hướng về phía trước mặt mình đại điêu quái lớn tiếng nói.
 
 	Mà này đại điêu quái quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau hai chân tréo nguẩy đã ở xem tiết mục Trương Bách Nhẫn sau bĩu môi, hướng về phía này cung vũ nói: "Cung vũ Yêu Hoàng, ngài hay là đi số hai nhã đi!"
 
 	Này Trương Bách Nhẫn nếu như đúng là hắn đại điêu quái bằng hữu, hiện tại khẳng định cái gì đều giải quyết, chỉ có điều, Trương Bách Nhẫn kẻ nhân loại này nhưng là yêu quân Yêu Hoàng tiền bối a! !
 
 	Yêu quân đại nhân như vậy tôn trọng Trương Bách Nhẫn, đại điêu quái cho dù không biết Trương Bách Nhẫn là thân phận gì, nhưng khẳng định cũng là phải cẩn thận đối xử.
 
 	Đối với này đại điêu quái tiếng hô Yêu Hoàng, đúng là đem Trương Bách Nhẫn hấp dẫn lại đây,
 
 	Quay đầu lại trên dưới nhìn quét một chút cái này cung vũ Yêu Hoàng, có điều, sau đó liền tiếp tục quay đầu xem dưới lầu tiết mục.
 
 	Này vừa đến một hồi, này cung vũ Yêu Hoàng hiện ra nhưng đã có chút dễ kích động, nhìn mình trước mặt yêu vương lạnh lùng nói: "Ngươi là nói, ngươi muốn cho ta đi các ngươi nơi này số hai nhã? Số một nhã cho một kẻ loài người? ! !"
 
 	Cũng hầu như trong nháy mắt,  Trương Bách Nhẫn xem như là rõ ràng chuyện này là tình huống thế nào, lúc này, Trương Bách Nhẫn quay đầu nhìn lại, quả nhiên liền nhìn thấy này đẩy ra trên cửa chính diện, có một tiểu bài, mặt trên có một con số, một.
 
 	"Xin nhờ." Này đại điêu quái cũng không có giải thích cái gì, chỉ là cúi đầu hướng về phía cung vũ Yêu Hoàng cung kính nói.
 
 	Mà cung vũ Yêu Hoàng lúc này cũng là ngẩn ra, trên mặt cũng là rốt cục lộ ra hung ác vẻ mặt, hướng về phía trước mặt mình cúi đầu đại điêu quái tức giận nói: "Ta xem ngươi thực sự là sống được thiếu kiên nhẫn thật sao? !"
 
 	"Có thể ta phạm vào tội lớn, có điều, muốn xử phạt ta, sợ cũng là chúng ta yêu quân đại nhân tài có thể xử phạt ta đi, nếu như ngài đúng ta bất mãn, ngài đi theo chúng ta Yêu Hoàng, yêu quân đại nhân nói đi thôi! Chúng ta yêu quân đại nhân hiện tại liền ở trong thành." Này đại điêu quái đúng là đúng mực cúi đầu nói rằng, điều này làm cho Trương Bách Nhẫn phi thường thưởng thức.
 
 	Xem ra nơi này yêu vương cũng không đều là loại kia quạ đen tinh dáng vẻ, cũng là có nhân vật lợi hại.
 
 	Này yêu vương sau khi nói xong, này Yêu Hoàng vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên tức giận không thôi, xem ra là cái bạo tính khí, ép không được hỏa, chỉ có điều, cũng vào lúc này, một đạo khác âm thanh nhưng là ở một bên vang lên nói: "Cung vũ, ngươi có phải là quá làm càn!"
 
 	Âm thanh này sau khi nói xong, một bóng người liền trong nháy mắt xuất hiện ở mọi người trung gian, mà người này không phải người khác, chính là trước bảo là muốn chữa thương yêu quân.
 
 	Này yêu vương một xem yêu quân đến nơi này sau khi, liền trực tiếp khom người quay về yêu quân cúi đầu, sau đó liền đi xuống, sơ tán người nơi này quần.
 
 	Mà lúc này, cung vũ cùng yêu quân hai cái người ánh mắt cũng vào lúc này đúng ở cùng nhau.
 
 	(âu u đến, cuối cùng đem ta rất tuấn tú rất tuấn tú bìa ngoài cải trở về, mặt khác một tuần lễ mới, cầu miễn phí phiếu đề cử, đại gia trong tay còn có, liền gửi cho quyển sách mà, sách mới kỳ cần phiếu đề cử đến chống đỡ, cảm ơn mọi người ~)
 
 
             		      