         	Chương 145: Bởi vì chúng ta là thần!
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	"Chết rồi? ! ! Chuyện khi nào a?" Trương Bách Nhẫn khiếp sợ nhìn vị này phía trước dẫn đường người đàn ông trung niên. wwΔw
 
 	Rất dài thời gian rất lâu Trương Bách Nhẫn đều chưa từng xuất hiện loại này vẻ mặt kinh ngạc, Trương Bách Nhẫn đều có chút không thích ứng, chỉ có điều, tin tức này, Trương Bách Nhẫn thực sự là rất khó có thể tiếp thu.
 
 	Mà người đàn ông trung niên này cũng là thở dài nói: "Bạch Nghĩa không phải từ ân nhân trong tay của ngươi thu được một quyển tâm pháp bí tịch mà."
 
 	Tuy rằng tên nói sai, thế nhưng, ý tứ gần như, Trương Bách Nhẫn cũng là gật đầu nói: "Không sai, ta là cho hắn một quyển."
 
 	"Cái kia tâm pháp rất lợi hại, Bạch Nghĩa nói hắn liền tu luyện tới tầng thứ nhất liền hết sức lợi hại, nhưng là, căn bản không có cho Bạch Nghĩa thời gian tu luyện, không đến bao lâu, Trương gia tiểu thư sư phụ liền đến nơi này." Người đàn ông trung niên này thở dài nói.
 
 	Sau đó Trương Bách Nhẫn cũng là tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó thôn trấn liền bị Trương gia tiểu thư sư phụ khống chế lại, Bạch Nghĩa đã nghĩ dựa vào chính mình đi đem cái kia yêu quái đánh chết, nhưng là cái kia yêu quái đồ đệ, còn có tử kim linh quá lợi hại, Bạch Nghĩa không địch lại, tại chỗ liền bị ba người kia súc sinh đánh chết, ngay ở trước mặt chúng ta. . ."
 
 	Nói tới cái này, người chung quanh đều là nước mắt sa sa.
 
 	Trương Bách Nhẫn run lên một hồi lâu, vẫn không nói gì.
 
 	Mà người chung quanh đều là cúi đầu, lau nước mắt, không nói câu nào, Trương Bách Nhẫn liền như thế ngơ ngác theo phía trước người đi tới.
 
 	Yêu Quân cũng là ở một bên cắn răng nói: "Lúc trước ta liền nên giết chết người này! ! !"
 
 	Chỉ có điều, động tĩnh chung quanh, Trương Bách Nhẫn đã hoàn toàn miễn dịch.
 
 	Mà vào giờ phút này, Trương Bách Nhẫn trước mặt đột nhiên thổi qua đến một vệt bóng đen, bóng đen này tự nhiên chính là màu đen tiểu Long, lúc này màu đen tiểu Long trên mặt cũng là không nói ra được vẻ mặt gì.
 
 	Cuối cùng màu đen tiểu Long nhìn Trương Bách Nhẫn đến rồi như thế một câu nói: "Là ngươi giết chết Bạch Nghĩa."
 
 	Trương Bách Nhẫn ngẩn ra, ngẩng đầu liếc mắt nhìn trước mặt bay màu đen tiểu Long, thế nhưng cũng không có nói một câu.
 
 	"Chủ yếu nhất chính là, ngươi có rất nhiều thứ cơ hội có thể cứu Bạch Nghĩa." Màu đen tiểu Long tiếp tục lắc đầu nói.
 
 	"Nếu như lúc trước ngươi không cho hắn Cửu âm chân kinh, hắn cũng sẽ không chính mình xông lên muốn chết."
 
 	"Nếu như lúc trước ngươi nghe ta, trực tiếp giết chết cái này Trương Mộng Kỳ sư phụ, như vậy ngày hôm nay Bạch Nghĩa cũng sẽ không chết."
 
 	Sau đó, màu đen tiểu Long vẫy vẫy tay nói: "Vì lẽ đó, tất cả những thứ này đều là ngươi tạo thành, hoặc là nói, đều là ngươi lòng dạ đàn bà tạo thành, ngươi biết rõ người này không phải đồ tốt, ngươi còn muốn giữ lại tính mạng của hắn, ngươi nói, tất cả những thứ này có phải là đều là ngươi tạo thành? !"
 
 	Trương Bách Nhẫn vẫn không nói lời nào, mà màu đen tiểu Long trên mặt nhưng là hiện lên nụ cười, tựa hồ có hơi đắc ý.
 
 	Sau đó, màu đen tiểu Long liền cười nói: "Vì lẽ đó a, sau đó ngươi muốn nghe ta, nhìn thấy loại này tên vô lại, liền trực tiếp giết chết là tốt rồi!"
 
 	Trương Bách Nhẫn đang trầm mặc vài giây sau khi, đột nhiên nhìn màu đen tiểu Long méo xệch đầu nói: "Không, Bạch Nghĩa chết, cũng không phải ta tạo thành."
 
 	"Ha? ? Ngươi cũng không thể trợn tròn mắt nói mò a, ngươi nhưng là Ngọc Hoàng Đại Đế a! Như thế rõ ràng sự tình, ta không tin ngươi không thấy được!" Màu đen tiểu Long lập tức nhìn Trương Bách Nhẫn xù lông nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn hai tay vuốt sau khi, nhìn màu đen tiểu Long nói: "Coi như ta không cho hắn Cửu âm chân kinh, hắn không biết võ công, nhưng, ngươi liền dám khẳng định, Bạch Nghĩa không biết võ công thì sẽ không đi tới cùng Trương Mộng Kỳ sư phụ liều mạng? Ta không nhìn thấy phải đem?"
 
 	Màu đen tiểu Long cũng là ngẩn ra.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền tiếp tục nói: "Coi như ta không cho hắn tâm pháp, hắn cũng như thường sẽ đi liều mạng, cũng như thường sẽ chết!"
 
 	"Cho tới ngươi nói trước hết giết đi đối phương, cái kia càng là sai, ngươi không thể lấy chuyện này đến phủ định dĩ vãng hết thảy sự, ở chúng ta lúc đó gặp phải hắn thời điểm, hắn xác thực không có phạm vào đại sự, tuy rằng chúng ta đều biết người này sau đó nhất định phải chuyện xấu. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn còn chưa nói hết, màu đen tiểu Long liền sốt ruột nói: "Đúng vậy, chúng ta biết hắn sau đó sẽ chuyện xấu, vậy tại sao còn không sớm đem hắn. . ."
 
 	Màu đen tiểu Long cũng chưa nói xong, Trương Bách Nhẫn cũng là lập tức nói: "Bởi vì chúng ta là thần! ! !"
 
 	"Bởi vì chúng ta là thần,
 
 	Vì lẽ đó phàm nhân sự tình chúng ta không thể nhiều nhúng tay! !"
 
 	"Bởi vì chúng ta là thần, cho nên mới càng thêm không thể đem chuyện sau này đặt ở hắn hiện tại trên người toán!"
 
 	"Bởi vì chúng ta là thần, bằng vào chúng ta mới chịu càng thêm tuân thủ thời gian! Hiện tại chính là hiện tại, sau đó chính là sau đó!"
 
 	Màu đen tiểu Long bị nói á khẩu không trả lời được, trầm mặc sau nửa ngày, màu đen tiểu Long âm thanh cũng là xa xôi truyền đến nói: "Được rồi. . ."
 
 	Hai cái người nói rất kịch liệt, có điều, người chung quanh không có ảnh hưởng gì, mọi người xem không gặp, cũng không nghe được Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long nơi này âm thanh.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cuối cùng cũng là thở phào nhẹ nhõm nói: "Có điều, chuyện này vẫn là có quan hệ tới ta, chỉ có điều, cũng không phải là bởi vì ngươi nói những kia."
 
 	"Quan hệ gì? ! !" Màu đen tiểu Long lập tức nhướng mày nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn nghĩ một hồi sau, thở dài nói: "Chuẩn xác tới nói, là bởi vì Trương Mộng Kỳ, Bạch Nghĩa nên tính là thế Trương Mộng Kỳ chết."
 
 	"Nếu như chúng ta không cứu Trương Mộng Kỳ, như vậy Trương Mộng Kỳ sư phụ cũng sẽ không lưu lạc tới nơi này,  tự nhiên cũng không thể sinh chuyện như vậy, đương nhiên, nói như vậy, chính là Trương Mộng Kỳ sẽ chết." Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay.
 
 	Mà một bên màu đen tiểu Long ở sửng sốt một lát sau nói rằng: "Trương Mộng Kỳ chết rồi, Bạch Nghĩa sẽ không phải chết, thế nhưng hiện tại Trương Mộng Kỳ sống sót, Bạch Nghĩa chết rồi, mà Trương Mộng Kỳ lại là ngươi cứu. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn mặt không hề cảm xúc gật đầu một cái nói: "Đúng, vì lẽ đó, Bạch Nghĩa người này cũng coi như là bởi vì ta nguyên nhân, có điều, đúng là có một chút, đúng là để ta đột nhiên rõ ràng một chuyện."
 
 	"Cái gì a?" Màu đen tiểu Long nghi ngờ hỏi.
 
 	"Vậy thì là thế giới này, thật sự không thuộc về ta quản lý thế giới, thay lời khác tới nói, chính là thế giới này cũng không phải "Tam giới", còn đây là một cái gì thế giới, ta cũng không rõ ràng, ngược lại không thuộc về trong tam giới." Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay nói.
 
 	Màu đen tiểu Long nghi hoặc nhíu nhíu mày hỏi: "Tại sao như thế khẳng định a, này nói không chắc chỉ là một trong tam giới tân sinh thế giới, trước cũng không có phát hiện mà thôi."
 
 	"Không, nơi này tuyệt đối không phải trong tam giới." Trương Bách Nhẫn bốn phía nhìn một chút bầu trời sau lắc lắc đầu.
 
 	Màu đen tiểu Long xem Trương Bách Nhẫn khẳng định như vậy, nhíu nhíu mày nói: "Ngươi tại sao như thế khẳng định a. . ."
 
 	". . . Bởi vì ta là Ngọc Hoàng Đại Đế a!" Trương Bách Nhẫn cũng là bĩu môi.
 
 	Màu đen tiểu Long một mặt không rõ nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Coi như ngươi là Ngọc Hoàng Đại Đế, ngươi cũng không thể nói ra được trong tam giới rốt cuộc có bao nhiêu thế giới chứ? ?"
 
 	Trương Bách Nhẫn một mặt liếc si nhìn màu đen tiểu Long.
 
 	Mà màu đen tiểu Long ở sửng sốt một lát sau, há to miệng kinh ngạc nói: "Ồ ồ ồ! ! Ta biết rồi! ! ! Ta đã hiểu! ! !"
 
 	(xin hỏi các vị. . . Ta tối hôm qua trên có phải là quên điểm cái gì a, ha ha ha ha, lúc đó quá bận trở về liền ngủ, hoàn toàn quên này một mã chuyện. . )&lt;
 
 
             		      