 Chương 217: Tụ tập 4 đế 

	Hết thảy đều kết thúc, mặc dù không tính là hoàn mỹ, nhưng là, tối thiểu nhất Trương Bách Nhẫn muốn lấy được đã được đến.

	Liền hiện tại đến xem, lần này hạ giới, Trương Bách Nhẫn mục tiêu đã hoàn thành, cứ tới nói, kỳ thật Trương Bách Nhẫn đã không có kiếp nạn, nhưng là, như từ một loại nào đó phương diện tới nói, miễn là còn sống liền sẽ có kiếp nạn.

	Hiển nhiên, màu đen tiểu long, trước đó chính là kẹt tại Trương Bách Nhẫn trong cổ họng xương cá, ho đến khục không ra, nuốt, nuốt không trôi.

	Tình huống như vậy không biết kéo dài bao nhiêu năm, mà vào hôm nay, cũng là triệt để giải quyết.

	Không hiểu có loại nhẹ nhõm cảm giác.

	Bởi vì, màu đen tiểu long là Trương Bách Nhẫn chuyện khó giải quyết nhất, hiện tại, chuyện khó giải quyết nhất đã giải quyết, ngẫm lại về sau sự tình, tựa hồ cũng là vô cùng nhẹ nhõm.

	Cũng vào lúc này, Tiểu vương gia nhìn xem Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, chúng ta đi về trước đi."

	Trương Bách Nhẫn cũng là nhẹ gật đầu, hướng về phía ở phía dưới Trương Mộng Kỳ còn có màu đen tiểu long nói: "Đi."

	... ... ... ... ... ... ...

	Sau mười mấy phút, tại nhân tộc hoàng cung đại điện bên trong, chật ních không ít người , dựa theo lễ nghi tới nói, tựa hồ, nhỏ hơn vương gia triệt để đăng cơ.

	Thay lời khác tới nói, chính là đi cái chính thức tình thế, dù sao vừa rồi tại tế đàn chỗ nào, cũng không tính là chính thức, mà lại, Nhân tộc từng ấy năm tới nay như vậy, Tiểu vương gia là cái thứ nhất tạo phản.

	Cho nên, cái này về sau nhân tộc quốc hiệu muốn hay không đổi, còn có một số đồ vật loạn thất bát tao, đều muốn thương nghị.

	Nhưng, Tiểu vương gia ngược lại là cũng không có lập tức thương nghị mình chuyện này, mà là nhìn xem ngồi ở một bên Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, kia ma tộc cùng quỷ tộc sự tình, tiền bối định làm như thế nào?"

	Hiện tại chuyện quan trọng nhất, hẳn là cái này.

	Trương Bách Nhẫn suy nghĩ một chút sau nhân tiện nói: "Khẳng định phải cầm lại Côn Lôn kính, loại vật này không thể tại phàm nhân trong tay mặt, không người, hậu quả các ngươi cũng nhìn thấy, một mực dạng này làm loạn, làm không tốt đem toàn bộ vị diện đều muốn hủy đi."

	Đám người cũng là nhẹ gật đầu, mà sau đó, Tiểu vương gia liền lập tức nói: "Vậy ngày mai dũng tướng quân cùng long kỵ, còn có kim bằng, chỉnh bị, mấy ngày nay liền đi đem quỷ tộc còn có ma tộc thời gian khống chế cướp về, sau đó giao cho tiền bối."

	Mà ở một bên Yêu Quân cũng là lập tức gật đầu nói: "Ta hiện tại liền đi liên hệ Yêu Đế, Yêu Đế khẳng định đồng ý, đến lúc đó, Nhân tộc cùng Yêu Đế liên thủ,

	Có thể bảo đảm vạn vô nhất thất."

	Đối với hai người kia trả lời, Trương Bách Nhẫn cũng là có chút bất đắc dĩ nhếch miệng nói: "Chuyện này cũng không phải là nói nhất định phải vật lý giải quyết, sự tình hôm nay, chắc hẳn khẳng định sẽ truyền đến ma tộc cùng quỷ tộc trong tộc, trước liên hệ hạ kia hai cái đại tộc Hoàng đế, xem bọn hắn có nguyện ý hay không hòa bình giải quyết chuyện này."

	Chủ yếu là, chuyện này cũng không phải là nói chỉ có một cái thời gian vấn đề, Trương Bách Nhẫn nghĩ là, thế giới này vấn đề, cũng liền trước đó nói tới phong thần.

	Đây đều là cần hai cái này đại tộc phối hợp, nếu như hai cái này đại tộc Hoàng đế không phối hợp lời nói, vậy thì có chút khó làm.

	Mà lại, chuyện này, nói như thế nào đây, nói thật, quỷ tộc cùng ma tộc hai cái đế, làm ra loại chuyện này, cũng không phải là nói không thể tha thứ, dù sao bọn hắn lại không biết thời gian chuyện này tầm quan trọng.

	Đổi loại phương thức tới nói chính là, nếu như một người đột nhiên nắm trong tay thời gian năng lực, khẳng định muốn đi làm những chuyện này, liền nói ví dụ, nếu như là Nhân loại trước thu được loại năng lực này.

	Như vậy Trương Bách Nhẫn tuyệt đối có lý do tin tưởng, Tiểu vương gia tuyệt đối cũng sẽ làm ra chuyện giống vậy tới.

	Cho nên, chuyện này, tại Trương Bách Nhẫn đến xem, vẫn là hòa bình giải quyết, mấu chốt nhất là, kỳ thật thời gian cũng không có cái gì, dù sao, vấn đề thời gian Trương Bách Nhẫn có thể hoàn toàn giải quyết.

	Chỉ bất quá, chính là ở chỗ này lập Thiên Đình, thiết Địa Phủ sự tình, có chút phiền phức, những này nhất định phải cái này vị diện tất cả đại tộc cùng nhau.

	Cái này cũng không phải là nói, Trương Bách Nhẫn một người có thể giải quyết.

	Cho nên chuyện này vẫn là đem mọi người tụ tập đạo cùng một chỗ tương đối tốt.

	Mà lúc này, Trương Bách Nhẫn cũng là nhìn về phía bên cạnh Tiểu vương gia còn có Yêu Quân nói: "Lại nói, nơi này ngoại trừ, yêu ma quỷ người, cái này bốn cái đại tộc, hẳn là còn có một cái quái tộc a? ? Thủ lĩnh của bọn hắn là ai, mấy ngày nay vẫn mời những người này tới đây thương nghị sự tình a?"

	Mà Tiểu vương gia còn có Yêu Quân tại sửng sốt một chút về sau, thì là lắc đầu nói: "Quái tộc... Có chút phức tạp..."

	"Nói thế nào?" Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu lông mày nói.

	Sau đó, Tiểu vương gia liền nhìn xem Trương Bách Nhẫn nói:

	"Là như vậy, quái chỉ là một cái cách gọi, bọn hắn ở vào toàn bộ đại lục phía tây nhất vị trí, diện tích của bọn hắn là toàn bộ thế giới bên trong chiếm diện tích lớn nhất, chỉ bất quá, bọn hắn chiếm địa phương cũng là toàn bộ thế giới nhất hoang vu, mà lại, bên trong chủng tộc chi nhánh cũng vô cùng nhiều."

	Trương Bách Nhẫn sau khi nghe xong, thì là nhíu lông mày nói: "Đơn giản tới nói, chính là bọn hắn cũng không có một cái nào chân chính thống lĩnh?"

	"Là như vậy không sai, bởi vì bọn họ địa phương vắng vẻ nhất, chủng tộc khác cũng căn bản không có muốn đi kia phiến địa phương ý tứ, cho nên, không có ngoại lai xâm lấn, tại tăng thêm chỗ nào sông núi rất nhiều, đều là bộ lạc dáng vẻ, bọn hắn đều là tại mình tranh đấu, rất cằn cỗi một chỗ."

	Tiểu vương gia cũng là gật đầu nói.

	Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu mày, mình việc cần phải làm, là muốn cái này toàn bộ thế giới đều duy trì tiến đến, cũng không khả năng nói, bởi vì những này quái phi thường tản mát, không ai quản, liền không mang theo bọn hắn.

	Bởi vì như vậy, đổi loại góc độ tới nói, đám này quái, chẳng phải là tương đương siêu thoát ngũ hành rồi?

	Đây là không được, nhưng là, như bây giờ, bọn hắn cũng không có cái Hoàng đế, không có cách nào trực tiếp đem những người này cho kéo vào được.

	Có chút khó làm.

	Mà Tiểu vương gia cũng là hiểu Trương Bách Nhẫn ý tứ, suy nghĩ một chút về sau, liền nhìn về phía Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, bằng không, chúng ta Nhân tộc đi âm thầm ủng hộ một cái bọn hắn trong đó một cái nào đó cường đại bộ lạc, sau đó, khiến cái này bộ lạc thống lĩnh cái khác bộ lạc, dạng này có phải hay không là được rồi? ?"

	Trương Bách Nhẫn suy nghĩ một chút về sau, ngược lại là không có trả lời, Trương Bách Nhẫn cũng không phải là đặc biệt ủng hộ cách làm như vậy.

	Nhưng trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp tốt. 

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền nhìn xem Tiểu vương gia còn có Yêu Quân nói: "Chuyện này trước thả một chút, kiểu gì cũng sẽ giải quyết, bất quá bây giờ việc cấp bách, vẫn là đem yêu tộc Yêu Đế, ma tộc Ma Đế, còn có quỷ tộc Quỷ Đế tụ tập cùng một chỗ."

	Tiểu vương gia lúc này gật đầu nói: "Ta lập tức liền bằng vào ta danh nghĩa mời mấy người này tới, chỉ bất quá, địa điểm lựa chọn chỗ nào? Nếu như là chúng ta nhân tộc hoàng thành, sợ, bọn hắn không dám tới."

	Dù sao, kỳ thật Tiểu vương gia cũng không quá rõ ràng Trương Bách Nhẫn muốn làm gì.

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền nhìn về phía Tiểu vương gia nói: "Ngươi chọn một địa phương đi, tỉ như hoang vu loại kia thế lực khắp nơi đều không có Thiệp Túc địa phương."

	Chuyện này vẫn là rất đơn giản.

	Tiểu vương gia nhẹ gật đầu, tại nguyên chỗ sửng sốt sau khi, Tiểu vương gia cũng là đột nhiên nhìn về phía Trương Bách Nhẫn gãi đầu một cái nói: "Tiền bối, ngài cái này đến tột cùng là muốn làm gì a, có thể hay không nói cho ta biết trước, luôn cảm giác đây là một kiện vô cùng vô cùng chuyện đại sự." 