         	Chương 35: Đế vương chính là đế vương
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Yêu Quân vị trí cái này tòa nhà vị trí cực kì tốt, khoảng cách cái kia Thiên Dụ thành thi đấu hội trường rất gần, đồng thời, những này tòa nhà đi ra ngoài hai bước, chính là một cái dòng người phun trào to lớn đường phố.
 
 	Hôm qua tới thời điểm, không có khỏe mạnh quan sát, ngày hôm nay một xem, này Yêu Quân trước nói cái gì đế vực là phồn hoa nhất địa phương, tuyệt không là doạ người, người nơi này đúng là phi thường nhiều vô cùng.
 
 	Đồng thời, khả năng cũng là bởi vì cái kia cái gì sắc phong đại điển sắp tiếp cận duyên cớ, nơi này có thật nhiều trang điểm không giống nhau người, ngược lại chính là rất náo nhiệt chính là, người chen người, người ai người.
 
 	Chỉ có điều, những người này ở nhìn thấy Yêu Quân sau, đều sẽ cố ý nhường lại một con đường, đường ngược lại cũng không phải như vậy khó đi.
 
 	"Người nơi này, thật giống nhận thức ngươi a, đều cho ngươi ở để đường." Trương Bách Nhẫn nhìn xuống ở cố ý né tránh dân chúng sau có chút ngạc nhiên nói rằng.
 
 	Mà Yêu Quân ngẩn ra, tự nhiên là biết Trương Bách Nhẫn nói chính là cái gì, liền vội vàng trả lời: "Ngược lại không là nhận thức ta, chỉ là trên người ta tiêu chí là hoàng tiêu chí, vì lẽ đó, bọn họ liền biết rồi."
 
 	Này Yêu Quân nói chuyện, Trương Bách Nhẫn mới nhìn thấy, Yêu Quân vai phải bàng ở thêm vào cánh tay vị trí, có một cái màu vàng không biết là quái vật gì tiêu chí, ngược lại giương nanh múa vuốt, rất là uy phong.
 
 	Nhìn thấy cái này tiêu chí, Trương Bách Nhẫn cũng là cười cười nói: "Hừm, có chút ý nghĩa."
 
 	Hay là còn muốn một quãng thời gian rất dài mới có thể đến cái kia Phượng Đình trà lâu, Yêu Quân xem Trương Bách Nhẫn đúng này cảm thấy hứng thú, cũng là vội vàng nói:
 
 	"Tiền bối có chỗ không biết, chúng ta yêu tộc, đúng Yêu Vương, Yêu Hoàng, vực chủ những này chức vị là phi thường tôn trọng, cũng có thể nói là chúng ta phi thường có địa vị, mà yêu tộc hầu như hết thảy đặc quyền đều là quay chung quanh chúng ta triển khai, những người khác, mặc kệ hắn có bao nhiêu tiền, hoặc là gia tộc bao lớn, chỉ cần không phải Yêu Vương trở lên, sẽ không có cái đặc quyền này."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật đầu cười, loại này văn hóa, có chút ý nghĩa.
 
 	Mà Yêu Quân xem Trương Bách Nhẫn vẫn là cười híp mắt dáng vẻ, cũng biết Trương Bách Nhẫn là cảm thấy hứng thú, sau đó Yêu Quân cũng là cười nói: "Chúng ta cái này tiêu chí cũng là có chú trọng đây."
 
 	"Hả? Nói nghe một chút?" Trương Bách Nhẫn nhưng là hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Yêu Quân chỉ xuống chính mình trên bả vai vị trí sau, hướng về phía Trương Bách Nhẫn nói: "Vương nơi này tiêu chí là màu bạc, mà chúng ta hoàng là màu vàng."
 
 	"Có chút ý nghĩa, vậy các ngươi cái kia cái gì vực chủ đây? Là màu gì?" Trương Bách Nhẫn cười nói.
 
 	Mà Yêu Quân cũng là cười hồi đáp: "Vực chủ đại nhân bọn họ liền không phải màu gì, bọn họ địa phương này, là dùng đắt giá kim cương khảm nạm mà thành, ở Thái Dương dưới đáy rất đẹp."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, có điều, vào lúc này, phía sau màu đen tiểu Long nhưng là đột nhiên nói: "Tẻ nhạt."
 
 	Này màu đen tiểu Long nói chuyện, này Yêu Quân trên mặt liền xuất hiện vẻ lúng túng.
 
 	Có điều, Trương Bách Nhẫn nhưng là hướng về phía Yêu Quân cười nói: "Ngươi không cần phải để ý đến hắn, ta không cho chính hắn đi chơi, hắn đang tát khí đây, ngươi ở tới nói nói, các ngươi người Tôn giả kia đây?"
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, Yêu Quân cũng là lần thứ hai khôi phục nụ cười nói: "Tôn giả, chính là cổ ngọc chế thành, những kia là đế vương tự mình ban phát."
 
 	"Đế vương đây?" Bình thường nãy giờ không nói gì Trương Mộng Kỳ, lúc này cũng là có chút ngạc nhiên đột nhiên lên tiếng hỏi.
 
 	Yêu Quân ngẩn ra, sau đó nhìn lên bầu trời, trong mắt xuất hiện một tia kính nể, sau đó quay đầu lại hướng Trương Mộng Kỳ cười nói: "Đế vương chính là đế vương, không cần bất kỳ tượng trưng thân phận đồ vật."
 
 	Trương Bách Nhẫn chọn dưới lông mày, câu nói này nói cũng không tệ lắm.
 
 	Sau đó, mọi người liền một bên trò chuyện, một bên tuỳ tùng giả dòng người cuồn cuộn, hơn nửa canh giờ, mọi người liền tới đến một gia hai tầng lầu gỗ cửa tiệm.
 
 	Mà cái môn này biển trên cũng là viết vài chữ, Phượng Đình trà lâu.
 
 	"Cái này là được rồi à? ?" Trương Bách Nhẫn có chút ngạc nhiên liếc mắt nhìn trước mặt cái này trà lâu sau, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Kỳ thực này một đường đến, nhìn thấy trà lâu vẫn đúng là không ít, tựa hồ, yêu tộc người, còn đều rất yêu thích uống trà, này cùng nhau đi tới có không ít trang trí vàng son lộng lẫy trà lâu,
 
 	Cũng không có thiếu xem ra có chút cũ kỹ, thế nhưng bên trong vẫn như cũ là chật ních trà lâu.
 
 	Mà hiện tại quán trà này, nói tân đi, cũng không tân, nói cựu ba cũng không cựu, then chốt là cái nhìn này nhìn sang, bên trong cũng không bao nhiêu người.
 
 	Ở một bên Yêu Quân cũng là biết Trương Bách Nhẫn nghi hoặc, liền gật đầu nói: "Là tiền bối, ta ngày hôm qua cũng hiếu kì tới, có điều, ta tìm người tra xét tra, này Thiên Dụ thành, xác thực chính là này một gia Phượng Đình trà lâu, không còn nhà hắn."
 
 	"Nếu như vậy, liền vào xem một chút đi." Nói đi, Trương Bách Nhẫn liền hướng về này trà lâu đi đến.
 
 	Tiến vào trà lâu sau, bên trong có mấy vị khách nhân, trò chuyện thật vui, làm những người này đang nhìn đến Trương Bách Nhẫn là một kẻ loài người sau khi đi vào, sắc mặt có chút không quen, chỉ có điều, làm Yêu Quân sau đó cùng sau khi đi vào.
 
 	Những người này đều là mau mau đứng lên, cúi đầu cùng kêu lên kêu một tiếng: "Yêu Hoàng đại nhân."
 
 	Yêu Quân khoát tay áo một cái cũng không phản ứng người này, liền hướng về phía Trương Bách Nhẫn nói: "Chúng ta đi lầu hai đi.  "
 
 	Sau đó, ở hầu bàn ân cần dẫn dắt đi, mọi người tới đến lầu hai, lầu hai nơi này cũng không phải phòng riêng lâu, cũng là chỉ là cái phổ thông lầu các, mặt trên bày ra năm, sáu tấm bàn trà, thế nhưng không có bất kỳ ai.
 
 	Yêu Quân khoát tay chặn lại, hướng về phía này một bên hầu bàn nói: "Đem các ngươi nơi này ăn, uống lên một lượt một lần là được, không cần cố ý quản chúng ta."
 
 	"Được rồi, được rồi." Điếm tiểu nhị này nói một tiếng sau, liền trực tiếp chạy xuống.
 
 	Mọi người ở cạnh song chỗ ngồi xuống sau, Yêu Quân nhưng là nhìn Trương Bách Nhẫn hỏi: "Tiền bối, ta có muốn hay không đem cái kia quyển sách lấy ra?"
 
 	"Không cần, trước hết chờ xem, vật kia xem ra là tuyệt mật đồ vật, liền như vậy trắng trợn để ở chỗ này, sợ là không tốt." Trương Bách Nhẫn khoát tay áo một cái nói rằng.
 
 	Yêu Quân cũng là biết Trương Bách Nhẫn ý tứ, gật đầu nói: "Ta biết rồi tiền bối, ta sẽ không dễ dàng đem vật này cho người khác xem."
 
 	Sau đó, mọi người liền ngồi ở đây trong trà lâu chờ đợi, thời gian cũng là từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Không biết lên bao nhiêu kiểm kê tâm, cũng không biết này trên đường thay đổi mấy bình trà nóng, mọi người liền như vậy một bên tùy tiện trò chuyện, một bên chờ đợi.
 
 	Chỉ có điều khá khiến người ta thất vọng chính là, một thẳng tới giữa trưa, cũng không gặp có ai tới, phần lớn người, ở cửa thang gác nơi nào vừa thò đầu ra , ở nhìn thấy Yêu Quân trên người cái kia màu vàng chế phẩm sau, liền co rụt lại đầu rời khỏi, cũng không dám lên đến.
 
 	Chỉ có mấy cái trang điểm rất là chú ý người, mới dám đi lên uống trà, nhưng, cũng là cẩn thận từng li từng tí một, không dám nói chuyện lớn tiếng, những này một xem cũng đã biết không phải Trương Bách Nhẫn chờ người phải đợi chờ người.
 
 	Mà phía dưới đường phố cũng là càng ngày càng nóng nháo, đều sắp đến không nhúc nhích mức độ.
 
 	Cũng vào lúc này, màu đen tiểu Long một mặt không nhịn được nói: "Ta mặc kệ! ! Ta ở đây không tiếp tục chờ được nữa! ! Ta muốn ra ngoài chơi! !"
 
 
             		      