         	Chương 182: So với Thiên Đình đều muốn phồn hoa
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Quốc sản Anime đại mạo hiểm
 
 	Hiện tại là hừng đông, mà phía trước phía trên đường chân trời nhưng là xuất hiện một đoàn như một đoàn Thái Dương ánh sáng, điều này làm cho chu vi chỗ rất xa đều tựa như mặt trời ban trưa.
 
 	"Những này quang? ?" Yêu Quân có chút không dám tin tưởng nhìn phía trước, cái kia quang chói mắt đều có chút không có cách nào để người bình thường nhìn thẳng.
 
 	Tiểu vương gia đúng là xem thường nói: "Chính là đèn ma thuật, khảm nạm ở kiến trúc bên ngoài, chúng ta trong vương thành hầu như mỗi cái kiến trúc bên ngoài đều nắm giữ đèn ma thuật."
 
 	"Không phải chứ, vậy các ngươi quang một đêm này muốn tiêu hao bao nhiêu cái ma thú ma hạch a." Yêu Quân nuốt ngụm nước bọt nói.
 
 	Nói tới cái này Tiểu vương gia cũng là muốn lại nói: "Rất nhiều rất nhiều, hầu như là con số trên trời, màu trắng màu xanh lục ma hạch, một buổi tối gần như muốn lên vạn viên."
 
 	"Một buổi tối liền lên vạn viên? ? ? Điều này cũng làm cho là một buổi tối liền lên vạn con ma thú ma hạch a! !" Yêu Quân một mặt mộng bức nói.
 
 	Mà Tiểu vương gia cũng là gật đầu một cái nói: "Gần như chính là ý này."
 
 	Tiểu vương gia này nói chuyện, Yêu Quân cũng là không nhịn được co giật lại khóe miệng nói: "Ta xem, các ngươi ma thú này, không phải quý tộc ăn nguyên nhân chứ? Liền các ngươi như thế dùng, không trách hoang vu địa như vậy nhanh giảm! !"
 
 	"Kỳ thực chuyện này ta cũng nghĩ tới, có điều, ta ở kế thừa thân vương sau khi đã tìm tới biện pháp giải quyết." Tiểu vương gia đúng là không phản đối nhún vai một cái.
 
 	Mọi người cũng là ngẩn ra, sau đó, Tiểu vương gia liền tiếp tục nói:
 
 	"Chúng ta đã ở xung quanh kiến tạo bảy, tám cái thành thị, những thành thị này toàn bộ đều chăn nuôi ma thú, ta trước đã nói, chúng ta trong này dùng đồ vật toàn bộ đều tự cấp tự túc, vì lẽ đó, chúng ta những phép thuật này đăng sử dụng ma hạch toàn bộ đều là tự chúng ta sản xuất."
 
 	"Chăn nuôi ma thú? ? ! ! ! Nhân loại các ngươi đã thành công rồi sao? ? ?" Yêu Quân kinh ngạc hỏi.
 
 	Tiểu vương gia đúng là nhìn Yêu Quân hỏi ngược lại: "Chăn nuôi ma thú thứ này có cái gì thành công không thành công? Kỳ thực chính là cùng chăn nuôi gia súc dã thú gần như, chúng ta ma thú vừa bắt đầu đều là vừa ra đời loại kia trẻ nhỏ, vốn là ma thú thông minh liền không cao, ở thêm vào từ nhỏ nuôi nhốt, không có vấn đề gì a."
 
 	Yêu Quân nhưng là cau mày nói:
 
 	"Vậy có như thế đơn giản! ! Ma thú lực công kích cùng lực phá hoại làm sao có khả năng cùng dã thú gia súc khá là, coi như ngươi là từ nhỏ chăn nuôi, thế nhưng một khi đến thời kỳ động dục, những ma thú này sẽ cáu kỉnh không ngớt, phá hoại chu vi rào chắn, dưỡng một đầu hai con còn có thể, dưỡng như thế một đoàn căn bản là không hiện thực! !"
 
 	Tiểu vương gia sờ sờ mũi sau, nghĩ đến một hồi liền nói ra một câu để Yêu Quân có chút phát điên đi tới: "Khả năng này là các ngươi yêu tộc khá là cùng đi, chúng ta nơi này kiến trúc đều là dùng đặc chất hàn thiết chế thành, màu tím cấp trở xuống ma thú căn bản phá hoại không được."
 
 	Bị người nói thành cùng, Yêu Quân bị tức gần chết, có điều, muốn phản bác một hồi, nhưng căn bản phản bác không được, chỉ có thể câm miệng sinh hờn dỗi.
 
 	"Hơn nữa, chúng ta những quý tộc kia ăn ma thú không phải là ăn loại này ma thú bình thường, loại này cấp thấp ma thú bọn họ là không thế nào ăn, bọn họ liền yêu thích ăn loại nào đẳng cấp cao, thấp nhất cũng là muốn màu xanh lam cấp." Tiểu vương gia vuốt nói.
 
 	Mới vừa rồi bị nói thành cùng, Yêu Quân cũng là căn vốn không muốn phản ứng Tiểu vương gia.
 
 	Mà Tiểu vương gia đúng là tự mình tự nói rằng: "Chờ sau này ta trở thành hoàng đế sau khi, liền bắt đầu quy mô lớn nuôi trồng, sau đó đem những này nuôi trồng ma thú ở giá rẻ bán cho bình dân, như vậy cũng sẽ không lãng phí."
 
 	Đối với Tiểu vương gia nói chuyện sau này, mọi người đúng là căn bản là không nghe, dù sao, ngươi này có được hay không vẫn là hai việc khác nhau đây.
 
 	Ở mọi người nói chuyện trên đường, mấy phút sau, mọi người cũng là đi tới này to lớn thành trì bên trên.
 
 	Đang nhìn đến phía dưới cảnh tượng sau khi, coi như là Trương Bách Nhẫn cũng là không nhịn được nhíu nhíu mày, nơi này, tựa hồ so với Thiên Đình còn muốn phồn hoa. . .
 
 	Đương nhiên, Thiên Đình vốn là cũng không phải vì phồn hoa mới kiến tạo chính là, Thiên Đình càng nhiều chính là uy nghiêm, nhưng, nói là nói như vậy không sai, có điều, Trương Bách Nhẫn cũng thật là chưa từng thấy mấy cái có so với Thiên Đình còn phồn hoa địa phương.
 
 	Mà nơi này, hiển nhiên chính là một.
 
 	Phía dưới này quả thực quá phồn hoa, dòng người cuồn cuộn, thanh âm huyên náo trước mọi người ở chỗ rất xa liền nghe được,
 
 	Có điều, mọi người cũng căn bản không có dừng lại, Kim ô Đại Bằng vẫn là hướng về thành thị bên trong bay đi, mọi người cũng chưa kịp quan sát phía dưới cảnh tượng.
 
 	Mà lần này phi hành thời gian nhưng là phi thường lâu, đầy đủ hơn nửa canh giờ thời gian, mọi người vẫn là ở chìm đắm với phía dưới phồn hoa cảnh tượng, mà cũng nhưng vào lúc này, Yêu Quân đột nhiên kinh ngạc chỉ vào phía trước nói rằng: "Tường thành? Tường thành? ? ? ! Đó là? ?"
 
 	"Đó chính là chúng ta Long cấp thành thị, cũng là chúng ta phạm gia vương thành." Tiểu vương gia lập tức gật đầu nói.
 
 	Nghe đạo lời ấy, Yêu Quân một mặt mộng bức nói: "Ha? ? Lúc này mới đến vương thành? ? Cái kia vừa nãy những kia chút? ? ?"
 
 	"Những kia thuộc về ngoài thành thành, chính là ở chúng ta Long cấp thành thị ngoại tại kiến tạo thành thị, ta trước với các ngươi đã nói, mà vào tường thành mới thật sự là Long cấp thành thị, vương thành!" Tiểu vương gia cũng là khá là đắc ý nói.
 
 	Coi như Trương Bách Nhẫn cũng là ở một bên có chút bất ngờ nhíu nhíu mày, hợp, bên ngoài những thứ này đều là thuộc về vùng ngoại thành, liên thành khu đều không phải, cái kia phạm trong vương thành? ?
 
 	Ở mọi người kinh ngạc thời điểm, mọi người áp chế tọa Kim ô Đại Bằng đã lược tiến vào.
 
 	Mà trong này phồn hoa trình độ đúng là rất khiến người ta nghẹt thở, mà trên bầu trời cũng là các loại phi hành ma thú ở có thứ tự phi hành.
 
 	Các loại bảy mươi, tám mươi mét kiến trúc vụt lên từ mặt đất, có kiến trúc thậm chí so với Trương Bách Nhẫn chờ người cưỡi Kim ô Đại Bằng phi hành độ cao cũng cao hơn, đồng thời mỗi tầng nhà lớn bên trên đều là mang theo đẹp đẽ đèn ma thuật.
 
 	"Nơi này tựa hồ chơi rất vui dáng vẻ." Liền ngay cả màu đen tiểu Long đang nhìn đến hình ảnh trước mắt đều là không nhịn được há mồm nói rằng.
 
 	Mà Tiểu vương gia lúc này cũng là cười kiều kiều khóe miệng nói: "Đó là đương nhiên, vương thành nơi này lung lạc thiên hạ hết thảy chơi vui địa phương, những thứ kia, ngươi chơi trên cả đời đều sẽ không chơi xong, thậm chí chờ ngươi chơi đến một nửa sau khi, ngươi đã quên ngươi cái thứ nhất chơi chính là món đồ gì."
 
 	Ở chúng người lúc nói chuyện, Kim ô Đại Bằng đã rơi xuống một chỗ to lớn phát sáng trong giáo trường, mà nơi này tựa hồ chính là một đặt Kim ô Đại Bằng địa phương.
 
 	Điều này làm cho Yêu Quân cũng là xem trợn mắt ngoác mồm nói: "Kim ô Đại Bằng như thế hi hữu ma thú các ngươi nơi này dĩ nhiên có mấy ngàn con. . ."
 
 	"Chuẩn xác tới nói là hơn vạn đầu, hiện tại chúng ta thành thị cùng thành thị trong lúc đó vận hàng đã ở từ từ thăng cấp trở thành không trung vận chuyển, như vậy vận chuyển hàng hóa lại nhiều, tốc độ vừa nhanh mười mấy lần, chúng ta hiện tại không riêng là ba hợp một Long cấp thành thị vận chuyển hàng hóa, còn hướng về chu vi thành thị vận chuyển, cái này cũng là tại sao, chu vi thành thị đẳng cấp đều bỗng dưng trực tiếp tăng lên cấp một, chính là nguyên nhân này."
 
 	Tiểu vương gia đang nói xong sau, cũng là quay đầu lại nhìn Trương Bách Nhẫn chờ người cười nói: "Tiền bối, đến, hiện tại ta muốn nắm cái kia giả mạo gia hỏa của ta, các ngươi muốn theo đi xem xem à?"
 
 	"Đương nhiên muốn đi." Màu đen tiểu Long sau khi nói xong liền trong nháy mắt đuổi tới.
 
 	Mà Yêu Quân thì lại vẫn là ngồi ở Kim ô Đại Bằng bối trên tựa hồ là có chút bất đắc dĩ nói lầm bầm: "Yêu tộc theo người tộc chênh lệch quá tốt đẹp lớn hơn, yêu tộc căn bản không có khả năng đánh thắng Nhân tộc. . ."
 
 	Chỉ có điều, ở một bên Trương Bách Nhẫn nhưng là nhìn về phía Yêu Quân cười nói: "Tại sao yêu tộc liền nhất định phải đánh thắng Nhân tộc đây? ?"
 
 	Yêu Quân nghe được Trương Bách Nhẫn âm thanh sau cũng là ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn vẫn là cười nói: "Yêu tộc theo nhân loại đồng thời trở nên càng tốt hơn, chẳng phải là càng tốt sao?"
 
 	Yêu Quân ngẩn ra còn chưa nói, Trương Bách Nhẫn liền nhảy xuống Kim ô Đại Bằng thân thể, hướng về phía dưới đi đến.
 
 	Chương 183: Muốn tiến bộ nhất định phải thay đổi
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Quốc sản Anime đại mạo hiểm
 
 	Tiểu vương gia một bên đi về phía trước, một bên cho Trương Bách Nhẫn chờ người giới thiệu.
 
 	Mà nơi này tựa hồ là thuộc về quản chế khu vực, không có bách tính, chỉ có một đội lại một đội thân mặc khôi giáp vệ binh.
 
 	Những vệ binh này ở nhìn thấy Tiểu vương gia sau khi cũng là mau mau khom lưng vấn an.
 
 	Tiểu vương gia tùy tiện bắt được một tên vệ binh hỏi dưới sau, mắc đi cầu ngoại được một cái tin chính là cái nào giả mạo Tiểu vương gia cũng không có ở đây.
 
 	Có điều, để Tiểu vương gia đoán đúng chính là, cái nào giả mạo Tiểu vương gia ở mấy ngày trước xác thực đến rồi, có điều, không biết nguyên nhân gì, tên tiểu vương kia gia ở trong thành phố đợi sau một ngày, liền trực tiếp biến mất rồi.
 
 	Cũng không thể nói là biến mất rồi, bởi vì cự người thị vệ này nói, ngược lại mấy ngày nay liền không nhìn thấy Tiểu vương gia, có điều, này cùng biến mất rồi gần như.
 
 	Ngay cả là nguyên nhân gì, đại gia cũng đã đoán được, phỏng chừng là chân chính Tiểu vương gia không có chết, đồng thời còn chạy về chuyện này để cái kia giả mạo Tiểu vương gia biết rồi.
 
 	Đồng thời cũng biết chân chính Tiểu vương gia trở về, chính mình khó thoát khỏi cái chết trước hết chạy.
 
 	Phỏng chừng là nguyên nhân này, đương nhiên những này là Tiểu vương gia chính mình suy đoán, có phải là thật hay không như vậy, đại gia cũng không nói được, có điều, hẳn là tám chín phần mười.
 
 	Nếu không có cái kia giả Tiểu vương gia, Tiểu vương gia cũng là bước chân chậm lại, một bên vương cung chạy đi đâu, vừa nói nói: "Kỳ thực mấy năm qua chúng ta phạm gia tộc phát triển có phần lớn là bởi vì Kim ô Đại Bằng nguyên nhân, đem chu vi hết thảy thành thị phát triển đều mang chuyển động."
 
 	"Chúng ta chu vi có thật nhiều hổ cấp thành thị kỳ thực đều là đã nắm giữ Long cấp thành thị tiêu chuẩn, chỉ có điều, hoàng tộc bị vướng bởi mặt mũi, hàng năm cũng không cho chúng ta tăng lên, mà chúng ta bởi vì cũng sợ hoàng tộc làm chúng ta, bằng vào chúng ta cũng không đi chủ động xin."
 
 	Mà ở một bên Yêu Quân nhưng là không nhịn được nói: "Các ngươi từ nơi nào làm ra nhiều như vậy Kim ô Đại Bằng? Thứ này ở hoang vu địa có thể nhìn thấy một hai con là tốt lắm rồi, tại sao quang các ngươi nơi này sẽ có nhiều như vậy? ?"
 
 	"Là tự chúng ta bồi dưỡng." Tiểu vương gia vuốt nói rất tùy ý.
 
 	Mà Yêu Quân nhưng là kinh ngạc lắc đầu nói: "Sao lại có thể như thế nhỉ! Kim ô Đại Bằng ba mươi năm sinh ra một tổ, thế nhưng có thể sống sót chỉ có một con, bởi vì Kim ô Đại Bằng sẽ đem những kia xem ra rất yếu ấu điểu giết chết chỉ còn dư lại một, coi như là nhân công sinh sôi nảy nở cũng căn bản không thể có nhiều như vậy."
 
 	Tiểu vương gia nhìn Yêu Quân cái này vẻ mặt cũng là cười nói: "Các ngươi yêu tộc nên cũng từng thử bồi dưỡng chứ?"
 
 	"Đương nhiên, dù sao ai cũng biết muốn lẫn nhau phát triển nhất định phải muốn lẫn nhau giao lưu, Kim ô Đại Bằng giá trị ai cũng biết. . ." Yêu Quân cũng là cau mày nói rằng, bồi dưỡng Kim ô Đại Bằng chuyện như vậy, yêu tộc cũng là đã nếm thử, chỉ có điều, bởi vì kể trên nguyên nhân, sau đó đều thất bại.
 
 	Mà Tiểu vương gia cũng là cười cười nói: "Đó là bởi vì các ngươi sẽ không động não."
 
 	Đối với Tiểu vương gia cái này tương tự với trào phúng, Yêu Quân cũng là không nhịn được lạnh rên một tiếng.
 
 	Mà Tiểu vương gia nhưng là tiếp tục nói: "Kim ô Đại Bằng giá trị chính là ở, hắn thân thể khổng lồ tải trọng còn có năng lực phi hành, nhưng hắn gây giống đúng là cái vấn đề, có điều, ngươi không có phát hiện chúng ta Kim ô Đại Bằng thể tích cũng không có chân chính Kim ô Đại Bằng đại à?"
 
 	Để Tiểu vương gia vừa nói như thế, Yêu Quân cũng là sửng sốt một chút, tựa hồ đang hồi tưởng.
 
 	Có điều, cũng không cần Yêu Quân nghĩ, Tiểu vương gia liền trực tiếp nói:
 
 	"Còn có một con chim bằng chính là kim khắc chim bằng, hắn là Kim ô Đại Bằng bàng chi, thế nhưng kim khắc chim bằng nhưng là ba năm liền một lần động dục, này có thể so với Kim ô Đại Bằng muốn đoản ròng rã gấp mười lần a, đồng thời, kim khắc chim bằng một tổ mười mấy con cũng có thể tồn tại!"
 
 	Tiểu vương gia vừa nói xong, liền lập tức gặp phải Yêu Quân phản bác: "Không thể, kim khắc chim bằng là không có cách nào thuần dưỡng, bởi vì loại kia chim bằng thông minh rất thấp rất thấp, căn bản không thể thuần dưỡng, đồng thời còn phi thường hung ác, một khi ở phi hành trên đường nhìn thấy cái gì hắn không muốn thấy đồ vật sẽ lập tức công kích, căn bản không thể làm vận tải công dụng công cụ!"
 
 	Xem ra yêu tộc trước đây cũng đánh qua kim khắc chim bằng tâm tư.
 
 	Tiểu vương gia đúng là cũng không vội vã vuốt nói: "Đương nhiên,
 
 	Một điểm sai đều không có, nhưng là nếu như hai người này vật chủng động dục thời điểm tiến đến đồng thời đây? ?"
 
 	Yêu Quân cũng là bị Tiểu vương gia lời nói này làm một mộng.
 
 	Tiểu vương gia trên mặt chiêu bài kia nụ cười đắc ý lại xuất hiện nói:
 
 	"Chúng ta từng thử, phi thường may mắn chính là, Kim ô Đại Bằng cùng kim khắc chim bằng tạp giao sau xuất hiện chim bằng vừa có Kim ô Đại Bằng thông minh cũng phi thường dịu ngoan, mấu chốt nhất chính là ba năm là có thể sinh ra một tổ, chúng ta cũng đem này tạp giao chim bằng đặt tên là kim bằng."
 
 	"Đương nhiên cũng có khuyết điểm chính là những này kim bằng so với Kim ô Đại Bằng hình thể nhỏ hơn khoảng một phần ba, tuổi thọ cũng không kịp Kim ô Đại Bằng còn có kim khắc chim bằng một nửa, có điều số lượng nhiều, hơn nữa này kim bằng đã thành một đời mới giống, bọn họ có thể tự mình sinh sôi nảy nở! ! Vì lẽ đó những này khuyết điểm, căn bản không có quan hệ."
 
 	Yêu Quân triệt để trầm mặc.
 
 	Tiểu vương gia một bên ở mặt trước dẫn đường vừa nói: "Mà chúng ta ở trong quá trình bồi dưỡng cũng phát hiện một chút chuyện thú vị."
 
 	Mọi người cũng là rất là tò mò chuẩn bị nghe.
 
 	Tiểu vương gia cười nói: "Chỉ chúng ta vừa bắt đầu phát hiện nếu như phụ thân là Kim ô Đại Bằng, mẫu thân là kim khắc chim bằng, cái kia sinh hạ kim bằng chính là đặc biệt dịu ngoan, cũng chính là hiện tại chúng ta dùng loại này.  "
 
 	"Mà nếu như phản chi, phụ thân là kim khắc chim bằng, mẫu thân là Kim ô Đại Bằng, như vậy sinh hạ đến kim bằng thì lại là phi thường phi thường có tính chất công kích, lúc đó chúng ta biết cái này thời điểm vẫn là rất hưng phấn đây, thiên hạ này vạn vật tạo hóa thực sự là thiên kỳ bách quái."
 
 	Tiểu vương gia cảm thán cũng là để Yêu Quân chờ người đều là giống nhau cảm thán, chỉ có Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long không có phản ứng gì.
 
 	Mọi người ở đi về phía trước một đoạn sau khi, đi ở trước nhất Tiểu vương gia đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía phía sau có chút rầu rĩ không vui Yêu Quân nói: "Uy, ta nói ngươi đúng là yêu tộc vực chủ chứ?"
 
 	"Hả? ? ? Đương nhiên là! !" Yêu Quân lập tức cao giọng biểu đạt ra đến thân phận của chính mình, có điều sau khi nói xong, Yêu Quân cũng là phẫn nộ nhìn một bên Trương Bách Nhẫn một chút sau, âm thanh thấp xuống nói: "Có điều. . . Cũng không phải dựa vào ta thực lực của chính mình, ta thực lực chân chính nên chỉ là Yêu Hoàng mà thôi."
 
 	Mà Tiểu vương gia cũng cũng không hề để ý cái này, mà là cười nói: "Ta cũng không để ý, có điều, nói đến dọc theo con đường này phản ứng của ngươi, ta đều là đặt ở trong mắt, ta cũng biết ngươi đang suy nghĩ gì."
 
 	Hiện tại không riêng là Yêu Quân sửng sốt một chút, liền ngay cả Trương Bách Nhẫn chờ người cũng không biết Tiểu vương gia muốn nói điều gì.
 
 	Mà Tiểu vương gia vẫn cười nói: "Ngươi cảm giác yêu tộc theo nhân loại chênh lệch rất nhiều, đúng không? Đương nhiên, trên thực tế cũng xác thực như vậy, chỉ có điều, ta cảm giác ngươi cũng không nên không cao hứng, ngươi nên rất cao hứng a!"
 
 	Yêu Quân bĩu môi nói: "Ta tại sao vui vẻ hơn a? !"
 
 	"Bởi vì chúng ta nhân loại ở tiến bộ a, nhân loại chúng ta ở tiến hóa a, nhân loại chúng ta đang thay đổi a! ! Mà ngươi thấy tất cả những thứ này, ngươi cũng có cùng nhân loại chúng ta như thế tiên tiến tri thức a! ! Chờ ngươi trở lại yêu tộc sau khi, ngươi là có thể đem chúng ta những này tiên tiến tri thức mở rộng đến yêu tộc a!" Tiểu vương gia nói rất chân thành, rất chuyện đương nhiên.
 
 	"Muốn tiến bộ nhất định phải thay đổi!"
 
 
             		      