 Chương 225: Chưởng khống tương lai! 

	Đạo này to lớn Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, cho đến Trương Bách Nhẫn bọn người nơi này.

	Chỉ bất quá, đạo này to lớn Thiên Lôi cũng không phải là nhằm vào Trương Bách Nhẫn bọn người, mà là trực tiếp bổ về phía cách đó không xa một chỗ hoang vu đột phá! !

	Cái này một tiếng ầm vang tiếng vang, còn có Thiên Lôi bạo tạc sinh ra tia sáng chói mắt đều là để đám người không khỏi nhíu mày.

	Cái này thiên lôi uy lực cực lớn trực tiếp oanh sát chết không ít tại trên sườn núi trú quân ma thú quân đội.

	Mà kia dốc cao bên trên cũng là trần trụi ra một viên to lớn thủy tinh biên giới.

	Khi nhìn đến biên giới này về sau, Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu mày, không sai, đây chính là Côn Lôn kính thấu kính.

	Chỉ bất quá, cái thiên kiếp này là chuyện gì xảy ra.

	"Người này đang làm gì? ? Là tại tấn thăng sao? ? Làm sao thiên kiếp đều đưa tới? ?" Quỷ Đế cũng là có chút không hiểu thấu đường.

	Mà Tiểu vương gia đang nhìn sau khi, thì là có chút buồn cười nhìn xem Quỷ Đế nói: "Uy, gia hỏa này, không cùng ngươi ra nhận lầm, không phải là ỷ vào mình lại độ kiếp rồi một lần, cho nên liền cho là mình có thể một người đối kháng chúng ta cái khác mấy cái đại tộc a?"

	Liền ngay cả một mực rất trầm ổn Cô Mộng Lý, đang nghe Tiểu vương gia lời nói này về sau, cũng là nhịn không được cười nhạo giễu cợt nói: "Nếu là như vậy, vậy cái này gia hỏa thật đúng là thằng ngu đâu."

	Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu long ngược lại là nhíu mày, mặc dù nói hiện tại cũng nhìn không ra đến cái gì, nhưng luôn cảm giác hẳn không có đơn giản như vậy.

	Dù sao đồ đần đều biết, nếu như chỉ là bởi vì mình muốn độ kiếp rồi, thực lực có thể thêm gần một bước, cho nên, liền cho là mình có thể đối kháng cái khác ba cái đại tộc.

	Kia, chỉ có thể nói sống cái này Ma Đế khả năng uống quá nhiều, xuất hiện ảo giác.

	Nhưng trên thực tế, khẳng định không phải chuyện như thế, Ma Đế tự nhiên cũng là không có khả năng loại suy nghĩ này, Ma Đế đã dám lựa chọn cùng Trương Bách Nhẫn bọn người đối kháng.

	Đặc biệt là biết, liền xem như lực lượng thời gian đều đối Trương Bách Nhẫn vô dụng, càng không khả năng làm như thế.

	Trừ phi, Ma Đế sẽ đặc biệt có nắm chắc.

	Tại mọi người nghi ngờ thời điểm, thiên kiếp vẫn như cũ là tại tiếp tục, phía dưới quân đội cũng là nhanh chóng hướng phía bên cạnh chạy tới, sợ tai họa chính mình.

	Mà bầu trời này bên trên thiên kiếp vẫn chưa hết, cơ hồ là trong nháy mắt, đột nhiên lại là một tiếng tiếng sấm khổng lồ, cái này tiếng sấm rền tại thiên kiếp nơi này là phi thường thường gặp.

	Chỉ bất quá, mọi người nhưng đều là khẽ giật mình.

	Bởi vì, tất cả mọi người có thể cảm giác được, cái này tiếng sấm vẫn là thiên kiếp không sai, nhưng, tựa hồ là thuộc về mặt khác một cỗ thiên kiếp lực lượng.

	Nói ngắn gọn nói đúng là, hiện tại mảnh không gian này có hai cỗ thiên kiếp.

	Nói như vậy, tất cả mọi người là nhíu mày, chẳng lẽ lại nói là, phía dưới có hai người ngay tại độ thiên kiếp? ?

	Một người là Ma Đế, như vậy một người khác sẽ là ai chứ? ?

	Lúc này màu đen tiểu long cũng là nhíu mày, bởi vì, tại vừa rồi, màu đen tiểu long xác định, mình đã nhìn thấy một cái Ma Đế.

	Mà ở một bên Tiểu vương gia thì là đột nhiên cau mày nói: "Chẳng lẽ lại, là gia hỏa này đem quá đi mình cũng cho làm đến đây, sau đó hai người cùng một chỗ độ thiên kiếp, như vậy, Ma Đế lực lượng liền biến thành hai phần? ?"

	Tiểu vương gia kiểu nói này, mọi người cũng là hai mắt tỏa sáng, đúng nga! ! !

	Cái này hoàn toàn có khả năng nha!

	Nhưng, nói thật, cho dù là dạng này, trên bầu trời Tiểu vương gia mấy người cũng không cho rằng Ma Đế có cơ hội thắng mình những người này, dù sao Ma Đế chỗ dựa lớn nhất lực lượng thời gian, tại Trương Bách Nhẫn trước mặt đã là tương đương phế bỏ.

	Mà lại liền xem như hai cái Ma Đế cùng lúc xuất hiện, vậy cũng không thắng được.

	Bởi vì hôm nay ở giữa không phải nói, một cái đại tộc đế vương chính là mạnh nhất, cầm Cô Mộng Lý tới nói, Cô Mộng Lý thực lực cũng chính là cùng thiên trạch người không sai biệt lắm, nhưng là thiên trạch có nhiều người như vậy.

	Thậm chí Tiểu vương gia thì càng khoa trương, Tiểu vương gia thực lực tại Nhân tộc bên trong đều căn bản không tính là mạnh nhất, thậm chí đều không có chỗ xếp hạng.

	Cho nên, coi như hai cái Ma Đế cùng lúc xuất hiện đối kháng lời nói, Tiểu vương gia cùng Cô Mộng Lý mấy người cũng là căn bản không sợ, huống chi, kỳ thật, Ma Đế còn có một cái căn bản là không có cách chiến thắng người, đó chính là Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu long.

	Toà này núi cao, Tiểu vương gia cùng Cô Mộng Lý đều là phi thường rõ ràng, có Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu long tại, cái này Ma Đế tuyệt đối không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	Tại mọi người thảo luận chuyện này thời điểm, đột nhiên trên bầu trời lại là một tiếng nổ vang rung trời.

	Sau đó, đám người cũng là hoảng sợ nói: "Lại là mặt khác một cỗ thiên kiếp? ? ? Đây đã là cỗ thứ ba thiên kiếp? ! ! Phía dưới này đến cùng có mấy người a? ?"

	Lúc này màu đen tiểu long cũng là hai mắt tinh hồng hướng phía phía dưới nhìn lại,  nhưng nhìn nửa phút đồng hồ sau, màu đen tiểu long long đồng thì là khôi phục bình thường, sau đó liền cau mày nói: "Hiện tại phía dưới hoàn toàn do lực lượng thời gian bao trùm, ta nhìn không thấu thời gian..."

	Trương Bách Nhẫn ở một bên cau mày cũng không nói lời nào.

	Mà cũng vào lúc này, lại là một tiếng nổ vang rung trời, sau đó, lại là một cỗ vô cùng cường đại thiên kiếp xuất hiện, trên mặt mọi người kinh ngạc cũng là càng ngày càng nhiều.

	Cái này? ?

	Đây là tại làm gì? ?

	Ở sau đó hơn nửa giờ thời gian bên trong, rầm rập thiên kiếp một trận tiếp lấy một trận, cơ hồ là vài giây đồng hồ liền một cái thiên kiếp, vài giây đồng hồ liền một cái thiên kiếp,

	Hơn nửa giờ thời gian bên trong, gần hơn một trăm cái thiên kiếp tề tụ giữa không trung.

	Uy áp ngập trời rơi nhưng đại địa, giữa cả thiên địa cũng là hào quang nổi lên bốn phía, làm người run sợ không thôi.

	Trương Bách Nhẫn đang trầm mặc nhiều thời gian như vậy về sau, thì là đột nhiên giật mình, sau đó nói: "Gia hỏa này tại dùng thời gian chưởng khống tương lai! ! !" 