         	Chương 71: Đánh cược thần, ngài đã tới
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Trương Bách Nhẫn cùng Trương Mộng Kỳ đến gần xem thử, liền xem một mọc ra hồ ly lỗ tai người đàn ông trung niên đang điên cuồng gào khóc.
 
 	Trương Bách Nhẫn đứng trước mặt cau mày nhìn hết thảy trước mặt.
 
 	Chỉ chốc lát, màu đen tiểu Long liền lược trở về, nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Đi mau nha, nét mực cái gì đây."
 
 	Có điều, cũng không có người phản ứng màu đen tiểu Long.
 
 	Mà Trương Mộng Kỳ cũng là cúi người xuống nhìn này gào khóc hồ ly tinh này sau nghẹ giọng hỏi: "Ngươi sao rồi?"
 
 	Sau đó chính là nam tử này một cái nước mũi, một cái lệ tố nói nỗi khổ tâm trong lòng của chính mình.
 
 	Hóa ra là bởi vì Thiên Dụ thành sắc phong đại điển duyên cớ, người này mang không ít đồ vật đến buôn bán, thế nhưng, nhân vì là duyên cớ của chính mình, những bảo vật này, vào hôm nay ném mất.
 
 	Mà bởi vì thân phận vấn đề, Thiên Dụ thành thủ vệ cũng sẽ không đi giúp người này tìm kiếm, mà người này thất lạc đồ vật, ở Thiên Dụ thành trước mặt thủ vệ, cũng không thuộc về đại đồ vật.
 
 	Hiện tại, Thiên Dụ thành nhiều người như vậy, thủ vệ đều đang bận rộn chuyện của chính mình, sẽ không giúp người này xử lý chuyện này, vì lẽ đó, người này liền rất tuyệt vọng, liền trực tiếp đặt mông ngồi ở chỗ này khóc lên.
 
 	"Vậy ngươi ném những thứ đó, đại khái bao nhiêu tiền vậy?" Trương Mộng Kỳ đang nghe xong sau, nhưng là khinh cau mày, lên tiếng hỏi.
 
 	Trung niên này hồ ly tinh lau nước mắt sau, nức nở nói: "Đại khái, mấy triệu. . . Đó là ta toàn bộ gia sản. . ."
 
 	"Như vậy a. . ." Trương Mộng Kỳ đáp một tiếng sau trạm lên, sau đó từ bên hông rút ra một tờ tấm thẻ màu tím, liền muốn đưa tới nói: "Ta chỗ này có không ít tiền. . . Chúng ta cũng không cần tiền, ngươi cầm đi, không muốn đang khóc."
 
 	Trung niên nam tử này đang nhìn đến Trương Mộng Kỳ trong tay màu tím card thủy tinh mảnh sau, run lên, sau đó, con mắt đều cùng thả quang như thế, vội vã hướng về phía Trương Mộng Kỳ la lớn: "Cảm tạ. . . Cảm tạ. . ."
 
 	Mà ngay ở trung niên nam tử này chuẩn bị đưa tay đi lấy Trương Mộng Kỳ trong tay thẻ thời điểm, vào lúc này, một cái tay, trước tiên từ Trương Mộng Kỳ trong tay, đem này tấm thẻ màu tím cho cầm quá khứ.
 
 	Mà người này tự nhiên chính là Trương Bách Nhẫn.
 
 	"Bách Nhẫn ca?" Trương Mộng Kỳ hơi kinh ngạc nhìn Trương Bách Nhẫn.
 
 	Trương Bách Nhẫn xem trong tay này một tờ màu tím card thủy tinh mảnh, đại khái là có mấy chục triệu dáng vẻ, sau đó, Trương Bách Nhẫn liền nhìn Trương Mộng Kỳ nói rằng: "Ngươi có thiện tâm là tốt, mà ngươi nhất làm cho ta thưởng thức một điểm, chính là ngươi thiện tâm."
 
 	"Chỉ có điều, ngươi có thể giúp hắn luộc cơm, thế nhưng là không thể cho hắn ăn ăn cơm, hắn làm mất đi mấy triệu, ngươi phải cho hắn mấy chục triệu, điều này cũng có thể cũng không phải phúc phận của hắn, số tiền này sẽ cho hắn sau đó mang đến ảnh hưởng không tốt."
 
 	Mà vẫn không phục Trương Bách Nhẫn màu đen tiểu Long, cũng là ở một bên sát có việc gật đầu một cái nói: "Ta đồng ý, có điều, các ngươi ma lưu điểm, ở chậm, cái kia điếm liền muốn mãn người a! ! !"
 
 	"Biết rồi, Bách Nhẫn ca." Trương Mộng Kỳ cũng là cúi đầu nhỏ giọng nói.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền cầm trong tay này một tờ màu tím card thủy tinh, rút ra một tấm, trực tiếp đưa cho này trợn mắt ngoác mồm người đàn ông trung niên nói rằng: "Này một triệu là nàng đưa cho ngươi, cho tới ngươi sẽ không quá thảm."
 
 	"Có điều, ngươi hiện tại phải làm nhất, chính là đi tìm ngươi thất lạc đồ vật, mà không phải ở đây khóc lớn, như vậy không dùng được."
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, trung niên nam tử này cũng là ngơ ngác nhìn Trương Bách Nhẫn, mà Trương Bách Nhẫn cũng không nhìn hắn, liền lôi kéo Trương Mộng Kỳ thủ đoạn, theo phía trước màu đen tiểu Long đi đến, lưu lại một mặt dại ra người đàn ông trung niên.
 
 	Mà ở trên đường thời điểm, Trương Bách Nhẫn cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn trong tay mình này một tờ màu tím card thủy tinh mảnh nghi ngờ nói: "Ngươi đây là nơi nào đến nhiều như vậy tiền a, là Yêu Quân cho các ngươi mua đồ à?"
 
 	Trương Mộng Kỳ ở một bên lắc đầu nói: "Không phải, là màu đen tiểu Long hắn thắng. . . Ta không muốn, hắn nhất định phải kín đáo đưa cho ta, nói hắn muốn vô dụng."
 
 	Vừa nói như thế, Trương Bách Nhẫn cũng là rõ ràng, nhìn phía trước màu đen tiểu Long cái mông nói: "Ngươi đi bài bạc rồi?"
 
 	"Phí lời,
 
 	Không đi bài bạc, nơi nào đến nhiều như vậy tiền a." Màu đen tiểu Long cũng không quay đầu lại nói rằng.
 
 	Trương Bách Nhẫn đem này một tờ màu tím card thủy tinh mảnh, một lần nữa nhét vào Trương Mộng Kỳ bên hông, nhìn màu đen tiểu Long nói: "Ngươi đòi tiền lại vô dụng, tại sao phải đi bài bạc."
 
 	"Kích thích a, ngươi có hiểu hay không, rất thú vị, ngươi một hồi có muốn hay không chơi một chút?" Màu đen tiểu Long quay đầu lại liếc mắt nhìn Trương Bách Nhẫn hỏi.
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nghe xong, lập tức lộ ra một bộ xem thường vẻ mặt, cũng không liên quan thoại.
 
 	Mà màu đen tiểu Long cũng là lập tức mắng trả lại: "Yêu chơi hay không."
 
 	"Ta nói, ngươi hiện tại sẽ không chính là muốn lôi kéo chúng ta đi cái kia sòng bạc chứ? Không phải nói, Thiên Dụ thành nhiều người, muốn đi ra xem cảnh sắc à?" Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói.
 
 	"Hiện tại mới bảy giờ tối a, nơi này hoa đăng chợ đêm muốn mười giờ tối mới bắt đầu, chúng ta đi nơi nào chơi ba canh giờ, chờ hoa đăng chợ đêm mở ra, chúng ta liền trực tiếp đi hoa đăng chợ đêm, hiện ở đây nhiều người như vậy, đi đều không nhúc nhích, còn không bằng đi nơi nào chơi một chút." Màu đen tiểu Long lập tức nói rằng.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn nhìn một bên Trương Mộng Kỳ cau mày nói: "Người này mỗi lần đi ra, sẽ không phải đều dẫn ngươi đi cái loại địa phương đó chứ?"
 
 	"Không phải, Bách Nhẫn ca, hai chúng ta thương lượng tốt rồi, trước hai giờ, ta với hắn đi sòng bạc, sau hai giờ, hắn đi với ta mua ít đồ, sau đó trở lại." Trương Mộng Kỳ biết Trương Bách Nhẫn muốn hỏi gì, liền vội vàng nói.
 
 	Nếu như vậy, Trương Bách Nhẫn đúng là gật gật đầu, không nói gì,  nếu như màu đen tiểu Long mỗi ngày lôi kéo Trương Mộng Kỳ ở sòng bạc chờ một ngày, vậy coi như quá phận quá đáng.
 
 	Mà lúc này, ở mặt trước màu đen tiểu Long cũng là quay đầu lại, nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Ta chính là ở súc sinh, ta cũng không thể đem một cô gái bỏ vào sòng bạc một ngày chứ? Không có Trương Mộng Kỳ, ngươi cũng sẽ không để cho ta đi ra, về tình về lý, ta cũng sẽ không làm như vậy a."
 
 	Màu đen thanh âm của tiểu Long, hiện tại chỉ có Trương Bách Nhẫn có thể nghe được, Trương Bách Nhẫn sau khi nghe xong có chút bất ngờ nhíu nhíu mày nói:
 
 	"Ngươi đi tới nơi này sau, tựa hồ thay đổi rất nhiều, trở nên có thể vì là người khác suy nghĩ, tuy rằng không rõ lắm trên người ngươi phát sinh cái gì, nhưng chuyện này, rất để ta vui mừng, sau đó có thể ta có thể không cần đang lo lắng ngươi."
 
 	Màu đen tiểu Long quay đầu tiếp tục hướng về phía trước tiến lên, nhưng vẫn là lên tiếng nói: "Vậy ngươi liền phải thất vọng, ta chỉ đối Trương Mộng Kỳ như vậy mà thôi, nàng xem như là một người bạn, chủ yếu nhất chính là, nàng có giá trị lợi dụng, bởi vì nàng có thể mang ta đi ra."
 
 	"Vậy ngươi vẫn là thay đổi, không phải sao? Lần này hạ giới lữ hành, mặc kệ kết quả cuối cùng làm sao, ngươi có ngần ấy thay đổi, ta liền cảm giác đã kiếm lời, lần này hạ giới một điểm không có đến không."
 
 	"Ngươi cũng biến một chút."
 
 	"Ngọc Hoàng Đại Đế sẽ không thay đổi!"
 
 	... ... ... ... . . .
 
 	Sau mười mấy phút, mọi người tới đến một phi thường náo nhiệt sòng bạc cửa, này sòng bạc tích lớn vô cùng, cùng Thiên Lang vực chủ chờ người ăn cơm chỗ đó không chênh lệch nhiều, mở ra tám cánh cửa, mỗi một cánh cửa bên ngoài đều đứng thủ vệ yêu quái.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn chờ người vừa đến, này một cánh cửa hai người lập tức hùng hục nhìn màu đen tiểu Long nói rằng: "Đánh cược thần, ngài đã tới nha."
 
 	(thuận tiện cảm tạ một hồi thao thế cũng không ta sẽ ăn bỏ phiếu, cảm tạ tháng trước mỗi ngày bỏ phiếu, đều thành phiếu vương. )
 
 
             		      