         	Chương 52: Yêu bản nguyên
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Mà cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn lôi kéo Trương Mộng Kỳ hai cái người ngồi vào trong phòng này vị trí trung tâm, mà ngày đó lang vực chủ cũng là một mặt mộng bức nhìn mặt không hề cảm xúc ngồi ở trung ương Trương Bách Nhẫn.
 
 	Người này? ?
 
 	Mà cũng vào lúc này, Yêu Quân mau mau chạy đến Thiên Lang vực chủ trước mặt nói: "Cái kia, cái kia, vực chủ ngày hôm nay đều đến chính là người nào a."
 
 	Thiên Lang vực chủ nhìn Yêu Quân như vậy giữ gìn Trương Bách Nhẫn, nhíu nhíu mày, thở một hơi thật dài sau, đem để chén trà trong tay xuống, cũng không ở đến xem Trương Bách Nhẫn, mà là nhìn Yêu Quân nói:
 
 	"Nơi này tính cả ta hai cái vực chủ ở, còn có năm công tộc, thất phương điện, yêu vực học viện người." Thiên Lang vực chủ nhìn Yêu Quân nói rằng.
 
 	Mà Yêu Quân tuy rằng một mặt kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Có yêu bản nguyên ở, những người này đến rồi, đúng là bình thường, chỉ có điều kỳ quái chính là, này bán gia đến cùng là ai vậy, theo đạo lý tới nói, yêu bản nguyên vật này, bình thường là không có ai chịu bán."
 
 	"Đúng đấy, coi như có người đi ra bán đấu giá, nói như vậy, phòng đấu giá cũng sẽ trắng trợn tuyên truyền một làn sóng, sau đó đem càng nhiều người có quyền thế tụ tập cùng một chỗ, mới có thể ra giá cao, nếu như ta không phải ngày hôm qua bởi vì chuyện của ta trùng hợp đi tới nơi này, ta cũng không biết nơi này dĩ nhiên có yêu bản nguyên muốn bán đấu giá."
 
 	"Mấu chốt nhất chính là, cái kia bán gia còn muốn bảo mật ngươi biết không? Đây là kỳ quái nhất, muốn không phải tin tức của chúng ta linh thông, ở thêm vào phòng đấu giá này lặng lẽ thả ra tin tức cho chúng ta những người này, chúng ta căn bản không biết."
 
 	Thiên Lang vực chủ cũng là một mặt không rõ lắc lắc đầu.
 
 	Ở một bên Yêu Quân nghĩ một hồi sau hỏi: "Cái kia bán gia là cái nào người a?"
 
 	"Không biết, rất thần bí, hơn nữa rất quái lạ chính là, này bán gia bán đấu giá này yêu bản nguyên không cần tiền, cũng không muốn vật ly kỳ cổ quái, ngươi biết hắn muốn cái gì à?" Thiên Lang vực chủ nhìn Yêu Quân nói rằng.
 
 	"Cái gì nhỉ?" Yêu Quân cũng là không hiểu ra sao nhíu nhíu mày.
 
 	Lúc này, Thiên Lang vực chủ trong tay xuất hiện một viên màu băng lam ma hạch, mà này ma hạch vừa ra tới, cả phòng nhiệt độ giảm xuống mười mấy độ, mà Trương Bách Nhẫn chờ người trước mặt cửa sổ thủy tinh cũng là trong nháy mắt kết sương.
 
 	"Hắn chỉ cần thuộc tính "Băng" ma hạch, đồng thời nếu không liền số lượng nhiều, muốn không sẽ chờ cấp cao, tối ngày hôm qua, Thiên Dụ thành cùng chu vi thành thị, thuộc tính "Băng" ma hạch toàn bộ bán hết."
 
 	Thiên Lang vực chủ tựa hồ là cùng Yêu Quân quan hệ tốt vô cùng, cùng Yêu Quân nói đặc biệt nhiều, không một chút nào như cùng thuộc hạ như thế nói chuyện.
 
 	Mà cũng vào lúc này, ở một bên Trương Bách Nhẫn đột nhiên hiếu kỳ quay đầu lại nhìn phía sau Yêu Quân nói: "Yêu bản nguyên là món đồ gì?"
 
 	Yêu Quân khi nghe đến Trương Bách Nhẫn sau, cũng là liền vội vàng nói: "Tiền bối, yêu bản nguyên, là có thể để cho chúng ta yêu tộc tiến hóa đồ vật."
 
 	Ở Yêu Quân sau khi nói xong, Trương Bách Nhẫn đã rõ ràng, nói chuyện tiến hóa hai chữ, Trương Bách Nhẫn liền phi thường rõ ràng.
 
 	Có điều, Yêu Quân vẫn là hết chức trách cho Trương Bách Nhẫn giải thích:
 
 	"Mỗi cái sinh vật năng lực đều là có giới hạn, muốn thu được càng to lớn hơn sức mạnh, liền muốn độ thiên kiếp chính mình tiến hóa, thế nhưng, vậy cũng nguy hiểm rất lớn, hãy cùng ta lúc đó như thế, có lẽ sẽ trực tiếp chết đi, mà còn có một loại chính là yêu bản nguyên, cái này có thể để cho chúng ta trực tiếp tiến hóa!"
 
 	Trương Bách Nhẫn đã sớm rõ ràng, cũng không nói gì, liền gật gật đầu, nhẹ nhàng vung tay lên, toàn bộ bên trong phòng hàn khí lập tức biến mất, trên cửa sổ thủy tinh sương lạnh cũng là biến mất.
 
 	Mà cũng vào lúc này, Thiên Lang vực chủ, nhìn Trương Bách Nhẫn bóng lưng có chút ngạc nhiên nói: "Các hạ đến cùng là là ai cơ chứ? Tại sao tới yêu tộc nơi này?"
 
 	"Cần phải nói cho ngươi à?" Ngồi ở Trương Mộng Kỳ trên bả vai màu đen tiểu Long cũng không quay đầu lại nói rằng.
 
 	Mà cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn nặn nặn màu đen tiểu Long đầu, ra hiệu màu đen tiểu Long không muốn đang nói chuyện, lúc này, Trương Bách Nhẫn cũng không quay đầu lại nói rằng: "Không phải là người nào, sẽ không ảnh hưởng ngươi cái gì."
 
 	Ở một bên Yêu Quân cũng là liền vội vàng gật đầu nói: "Không sai, tiền bối bọn họ là phi thường phi thường tốt vô cùng người, đối với bọn họ ta hiện tại đã thành tro tàn.
 
 	"
 
 	"Tuy rằng ta hiện tại rất khó chịu các ngươi thái độ, thế nhưng, các ngươi cứu Yêu Quân, vậy còn là cảm tạ các ngươi, muốn muốn cái gì, chờ một lát đi ra ngoài tùy tiện nói, ta hết thảy thưởng cho. . ."
 
 	Ngày này lang vực chủ thoại đều chưa nói xong, liền bị một bên Yêu Quân mau mau mạnh mẽ ngắt lời nói: "Vực chủ đại nhân đừng nói, tiền bối bọn họ không phải là người như vậy."
 
 	Ngày này lang vực chủ nhìn Yêu Quân vẻ mặt, một mặt kỳ quái, có điều, vẫn gật đầu một cái.
 
 	Cuối cùng, Thiên Lang vực vực chủ, ngồi ở mặt khác một bên, mà Yêu Quân lúc này đúng là không hề ngồi xuống, mà là đi tới một góc bên trong, nhìn cái kia cúi đầu người áo đen cười nói: "Làm sao nhìn thấy ta cũng không lên tiếng a."
 
 	"Hí hí hí. . ." Một đạo rì rào thanh, ở Trương Bách Nhẫn chờ người sau lưng vang lên.
 
 	Trương Mộng Kỳ trước tiên quay đầu nhìn lại, thế nhưng đang nhìn đến đầu tiên nhìn sau, bị sợ hãi đến kinh ngạc thốt lên một tiếng, mau mau xoay đầu lại, hướng về Trương Bách Nhẫn bên cạnh nhích lại gần.
 
 	Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long cũng là nghi hoặc quay đầu nhìn lại.
 
 	Lúc này, liền thấy cái kia áo bào đen bên trong, có một cái có thể nói cực đúng xấu xí cự mãng ở phun ra đầu rắn.
 
 	Này cự mãng da dẻ chính là loại kia màu nâu đen, đồng thời miệng rộng lớn vô cùng, mặt trên mọc đầy sắc nhọn hàm răng, còn chảy ra ngoài chất nhầy.
 
 	Thế nhưng, xem này to lớn miệng hình, này cự mãng hẳn là đang cười, thế nhưng dáng vẻ mà, nói thật, đúng là đặc biệt khủng bố, cũng không trách đem Trương Mộng Kỳ giật mình.
 
 	Có thể nói đây chính là một phát hiện hình yêu.
 
 	Không trách vừa nãy Trương Bách Nhẫn cương lúc tiến vào, liếc nhìn một chút này trong góc áo bào đen, liền cảm giác người này không tay không chân đây.
 
 	Mà lúc này nhìn này xấu xí cự mãng Yêu Quân trên mặt nhưng là lộ ra nụ cười.
 
 	Đồng thời còn dùng tay sờ sờ này cự mãng đầu rắn, có điều, tựa hồ là bởi vì vừa nãy Trương Mộng Kỳ âm thanh, này Yêu Quân cũng là đem này cự mãng vừa nãy hạ xuống áo bào đen mũ một lần nữa giam ở này cự mãng trên đầu.
 
 	Đồng thời nói rằng: "Lần sau gặp được ta, ở không đánh với ta bắt chuyện, ta liền đánh ngươi, tốt rồi, ngươi ngủ tiếp đi."
 
 	Nói xong, Yêu Quân cũng là ở Trương Bách Nhẫn một bên ngồi xuống.
 
 	Mà lúc này, phía dưới nhưng là vang lên to lớn tiếng chiêng trống tùng tùng tùng nổ vang.
 
 	Khi này tiếng chiêng trống hưởng sau khi đứng lên, phía dưới cái kia ầm ầm đại sảnh cũng là triệt để yên tĩnh lại, mà lúc này, một thanh âm cũng là hưởng lên nói: "Tốt rồi, tốt rồi, đại gia yên lặng một chút, lần này đại hội đấu giá chính thức bắt đầu rồi!"
 
 	(cảm tạ, không quên sơ tâm, như thế nào hoàn mỹ, Thần phong, "Chỉ xích thiên nhai" tra bên dưới thần điện, chờ một ít không có tên tuổi thư hữu khen thưởng. )
 
 
             		      