         	Chương 40: Đi mua cái kia 1 cái
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Lúc này xuất hiện ở trong phòng chính là một tia sáng trắng, mà này bạch quang xuất hiện sau khi, bên trong phòng cũng là tập thể phát sinh tiếc nuối thanh âm nói: "Ai..."
 
 	Mà cái kia đầu đầy mồ hôi người lúc này cũng là một trận hư thoát hướng về ghế gỗ bên cạnh trên mở ra, trong mắt trở nên thất thần, có điều, người này liền cương tọa hạ không vài giây, trong ánh mắt lại đột nhiên đến rồi một trận ánh sáng.
 
 	Sau đó, người này liền lại đứng lên đến, đi tới một gian quầy hàng trước mặt, đem trong tay mình một chương thẻ hướng về quầy hàng người mặt sau ném đi, lại trực tiếp trảo trên quầy hàng một khối rỉ sét loang lổ mảnh kim loại nói: "Một lần cuối cùng."
 
 	Nhưng, cũng vào lúc này, phía sau quầy một người, nhưng là đưa tay chộp một cái, không có để người này trực tiếp lấy đi thẻ, tất cả mọi người cũng đều là nhìn tình cảnh này, cương tiến vào Trương Bách Nhẫn chờ người cũng là như thế.
 
 	"Đã là một triệu, cũng không nên cấp trên a, ngươi vừa nãy không phải còn nói, này một triệu là ngươi tích trữ mười mấy năm chuẩn bị mua khối đất tiền à?" Này phía sau quầy một ông lão, cầm lấy người này trong tay vũ kỹ giáp phiến chậm rãi nói.
 
 	Mà người này đúng là không có nổi giận, mà là đầy mặt đại hán lại là đầy mặt bất đắc dĩ nói: "Bây giờ chỉ còn dư lại hai mươi vạn, nếu như không thể trở mình, vậy ta muốn này hai mươi vạn còn có thể làm gì đây, chỉ có thể ở cuối cùng đánh cược một lần."
 
 	Trương Bách Nhẫn ở một bên lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này.
 
 	Mà khi người này nói xong câu đó sau, cái kia phía sau quầy ông lão chậm rãi buông tay sau khi, Trương Bách Nhẫn liền liền trực tiếp đem đầu chuyển tới mặt khác trên quầy hàng, không ở đến xem người này, mà phía sau lại bắt đầu tràn ngập mọi người kêu gào: "Màu xanh lam, màu xanh lam, màu xanh lam! !"
 
 	Nhưng không quá 2 giây, một ánh hào quang né qua, lại là mọi người một trận tiếng thở dài, mà người kia cũng lại là đặt mông ngồi ở chất gỗ trên ghế, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	Sau đó, toàn bộ gian nhà lại là nhiệt nhiệt nháo nháo, mọi người thấy quầy hàng, thật cao hứng chọn vật mình muốn, không có ai ở phản ứng cái kia co quắp ngồi ở trên chất gỗ trên ghế, dân cờ bạc.
 
 	Trương Bách Nhẫn từ bên trái cái thứ nhất quầy hàng bắt đầu xem, mọi người cũng là theo Trương Bách Nhẫn đồng thời.
 
 	Mọi người này từ trái sang phải chậm rãi xem hạ xuống, thú vị đồ vật rất nhiều, thế nhưng, cảm thấy hứng thú không nhiều, mà, mỗi người tới nơi này trước, cũng đã sớm nghĩ kỹ chính mình cần muốn cái gì.
 
 	Vì lẽ đó, đại gia hỏi rất ít, trên căn bản đều không thế nào hỏi cái kia quầy hàng lão bản, hầu như đều là hơi đảo qua một chút, không có vật mình muốn sau, liền trực tiếp đi, có, liền hỏi giá tiền tiền trả, vì lẽ đó, bên trong phòng là không có cái gì tiếng nói của hắn.
 
 	Đương nhiên, có một chuyện, ngoại trừ, vậy thì là mở vũ kỹ giáp phiến!
 
 	Người nơi này cũng không biết là xảy ra chuyện gì, đúng thứ này, tựa hồ đặc biệt nghiện, đồng thời, xem người cũng là phi thường cảm thấy hứng thú.
 
 	Mà lần này mở vũ kỹ giáp phiến không phải người khác, chính là Yêu Quân!
 
 	Yêu Quân có tiền, Yêu Quân là thật sự có tiền, ở Trương Bách Nhẫn bên cạnh, trực tiếp đem một cái thẻ ném cho phía sau quầy ông lão, liền trực tiếp cầm năm tấm.
 
 	Mà trong giây lát này, trong phòng này mấy chục người, ánh mắt cũng là toàn bộ đều đặt ở Yêu Quân trên người, đại gia đang nhìn đến Yêu Quân trên người tiêu chí sau đều là la lớn: "Yêu Hoàng đại nhân cố lên a, mở cái màu đỏ đi ra."
 
 	Mà Yêu Quân cũng là cười hướng về phía bên trong phòng người cười lại lớn tiếng nói: "Được, ta ngày hôm nay nếu như có thể mở ra màu đỏ, người nơi này, một người một triệu, ai cũng có!"
 
 	Đại gia đều là ồn ào khen hay, có điều, mở ra màu đỏ tỷ lệ rốt cuộc lớn bao nhiêu, hết thảy trong lòng người đều rõ ràng.
 
 	Mà Yêu Quân lúc này cũng là cười cúi đầu, sau đó, một cái tay trên ánh sáng lóe lên, một ánh hào quang liền từ ngón này trên vũ kỹ giáp phiến thả ra, bạch quang. . .
 
 	Yêu Quân cũng căn bản không do dự, đem này phát ra bạch quang vũ kỹ giáp phiến hướng về bên cạnh tùy tiện ném đi, liền bị một người cướp được, người này cướp được sau liền lập tức cười lớn tiếng nói: "Cảm tạ Yêu Hoàng đại nhân."
 
 	Yêu Quân cũng không liên quan lý những người này, tiếp tục cúi đầu mở này vũ kỹ giáp phiến, chỉ có điều, ở một bên Trương Bách Nhẫn đã sớm mang theo nụ cười,
 
 	Lắc lắc đầu, ngồi vào cái ghế một bên trên.
 
 	Cho tới vừa mới cái kia đánh cược người thua, sớm liền không biết chạy đi nơi nào, cũng không có ai quan tâm cái này thất bại dân cờ bạc chạy đi nơi đâu.
 
 	Sau đó ba tấm mảnh vỡ, không phải bạch quang chính là ánh sáng xanh lục, đều là bị Yêu Quân trực tiếp ném cho người bên cạnh, xem ra, những người này muốn cái kia cái gì một triệu chia hoa hồng là giả, muốn Yêu Quân không muốn những này bạch quang, ánh sáng xanh lục mảnh vỡ mới là thật.
 
 	Những thứ đồ này ở Yêu Quân ở trong mắt là rác rưởi, thế nhưng ở trong mắt người ngoài, lấy ra đến liền là năm, sáu vạn kim tệ, phổ thông gia tộc một năm đều kiếm lời không được nhiều như vậy.
 
 	Cuối cùng một mảnh vụn, Yêu Quân cũng là lần thứ hai trên tay sáng ngời, Yêu Quân cũng là không nét mực, một cái tay lần thứ hai thả đi tới, nhưng vào lúc này, ở mọi người phía sau đột nhiên xuất hiện một đạo ánh sáng màu lam, đồng thời nương theo một người hưng phấn tiếng cười lớn nói: "Ha ha ha ha."
 
 	Ánh mắt của mọi người cũng là vội vã hướng về mặt sau nhìn lại, lúc này, liền thấy phía sau một đen sắc tiểu Long ngồi ở một vị đẹp đẽ Nhân tộc thiếu nữ trên bả vai cười to nói.
 
 	Mà này màu đen tiểu Long trên tay cũng là có một Trương Lượng ánh sáng màu lam thẻ.
 
 	Mà cũng vào lúc này, Yêu Quân trên tay cuối cùng cái kia một chương vũ kỹ giáp phiến cũng là sáng lên. . . Lại là màu trắng. . .
 
 	Không ai đi cho màu đen tiểu Long khen hay, đều là đang an ủi Yêu Hoàng, cũng có người lòng vẫn còn sợ hãi nhìn màu đen tiểu Long, người này, chẳng lẽ không biết Yêu Hoàng đại nhân thiệt thòi tiền à? !
 
 	Có điều, như trước Yêu Hoàng từng nói, Yêu Hoàng hắn căn bản không để ý, sau đó, Yêu Hoàng đem cuối cùng một mảnh vũ kỹ giáp phiến tùy ý ném cho bên cạnh quần chúng vây xem sau, Yêu Quân liền tới đến Trương Bách Nhẫn trước mặt khom người nói: "Tiền bối, ngài xem xong chưa?"
 
 	"Xem xong, đi thôi." Trương Bách Nhẫn gật gật đầu sau, liền hướng về môn đi ra ngoài, mà Yêu Quân còn có màu đen tiểu Long, Trương Mộng Kỳ chờ người nhưng là ở phía sau theo.
 
 	Sau đó, mọi người chính là sát bên cửa hàng loanh quanh, Trương Bách Nhẫn là vẫn không có tìm được trị được bản thân thu gom đồ vật, vì lẽ đó, Trương Bách Nhẫn hiện tại đúng là biến thành xem Yêu Quân cùng màu đen tiểu Long chơi.
 
 	Mà này lưỡng ba canh giờ bên trong, Yêu Quân cùng màu đen tiểu Long hai cái người tình huống có thể nói là một chỗ trên, một chỗ dưới.
 
 	Màu đen tiểu Long dùng chính mình cái kia hai triệu, mở ra mười mảnh màu xanh lam vũ kỹ giáp phiến, đồng thời, ngoài ra, màu đen tiểu Long còn giúp Trương Mộng Kỳ lựa chọn vũ kỹ giáp phiến,  chọn hai mảnh, hai mảnh đều là màu xanh lam giáp mảnh.
 
 	Một mảnh màu xanh lam vũ kỹ giáp phiến chính là hơn một triệu, có thậm chí có thể hai triệu, ngược lại hiện tại cũng không ai biết màu đen tiểu Long kiếm lời bao nhiêu tiền.
 
 	Cho tới Yêu Quân mà... . . .
 
 	Năm triệu kim tệ đã là trôi theo nước, vẫn là loại kia không nghe thấy thanh thủy phiêu, không phải màu trắng chính là màu xanh lục, trong đó xuất hiện một màu xanh lam, thế nhưng, Yêu Quân lúc này nhìn xuống, nói là liền trị một triệu rác rưởi hàng, lại cho làm mất đi.
 
 	Tình huống bây giờ chính là, màu đen tiểu Long mở ra tới một người màu xanh lam vũ kỹ giáp phiến liền chạy đi Yêu Quân trước mặt đắc sắt một hồi, làm Yêu Quân một mặt lúng túng.
 
 	Trương Bách Nhẫn ở Yêu Quân một bên đều có chút không đành lòng, lúc này Yêu Quân lại là đem trên tay mình cương làm ra đến màu trắng vũ kỹ giáp phiến ném cho người chung quanh sau, bất đắc dĩ gãi gãi đầu nói: "Năm nay số may kém. . ."
 
 	Nhìn như vậy một mặt bất đắc dĩ Yêu Quân, ở một bên Trương Bách Nhẫn ở nhìn một vòng quầy hàng sau khi, liền đột nhiên quay đầu lại nhìn mình bên cạnh Yêu Quân nói rằng: "Võ kỹ này giáp mảnh đẳng cấp là cái gì tới?"
 
 	"Hả?" Yêu Quân kỳ quái ngẩng đầu liếc mắt nhìn Trương Bách Nhẫn, có điều vẫn là lập tức nói rằng: "Tiền bối, là màu trắng, màu xanh lục, màu xanh lam, màu tím, hồng nhạt, màu cam, màu đỏ, màu đen."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, sau đó, liếc mắt nhìn ở một bên một mặt đắc sắt màu đen tiểu Long, sau đó, Trương Bách Nhẫn liền để Yêu Quân dựa vào quá lỗ tai đến.
 
 	Yêu Quân tuy rằng nghi hoặc nhưng vẫn là đem lỗ tai nhích lại gần, sau đó, Trương Bách Nhẫn liền chỉ vào một phương hướng quay về Yêu Quân nói rằng: "Ngươi đi mua cái kia."
 
 	(cảm tạ hoa anh đào Tuyết, Ngô vương, tuổi trẻ thư Long, sừng vàng đại vương, nước tương quân, chờ một ít không có tên tuổi thư hữu khen thưởng, cảm tạ, cảm tạ, nhưng vẫn là câu nói kia, thiếu khen thưởng, sau đó lưu tiền chờ thêm giá đọc sách. )
 
 
             		      