         	Chương 17: Yêu Hoàng độ thiên kiếp
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Này điếm ngược lại không là rất lớn, bên trong hỗn loạn, nhìn dáng dấp là cái lão điếm, người cũng không nhiều, liền một lão bản ở quầy hàng nơi nào dựa ngủ gật, ở Trương Bách Nhẫn sau khi đi vào, người này nhìn thấy Trương Bách Nhẫn là một nhân loại, liền cùng không nhìn thấy như thế, tiếp tục nhắm hai mắt lại ở ngủ gật.
 
 	Trương Bách Nhẫn chung quanh nhìn một chút, đi tới một chỗ giá sách cuối cùng, nhìn thấy một ít địa đồ quyển ở nơi nào, lấy ra vài tờ nhìn mấy lần sau, Trương Bách Nhẫn có chút kỳ quái quay đầu lại nhìn ở quầy hàng nơi nào ngủ gật lão bản nói rằng: "Lão bản, ngươi nơi này không có thế giới địa đồ à?"
 
 	Người ông chủ này phải là một cóc tinh, đại thô cái cổ, mắt to, chờ Trương Bách Nhẫn oa oa nói: "Thế giới địa đồ? Ngươi làm cho ta a!"
 
 	Trương Bách Nhẫn bĩu môi, sau đó, nhìn người ông chủ này nói: "Cái kia từ nơi này đi các ngươi yêu tộc thủ đô thành thị địa đồ có à?"
 
 	"Một mình ngươi nhân loại đi thủ đô làm gì? Không sợ người khác đem ngươi tay xé ra?" Người ông chủ này cau mày một mặt kỳ quái nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng.
 
 	Có điều, cũng không giống nhau : không chờ Trương Bách Nhẫn nói chuyện, người ông chủ này liền phủi phiết nói: "Toán rồi, toán rồi, quản ngươi nhiều như vậy, ngươi đem trên tay ngươi cái kia phó địa đồ lấy tới đi."
 
 	"Ồ? Liền tấm này?" Trương Bách Nhẫn hơi nghi hoặc một chút nhìn xuống trên tay mình bộ này địa đồ sau, hướng về lão bản đi đến.
 
 	Lão bản nắm quá Trương Bách Nhẫn trên tay tấm bản đồ này sau khi, hướng về trước mặt chính mình trên bàn một phô, một bên đang tìm thành thị vừa nói:
 
 	"Không có trực tiếp đi hướng về đế thành địa đồ, bởi vì không có thẳng tới con đường, từ Yêu Quân thành đi đế thành, coi như cưỡi phi hành ma thú e sợ không cái ba năm rưỡi ngươi cũng đến không được."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày, có chút kinh ngạc nói: "Xa như vậy? ?"
 
 	Phi cái ba năm rưỡi đều đến không được? ?
 
 	Đây quả thật là rất làm người ta bất ngờ.
 
 	Này cóc quái lão bản lúc này gật đầu một cái nói: "Đúng, vì lẽ đó nhất định phải tọa lỗ sâu không gian, trước tiên từ Yêu Quân thành bay đến nam man thành. . . Ạch. . . Tìm tới, liền ở ngay đây."
 
 	Sau đó người ông chủ này liền trên địa đồ tìm ra một vị trí, chỉ cho Trương Bách Nhẫn xem, ở Trương Bách Nhẫn xem thời điểm, người ông chủ này tiếp tục nói:
 
 	"Nam man thành có lỗ sâu không gian, từ nam man thành đi tới phàn thành, đại khái muốn hai, ba thiên thời gian, đến phàn thành sau khi, ở từ phàn thành tiến vào lỗ sâu không gian, đi tới đeo sơn thành, này cũng cần hai, ba thiên, ở sau đó liền từ đeo sơn thành tọa lỗ sâu không gian đến đế thành, cái này cũng cần hai, ba thiên."
 
 	Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long đều là một mặt mộng bức, thật là phiền phức a. . .
 
 	Lúc này lão bản đem bản đồ này tùy tiện cuốn một cái, đưa cho Trương Bách Nhẫn sau, dựa vào trước quầy nói rằng: "Lại nói, các ngươi có tiền à? Tọa một lần lỗ sâu không gian tiền, nhưng là nhân loại các ngươi người bình thường gia một năm thu vào đây, đây chính là ba lần."
 
 	Nhìn Trương Bách Nhẫn xuyên vải thô áo tang, người ông chủ này thì có chút không tin.
 
 	Có điều, Trương Bách Nhẫn một bên đem bản đồ này thu hồi đến, một bên không có vấn đề nói: "Không có chuyện gì, ta sẽ biến."
 
 	"Ha? Ngươi sẽ biến? Có ý gì?" Này cóc quái hai con mắt của lão bản vốn là lớn, hiện tại lại lớn hơn một vòng.
 
 	Đem địa đồ thu sau khi đứng lên, Trương Bách Nhẫn nhìn này cóc quái lão bản nói: "Đến đến, cho ta nhìn một chút các ngươi thế giới này tiền dung mạo ra sao."
 
 	"Liền. . . Liền trưởng bộ dáng này a. . ." Này cóc quái lão bản một mặt mộng bức nhìn Trương Bách Nhẫn còn có bên cạnh màu đen tiểu Long, chậm rãi từ bên dưới quầy hàng diện giơ lên một viên màu vàng hình tròn tiền xu.
 
 	Này một người một ma, sẽ không phải là kẻ ngu si chứ? ?
 
 	Mà nhưng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn cương gật đầu, đột nhiên, một tiếng vang ầm ầm to lớn sấm vang ở trên bầu trời phát sinh, mà lúc này, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long đều là một mặt quái lạ hướng về bên ngoài nhìn tới.
 
 	Nhà sách bên ngoài vốn là là chính buổi trưa đại Thái Dương đã biến mất không còn tăm hơi, toàn bộ bầu trời cũng biến thành âm âm u, tia chớp màu bạc bùm bùm ở trên bầu trời loạn phách, vang rền.
 
 	Mà cái kia nguyên bản sợ hãi đến run run một cái cóc quái lão bản lúc này ấn lại chính mình ngực trưởng ô một hơi nói: "Hô, doạ chết ta rồi, nói vậy lại là Yêu Hoàng ở độ thiên kiếp, gần nhất mấy ngày nay,
 
 	Ngày ngày đều là bộ dáng này đây."
 
 	Người ông chủ này ở nhìn về phía ngoài cửa sau khi, nhưng là lại quay đầu lại xem hướng về trước mặt chính mình, mà lúc này, trước quầy nơi nào còn có người, mao đều không có.
 
 	"Tiền còn chưa cho. . ." Này cóc quái lão bản vừa định nói thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy, trước mặt mình trên quầy vàng rực rỡ một mảnh, như là một toà núi nhỏ, trên quầy chất đầy kim tệ. . .
 
 	Lúc này, toàn bộ Yêu Quân thành bầu trời cũng đã che kín hắc vân, chỉ là, ở những này hắc vân bên trên, nhưng là thình lình bay hai bóng người, chính là Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long hai người.
 
 	Hiện tại hai người này đều là nhìn chằm chằm cách đó không xa phía dưới.
 
 	Phía dưới là một chỗ cực kỳ to lớn đất trống, hoặc là nói, là một loại cỡ lớn cung điện phía sau núi, này sau trong núi dính đầy vô số người, mà ở đám người kia trung ương nhất một người nhất là chú ý.
 
 	Người này trên người vàng chói lọi đứng trên đài cao, mà đài cao hiện tại đã thủng trăm ngàn lỗ, mà này vàng chói lọi bóng người, lúc này cũng là nửa quỳ ở trên đài cao thở hổn hển, trên khóe môi mang theo máu tươi.
 
 	Trương Bách Nhẫn lẳng lặng nhìn phía dưới người này nhíu nhíu mày nói: "Người này quả nhiên là ở độ thiên kiếp!"
 
 	Mà màu đen tiểu Long sau khi nghe, nhưng là nhíu nhíu mày, nhìn về phía một bên Trương Bách Nhẫn kỳ quái nói: "Độ thiên kiếp? Đồ chơi kia không phải ngươi làm ra đến à?"
 
 	"Ừm. . . , không giống nhau lắm, thiên kiếp vật này, ở ta xưng đế sau khi đúng là ta khống chế, chủ yếu là kiểm nghiệm những kia người tu tiên có thể hay không vượt qua đi thiên kiếp, có thể hay không độ hóa thành thần, thế nhưng đừng quên, ta trước là làm sao xưng đế, ta là chịu 1,750 thứ kiếp nạn, cái kia trước là không có ai khống chế thiên kiếp này."
 
 	Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay nhìn màu đen tiểu Long nói rằng.
 
 	Nhìn màu đen tiểu Long vẫn là một mặt không hiểu dáng vẻ, Trương Bách Nhẫn cũng cũng lười giải thích, khoát tay áo nói: "Ngược lại thiên kiếp này không phải ta làm ra đến, là thế giới này tự nhiên hình thành."
 
 	"Có điều, lại nói người này cũng thật là xuẩn ai, thiên kiếp thứ này, chỉ có thể chính mình đến độ, người khác là không giúp được, đồng thời, nếu như người ở chỗ này càng nhiều, thiên kiếp này uy lực lại càng lớn, hiện tại ở đây làm sao mà đã có hơn trăm người, đây chính là hơn trăm lần uy lực thiên kiếp."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhìn phía dưới tất cả lắc đầu nói.
 
 	Mà màu đen tiểu Long thì lại không phải đặc biệt để ý, mà là nhìn xuống diện một chút tình huống nói: "Chính là cái này độ kiếp người sẽ chết ah?"
 
 	"Không riêng hắn sẽ chết, hắn sẽ lôi kéo này hàng trăm người đều chết." Trương Bách Nhẫn lắc đầu nói.
 
 	Mà lúc này, ở Trương Bách Nhẫn dưới chân mây đen bên trong sấm sét âm thanh lại là cự lớn lên, đồng thời, Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long cũng là có thể cảm giác được này mây đen bên trong chất chứa sức mạnh, cùng trước là to lớn hơn.
 
 	Trương Bách Nhẫn nhìn xuống diện một chút tình hình sau, hướng về phía một bên màu đen tiểu Long nói: "Đi thôi, không cần nhìn, trở lại hai làn sóng, đám người này liền xong."
 
 	Chỉ có điều, cũng nhưng vào lúc này, phía dưới đột nhiên quát to một tiếng, đúng là gây nên Trương Bách Nhẫn chú ý.
 
 
             		      