         	Chương 134: Trương 0 nhẫn dựa vào cái gì nắm giữ?
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Trương Bách Nhẫn đang nói xong sau, những người khác cũng đều là trợn mắt ngoác mồm, côn lôn kính là cái thứ gì, đại gia có thể đều là chưa từng nghe nói. Bút thú Ω các wwΔw
 
 	Mà trước Trương Bách Nhẫn cũng đã nói một lần, vì lẽ đó, ở đây, cũng sẽ không muốn ở lặp lại, cho dù đám người này cũng không biết côn lôn kính là cái gì.
 
 	Vì lẽ đó, Trương Bách Nhẫn cũng là nói đơn giản một câu nói: "Đơn giản tới nói, chính là một có thể trở lại quá khứ đồ vật, rất lợi hại."
 
 	"Trở lại quá khứ? ?" Người ở chỗ này ngoại trừ Trương Mộng Kỳ còn có màu đen tiểu Long, hắn đều là không khỏi nhíu nhíu mày, một mặt khiếp sợ.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay nói: "Không sai, hơn nữa, vật này tuyệt đối không cho phép những người khác sử dụng, coi như là ta, cũng nhất định phải cẩn thận một chút đối xử sử dụng."
 
 	Nói tới chỗ này, Trương Bách Nhẫn, đúng là nhìn một bên mọi người nói: "Đúng rồi, các ngươi có còn hay không tương tự thứ này."
 
 	Mọi người đều là cả kinh, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, tựa hồ không hiểu lắm Trương Bách Nhẫn ý tứ.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn sau đó liền giải thích:
 
 	"Chính là loại kia tương tự với Vãng Sinh thạch loại này công năng, có thể theo tới thời gian có liên hệ đồ vật, ở thậm chí là loại kia có thể trực tiếp thay đổi trước đây cũng ảnh hưởng hiện tại đồ vật, có liền giao ra đây, không thể nắm giữ."
 
 	Trương Bách Nhẫn vừa nói như thế, đại gia đều là lập tức gật đầu rõ ràng, chỉ có điều, nghe rõ ràng là nghe rõ ràng.
 
 	Nhưng, xem bộ dáng này, tựa hồ có không ít người, trong lòng mâu thuẫn.
 
 	Dù sao thứ này chỗ tốt không cần nhiều lời, ở một cái, liền như vậy vô duyên vô cớ, liền bởi vì một người một câu nói, liền trực tiếp giao ra, tựa hồ cũng là không cam tâm, cho dù, Trương Bách Nhẫn rất mạnh.
 
 	Nhưng là, cường thì thế nào, cường liền có thể tùy tiện chế định quy tắc à?
 
 	Ân. . . Thật giống là như vậy. . .
 
 	Mà lúc này Trương Bách Nhẫn vờn quanh lại bốn phía, liếc mắt nhìn người chung quanh, tựa hồ cũng đã nhìn thấu những người này ý nghĩ.
 
 	Trương Bách Nhẫn xem không có trước tiên chủ động ra đến nói chuyện, liền hắng giọng một cái nói: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, không muốn giao ra đây, điều này cũng không trách các ngươi, dù sao các ngươi cũng không rõ ràng lắm chuyện này tính chất nghiêm trọng, nhưng hiện tại ta có thể cho các ngươi giảng một hồi sự nghiêm trọng của chuyện này."
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, đại gia đều là một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ.
 
 	Sau đó Trương Bách Nhẫn tiếp tục nói: "Ta liền không nói những thứ đồ này mang đến hắn hồ điệp hiệu ứng, ta liền nói chính các ngươi, các ngươi thí nghĩ một hồi, nếu như tương lai một ngày kia, có người nắm giữ loại năng lực này, hoặc là nói chế tạo đi ra loại này có thể qua lại quá khứ đồ vật."
 
 	"Mà người này vừa vặn chính là kẻ thù của các ngươi! ! ! Cái kia sẽ như thế nào? ! !" Trương Bách Nhẫn nhưng là đột nhiên vứt ra đến một câu nói như vậy.
 
 	Mà Cô Mộng Lý, còn có sáu vị Thiên Trạch, học viện viện trưởng đều là ngẩn ra.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn tiếp tục nói: "Liền toán thực lực của các ngươi so với kẻ thù của ngươi cường quá nhiều, thế nhưng, cũng không có quan hệ, bởi vì kẻ thù của ngươi chỉ cần trở lại ngươi tuổi thơ sau, sau đó đem khi còn bé ngươi trực tiếp giết chết, như vậy kết quả là cái gì đây? ! !"
 
 	Nhất thời, đám người chuyến này đều có chút ngồi không yên.
 
 	Ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.
 
 	Sau đó Trương Bách Nhẫn tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, vật này nhất định phải cấm chỉ, các ngươi cũng phải đi đầu ngồi dậy, trừ phi một ngày kia các ngươi muốn không hiểu ra sao biến mất ở trên thế giới này, liền coi như các ngươi tu luyện ở mạnh mẽ, cái kia cũng vô dụng."
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, này sáu vị Thiên Trạch đều là ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút sau khi.
 
 	Cái kia mới bắt đầu Lê Thiên Trạch nhưng là trên tay sáng ngời, sau đó, trên tay lại xuất hiện mấy viên tinh khối, sau đó liền phóng tới Trương Bách Nhẫn một bên trên bàn, có chút lúng túng nói: "Ở lúc đó ta còn nhặt được không ít loại này tinh khối, hiện tại toàn giao ra đây. . ."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu cũng không nói gì.
 
 	Mà hắn mấy vị Thiên Trạch đúng là cũng không có lấy ra món đồ gì, có điều, này cũng không có nghĩa là không có, mấy vị Thiên Trạch đều là biểu thị, bởi vì quanh năm bế quan tu luyện nguyên nhân, chính mình rốt cuộc có pháp bảo gì, có bảo vật gì, chính mình cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Có điều, chờ ngày hôm nay sau khi trở về, mấy vị này Thiên Trạch sẽ tự tra một phen, chỉ cần có liên quan với thời gian đồ vật,
 
 	Sẽ trực tiếp nộp lên.
 
 	Mà Cô Mộng Lý đúng là càng trực tiếp, ở hiện trường hãy cùng Trương Bách Nhẫn bảo đảm, lập tức Cô Mộng Lý cũng làm người ta tra chính mình yêu tộc quốc khố, một khi hiện có liên quan với thời gian đồ vật, liền lập tức giao cho Trương Bách Nhẫn.
 
 	Đồng thời, ngoài ra, Cô Mộng Lý còn đã chuẩn bị khiến, chính là yêu tộc bên trong không cho phép xuất hiện liên quan với thời gian bất luận là đồ vật gì.
 
 	Nếu như hiện ở trong tay nắm giữ, cái kia chủ động nộp lên yêu tộc sẽ dành cho khen thưởng, đồng thời dành cho một năm này, đại gia tự tra, nếu như, một năm sau ở hiện hữu ai một mình ủng có liên quan với thời gian bất luận là đồ vật gì, liền đem định tội.
 
 	Đương nhiên, cái này mệnh lệnh, cũng không phải như vậy hữu hiệu, dù sao như đang đấu giá trường nhìn thấy cái viên này côn lôn kính mảnh vỡ như thế, Trương Bách Nhẫn không nói, ai biết cái này có thể trong nháy mắt truyền tống đến những nơi khác bảo thạch là côn lôn kính mảnh vỡ?
 
 	Trương Bách Nhẫn không nói, ai biết cái này có thể truyền tống đến những nơi khác mảnh vỡ, cũng còn có thể qua lại trở lại quá khứ?
 
 	Cho nên nói, cái này mệnh lệnh cũng không như trong tưởng tượng có như vậy tác dụng quá lớn, có điều, xem ra, khẳng định so với không có mạnh hơn nhiều.
 
 	Tối thiểu có thể tạo nên tới một người bầu không khí, cũng làm cho yêu tộc toàn bộ người đều biết, khống chế thời gian vật này là thuộc về cấm phẩm, là không thể đụng vào, ít nhất để yêu tộc nhân dân trong lòng có số lượng.
 
 	Cô Mộng Lý hiệu suất làm việc cũng nhanh, không một hồi Cô Mộng Lý liền gọi tới một người, liền đem chuyện này phân phó.
 
 	Mà lần này, hầu như chính sự cũng là mau làm xong.
 
 	Mà vào lúc này cũng là đã màn đêm buông xuống, tuy rằng ngày hôm nay Thiên Dụ thành sân đấu võ đã sụp xuống một nửa, thế nhưng, vẫn khó chặn này náo nhiệt buổi tối.
 
 	Lúc này, Cô Mộng Lý cũng là trạm lên, hướng về phía một bên Trương Bách Nhẫn cười nói: "Tiền bối, hiện tại màn đêm đã giáng lâm, tiệc tối bên kia, nên cũng đã chuẩn bị kỹ càng, không bằng có chuyện gì, đi tiệc rượu một bên ăn một chút gì một bên đang nói đi."
 
 	Mà ở một bên màu đen tiểu Long nhưng là ngáp một cái nói: "Đã sớm nên như vậy."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, đúng là cũng không nói gì.
 
 	Ngay ở Trương Bách Nhẫn cùng Cô Mộng Lý trước tiên đứng dậy, chuẩn bị đi ra đại điện thời gian, ở một bên một vị Thiên Trạch, nhưng là đột nhiên lên tiếng nói: "Yêu Đế đại nhân, ngài dừng chân, ta còn có một chuyện muốn hỏi."
 
 	"Chờ đi trên yến hội đồng thời hỏi đi, tiền bối bằng hữu đã đói bụng." Cô Mộng Lý cũng là cười cợt, cũng không để ý nói.
 
 	Mà vị này Thiên Trạch nhưng là sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta xem, chuyện này vẫn là hiện tại liền hỏi đi, chuyện như vậy chờ nhiều người thời điểm, sợ là không tốt."
 
 	"Hả? ? Cái kia Phong lão ngài hỏi đi." Cô Mộng Lý ngẩn ra, cũng là gật đầu nói.
 
 	Mà này Phong lão nhưng là hướng về phía Cô Mộng Lý khom người chào hỏi: "Cái kia ta muốn hỏi một chút, Yêu Đế, ở ngày sau đem những kia liên quan với thời gian đồ vật đều thu sau khi thức dậy, những này liên quan với thời gian đồ vật, muốn xử trí như thế nào?"
 
 	Cô Mộng Lý không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp nói: "Những thứ đồ này cho tiền bối xử trí là tốt rồi, dù sao vật này, cũng là tiền bối đề nghị đi ra, không phải sao?"
 
 	Này Phong lão cũng là gật gật đầu, đúng là cũng không phản bác cái này, nhưng xoay người này Phong lão liền cau mày hỏi: "Nhưng là, ngài cái này tiền bối lại dựa vào cái gì ủng có thời gian đây? !"
 
 	Trương Bách Nhẫn dựa vào cái gì nắm giữ? ? &lt;
 
 
             		      