         	Chương 147: Xuất phát
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Sau đó, màu đen tiểu Long cũng là căn bản không ở nét mực, mõm rồng vi hơi trương, sau đó một đạo màu sắc dị thường tươi đẹp quất ngọn lửa màu đỏ đột nhiên phun ra. Δ bút thú các www
 
 	Làm ngọn lửa này xuất hiện sau khi, tựa hồ cảm giác toàn bộ không gian nhiệt độ đều tăng lên mười vài độ.
 
 	Mà cái kia Trương Mộng Kỳ sư phụ, cũng là ở ngọn lửa này xuất hiện sau khi, liền hóa thành tro tàn.
 
 	Cuối cùng, màu đen tiểu Long thân thể bay trở về, ở người khác sợ hãi trong ánh mắt, rơi vào Trương Bách Nhẫn trước mặt, hai tay vuốt nói: "Như thế nào, vừa nãy nhưng là ngươi để ta động thủ, hiện tại giết người, ngươi cũng không nên trách ta."
 
 	Lúc này Trương Bách Nhẫn một mặt khó chịu nhìn màu đen tiểu Long nói: "Ngươi giết người liền giết người, ngươi đem cái kia tử kim linh bóp nát làm gì? Ngươi có phải là nhàn? Ban đầu ta cùng Quan Thế Âm muốn như thế một tử kim linh làm kỷ niệm, dễ dàng à? Ngươi nói cho ta bóp nát, liền cho ta bóp nát, có phải là nhàn ngươi? ! !"
 
 	Màu đen tiểu Long cũng là ngẩn ra, sau đó cũng là một mặt lúng túng nói: "Ta. . . Ta lúc đó liền cảm giác nói xong câu nói kia sau, liền. . . Liền cảm giác bầu không khí đến, không vỡ vụn ít đồ, liền không thích hợp. . ."
 
 	"Vậy ngươi vỡ vụn cái gì không được? Ngươi cần phải vỡ vụn tử kim linh? ! !" Trương Bách Nhẫn tiếp tục một mặt khó chịu nhìn màu đen tiểu Long nói rằng.
 
 	Này màu đen tiểu Long vẫn là một mặt lúng túng nói: "Lúc đó. . . Lúc đó không phải cái kia tử kim linh ở trước mặt ta mà. . . Ta liền thuận lợi cho bóp nát. . ."
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long đấu võ mồm thời điểm.
 
 	Đôi kia diện cửa lớn mở ra, lao ra một trận một đám rối bù người, những người này vừa ra tới, ở một bên Trương Mộng Kỳ liền ngay cả bận bịu vọt tới, lớn tiếng nói: "Cha, các ngươi đều không có sao chứ. . ."
 
 	Mà cái kia một đám rối bù người đang nhìn đến Trương Mộng Kỳ, còn có xa xa đứng Trương Bách Nhẫn sau khi, liền cùng nhau muốn hướng về nơi này tới rồi.
 
 	Phỏng chừng là muốn tới cảm tạ Trương Bách Nhẫn.
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	Trương Bách Nhẫn cùng bên cạnh Yêu Quân nói rằng: "Ngươi đi đi, đừng làm cho bọn họ lại đây."
 
 	Yêu Quân ngẩn ra: "A? ? Ta đi?"
 
 	Dứt lời, Yêu Quân cũng là một mặt mộng bức đi tới.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long nhưng là xoay người hướng về phương hướng của hắn đi đến.
 
 	... ... ... ... ...
 
 	"Nói cho cùng, những chuyện này, cũng coi như là chúng ta hại bọn họ, sau đó nếu như còn muốn đi qua cảm tạ, vậy thì có điểm khôi hài." Trương Bách Nhẫn ngồi ở một chỗ trên sườn núi, nhìn phía dưới xa xa mọi người quần nói rằng.
 
 	"Ai ai, ngươi biệt, ngươi đình chỉ, là ngươi hại bọn họ, không có quan hệ gì với ta." Màu đen tiểu Long âm thanh ở bên cạnh lập tức hưởng lên.
 
 	Trương Bách Nhẫn ngẩn ra, sau đó, cũng là cười cười nói: "Thật giống là như vậy không sai."
 
 	"Kim trời mới biết nơi này không thuộc về tam giới, tựa hồ, cảm giác làm việc có thể càng tùy ý một chút." Trương Bách Nhẫn nhẹ nhàng hướng về sau lưng đại thụ che trời một dựa vào, thở phào nhẹ nhõm nói.
 
 	Màu đen tiểu Long đúng là có chút xem thường nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Dẹp đi đi, coi như ngươi ở tam giới bên trong, làm việc vẫn là rất tùy ý, theo tính tình của chính mình đến, chỉ có điều chính ngươi không chú ý thôi."
 
 	"Ta lúc nào ở tam giới bên trong làm việc cũng theo chính mình tính tình đến rồi?" Trương Bách Nhẫn một mặt mộng bức nói.
 
 	Màu đen tiểu Long muốn nói đến, có điều, dừng một chút, liền hai tay mở ra nói: "Ta không nói, miễn cho một hồi ngươi không cao hứng, lại muốn đánh ta."
 
 	"Ta xem ngươi là căn bản cũng không có muốn nói ba ngươi." Trương Bách Nhẫn đúng màu đen tiểu Long, khịt mũi con thường, căn bản không tin.
 
 	Mà màu đen tiểu Long để Trương Bách Nhẫn vừa nói như thế, cũng là có chút cuống lên nói: "Ta muốn nói có thể có thêm đi tới! ! !"
 
 	"Vậy ngươi đúng là nói a."
 
 	"Liền nói thí dụ như ta! ! Ngươi liền vẫn dùng ngươi phương thức để ràng buộc ta."
 
 	Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói: "Uy, nếu như không có ta, nào có ngươi a, ngươi nghe ta thoại, chẳng lẽ không nên? !"
 
 	"Ngươi xem, ngươi xem! ! Ngươi liền vẫn như vậy, vẫn cho rằng ngươi cho ta sinh mệnh, vì lẽ đó liền muốn ta nghe lời ngươi, này rất kỳ quái ai, lúc trước ta vừa không có muốn ngươi sáng tạo ta." Màu đen tiểu Long vẫy vẫy tay nói.
 
 	"Hơn nữa, ngươi đúng mỗi người thái độ đều là như vậy,
 
 	Đều là loại kia ngươi được ta bảo vệ, nhất định phải muốn nghe ta loại kia." Màu đen tiểu Long âm thanh ở một bên vang lên.
 
 	Trương Bách Nhẫn đang run lên mấy phút sau, nhưng là đột nhiên khóe miệng kiều kiều, nhìn về phía màu đen tiểu Long nói: "Có thể, ngươi mới vừa nói là đúng, có thể ta đối với người khác thái độ là sai, thế nhưng ta đối với ngươi tuyệt đối là chính xác! !"
 
 	"Ngươi xem một chút trước ngươi đều làm những gì, nhìn thấy khó chịu người liền trực tiếp giết chết, bằng không chính là đại náo một trận, ngươi còn có nhớ hay không ngươi lúc đó một ngày thời gian hủy diệt hai cái thế giới? Hơn trăm ức sinh mệnh toàn bộ bị ngươi giết chết, mặt sau toàn bộ đều là ta giúp ngươi chùi đít, liên quan với những thứ đồ này, ta quản ngươi, không sai chứ?"
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, màu đen tiểu Long á khẩu không trả lời được, một mặt lúng túng.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn ở sau khi nói xong, cũng là thở phào nhẹ nhõm nói: "Có điều, ta cũng biết, vậy cũng không trách ngươi, dù sao ngươi chính là do ta không tốt tâm tình sản sinh đồ vật, vì lẽ đó, ta không trách ngươi, chỉ có điều, ta quản lý ngươi, cái này là tuyệt đối không có sai!"
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, màu đen tiểu Long móng vuốt sờ soạng dưới mặt của mình, một mặt bất đắc dĩ.
 
 	Mà lúc này, dưới sườn núi diện, nhưng là có hai bóng người, này hai bóng người chính là Yêu Quân cùng Trương Mộng Kỳ.
 
 	"Tiền bối, đều xử lý xong." Yêu Quân một bên hướng về mặt trên đi, một bên nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn nhưng là nhíu nhíu mày nói: "Xử lý xong? ?"
 
 	"Ta thấy Bách Nhẫn ca không quá yêu thích cha ta bọn họ cảm tạ,  vì lẽ đó ta sẽ không có để bọn họ tới, mặt khác ta cùng Bách Nhẫn ca sự tình, ta cũng theo ta cha đều nói xong rồi, cha ta cũng biết ta muốn cùng Bách Nhẫn ca cùng đi Nhân tộc, cha ta hắn vô cùng đồng ý. . ."
 
 	Trương Mộng Kỳ cũng là một bên hướng về mặt trên bò, vừa nói.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn đúng là ngẩn ra nói: "Không cần ở cùng cha ngươi tự ôn chuyện à?"
 
 	"Cha ta nói sợ Bách Nhẫn ca ngươi chờ sốt ruột, liền để ta nhanh lên một chút lại đây." Trương Mộng Kỳ đi tới Trương Bách Nhẫn bên cạnh sau, có chút thở hổn hển nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn có chút bất đắc dĩ bĩu môi nói: "Không vội vã, có một số việc, vẫn là nhiều nói một chút, dù sao này vừa đi khả năng muốn một hai năm mới có thể trở về."
 
 	Có điều, Trương Mộng Kỳ đúng là lắc đầu nói: "Không cần, nên nói cũng đều nói rồi, ở nói nhiều rồi cũng đơn giản là cái kia phiên vô dụng, Bách Nhẫn ca chúng ta ra đi."
 
 	Đúng là không nghĩ tới Trương Mộng Kỳ bình thường ôn nhu nhược yếu, xem ra sẽ rất tiểu nữ nhân dáng vẻ.
 
 	Thế nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ, cũng không phải như vậy tử.
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn cũng là gật đầu một cái nói: "Nếu không còn chuyện gì, cái kia đi thôi."
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, mọi người liền cùng nhau lên tới giữa bầu trời, hướng về phía đông một chỗ phương hướng lao đi.
 
 	... ... ...
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn chờ người đi rồi không bao lâu, một chỗ gò núi nhỏ đống đất nhưng là giật giật, sau đó, soạt một tiếng, từ này đống đất phía dưới duỗi ra đến vẫn tràn đầy màu đen huyết già tay.
 
 	Này đống đất dưới một trận chấn động, sau đó một bóng người liền đột nhiên từ đống đất phía dưới bò đi ra, nằm ở một bên, miệng lớn thở hổn hển, một mặt hoảng sợ nói: "Ta? Ta không phải đã chết rồi sao? ? ?"
 
 	Mà người này cũng chính là cái kia đã chết đi Bạch Nghĩa! !
 
 	(các ngươi? ? Các ngươi? ? ? Các ngươi là không phải quên? ? ? )&lt;
 
 
             		      