 Chương 199: Ta nói chính là chiến đấu kim bằng! 

	Đổi mới nhanh nhất trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế chương mới nhất!

	Tại mọi người toà này đài cao phía sau, sau ba phút, đột nhiên toàn bộ bầu trời đều tối xuống.

	Một trận gió lốc từ trên không treo xuống tới, đám người ngẩng đầu nhìn lên, một đạo to lớn vô cùng cự long bay ở bên trên bầu trời, mà cự long phía trên thì là ngồi một vị người mặc áo giáp màu bạc, cầm trong tay kim sắc trường thương khiến cho.

	Sau đó, một đầu, hai đầu, ba đầu, mấy phút đồng hồ sau, ở trên bầu trời khoảng chừng hơn một trăm đầu long kỵ ở trên không bên trong, cái này long kỵ che khuất bầu trời, trên thân phát ra tới uy áp để trong này một chút quan văn đều cảm giác được ngạt thở.

	Lúc này Hoàng đế hai tay có chút dâng lên, một mặt đắc ý nhìn qua Tiểu vương gia nói: "Các ngươi phạm vương tộc luôn cho là mình dũng tướng quân vô địch thiên hạ, nhưng kỳ thật, trên thế giới này chân chính cường đại quân đội là chúng ta long kỵ! !"

	"Liền, cứ như vậy vài đầu? ? ? Không thể phủ nhận, các ngươi long kỵ trong mấy năm nay xác thực nhiều rất nhiều rất nhiều, trước kia ta nhớ được chỉ có ba mươi mấy đầu, hiện tại trọn vẹn nhiều hơn hơn một trăm đầu, ta nghĩ, cái này cũng là ma tộc công lao đi." Tiểu vương gia nhìn xem kia đắc ý Hoàng đế cười nhạo nói.

	Mà Hoàng đế cũng là khẽ giật mình nhìn về phía Tiểu vương gia nghiêng đầu một chút nói: "Ngươi đang giảng cái gì? ? Hẳn là chúng ta trước đó xem trọng ngươi rồi? ? Chẳng lẽ lại ngươi không nhìn thấy ngươi bây giờ tình cảnh của mình? ?"

	"Ồ? Cái gì tình cảnh? Ta làm sao không biết? ?" Tiểu vương gia trên mặt tiếu dung cuối cùng lại ngồi về sau lưng cái ghế, vẻ mặt khó hiểu tiếu dung.

	Mà hiển nhiên hoàng đế này đã có chút nhịn không được tức giận, hoặc là nói, Hoàng đế đã đối Tiểu vương gia phạm vương tộc chèn ép quá lâu, đã không kịp chờ đợi muốn biểu hiện ra mình bây giờ ưu thế.

	Hiện tại hoàng đế này biểu hiện ra động tác, cho Trương Bách Nhẫn cảm giác chính là, giống như một cái bị khi phụ thật lâu hài tử, hiện tại rốt cục có cơ hội phản kích đồng dạng.

	Đặc biệt là cái này bị khi phụ hài tử, kỳ thật thân phận muốn so khi phụ người hài tử thân phận còn cao quý hơn rất nhiều, rất nhiều.

	Chỉ bất quá, đương Hoàng tộc phản kích thời điểm, Hoàng đế càng hi vọng nhìn thấy Tiểu vương gia loại kia thất kinh biểu lộ, chính là loại kia, tại sao có thể có loại chuyện như vậy hoảng sợ biểu lộ.

	Hoàng đế càng hi vọng, cũng thích nhất nhìn thấy Tiểu vương gia cái biểu tình này.

	Chỉ bất quá, tựa hồ Tiểu vương gia phản ứng để Hoàng đế rất thất vọng, Tiểu vương gia vẫn là một bộ, a? ? Thật sao? ? Sau đó thì sao? ?

	Vẫn là một bộ vạn sự đều nắm giữ ở trong tay mình biểu lộ.

	Mấu chốt nhất là, Tiểu vương gia căn bản không có thực lực tự tin như vậy, Tiểu vương gia này dựa vào cái gì tự tin.

	Sau đó, Hoàng đế liền tức giận nói: "Trong lòng ngươi đoán chừng đã sợ tè ra quần đem? ? ? Ta đã nói qua, ngươi quá tự phụ, nếu như ngươi không đến cái này tế tổ địa phương, mà là lựa chọn đi bên ngoài cùng ngươi dũng tướng quân cùng nhau lời nói, nói không chừng chúng ta Hoàng tộc thật muốn thua."

	"Nhưng, ngươi chính là quá tự phụ, ngươi cũng dám mình chạy đến nơi đây đến, còn mang theo mấy cái hai mươi mấy tuổi nam nam nữ nữ, ngươi cho rằng ngươi tới nơi này là làm cái gì? ? Ngươi là tới chơi sao? ?"

	Hoàng đế này sau cùng nói chuyện, đã tiếp cận gầm thét, nhìn, Hoàng đế thật đối Tiểu vương gia góp nhặt rất rất nhiều lửa giận, hôm nay toàn bộ đều phát tiết ra ngoài.

	Thế nhưng là, Tiểu vương gia tựa hồ căn bản không có muốn cho Hoàng đế giả bộ nữa cơ hội, đồng thời cũng làm cho Hoàng đế trang không có chút nào thoải mái.

	Vẫn như cũ là vẻ mặt không sao cả, vẫn như cũ là hai tay một đám dáng vẻ, Tiểu vương gia mặt kia bên trên mang theo nụ cười khinh thường nói: "Thì tính sao đâu? ? Ý của ngươi là nói, ngươi muốn ở chỗ này giết chết ta? ?"

	"Tìm ngươi rốt cuộc hiểu rõ a! ! ! Không đem ngươi giết chết ở chỗ này, chẳng lẽ lại còn giữ ngươi ở chỗ này qua đêm sao? ! !" Hoàng đế thanh âm đã trầm thấp đến địa ngục.

	Mà Tiểu vương gia mang trên mặt cười nhạo nói: "Vậy ngươi lại dựa vào cái gì có thể cho rằng ngươi có thể giết chết ta sao? ?"

	Câu nói này, tựa hồ là triệt để đốt lên Hoàng đế lửa giận trong lòng, trước đó Hoàng đế còn hơi có lý trí khắc chế một chút, vậy bây giờ, kia tại trên đài cao Hoàng đế đã mất lý trí.

	Tức miệng mắng to: "Ngươi đầu này ngu xuẩn, dựa vào cái gì có thể giết chết ngươi? ? ! ! Ngươi cho rằng ngươi là ai? ? ! Ngươi thật sự coi chính mình là cái gì? ? Ta trên trăm đầu long kỵ không giết được ngươi loại này sâu kiến? ? ! ! Không bằng chúng ta tới đánh cược? ? Xem ta long kỵ có thể hay không trong vòng một phút miểu sát ngươi cái này sâu kiến! !"

	Nhìn xem như thế bạo nộ Hoàng đế,

	Tiểu vương gia vẫn là mang theo cười lạnh nói: "Không muốn tức giận như vậy, chúng ta từ từ nói, bất quá, xác thực, long kỵ xác thực rất lợi hại, có lẽ vài phút bên trong liền có thể đem ta giết chết, tốt a, ngươi không nên tức giận, ta thừa nhận long kỵ lợi hại còn không được sao? ?"

	Mặc dù Tiểu vương gia nói thật dễ nghe, chỉ bất quá, Tiểu vương gia thanh âm lập tức tràn đầy châm chọc khiêu khích, chỉ cần là cái trí thông minh người bình thường, đều nghe được, Tiểu vương gia vẫn là đối cái này cái gọi là long kỵ khinh thường.

	Mà kỳ thật nhất làm cho người buồn bực, cũng nhất làm cho Hoàng đế sinh khí chính là, Tiểu vương gia loại thái độ này, ngươi dựa vào cái gì đâu? ?

	Ngươi dũng tướng quân tại ngoài hoàng thành, trong vòng một giờ khẳng định vào không được, hiện tại quảng trường này bên trên, hơn một trăm đầu long kỵ có thể trong nháy mắt miểu sát Tiểu vương gia.

	Tiểu vương gia này dựa vào cái gì đến lúc này vẫn là một bộ không sợ trời không sợ đất dáng vẻ? ?

	Đây chẳng lẽ là bởi vì có chuyện gì, cho nên Hoàng đế không dám động thủ sao? ?

	Thế nhưng là Hoàng đế đã bạo nộ thành bộ dáng này, đoán chừng Hoàng đế không có lập tức giết chết Tiểu vương gia nguyên nhân là muốn thông qua long kỵ trước nhục nhã một chút Tiểu vương gia, thật giống như trước kia Tiểu vương gia nhục nhã Hoàng đế đồng dạng. 

	Tất cả, Tiểu vương gia căn bản không có tư cách phách lối như vậy, vẫn chỉ là nói, Tiểu vương gia tại cáo mượn oai hùm, ra vẻ mê hoặc, giống như Hoàng đế nói, kỳ thật Tiểu vương gia nội tâm đã muốn hù chết? ? ?

	Tại tất cả mọi người buồn bực, Hoàng đế bạo nộ thời điểm.

	Tại rất xa xa địa phương, đột nhiên xuất hiện một tiếng lệ gọi, tại tường thành bên ngoài phương hướng, mà đang nghe thanh âm này về sau, phần lớn người là không có phản ứng.

	Bởi vì, tường thành bên ngoài đại chiến, trời mới biết là cái gì phát ra tiếng kêu thảm thiết.

	Chỉ bất quá, Tiểu vương gia đang nghe được thanh âm này về sau, thì là đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, cũng đem bả vai sợ xuống dưới, tựa hồ là có chút bất đắc dĩ nói: "Bọn gia hỏa này, làm sao hiện tại mới xuất phát, may mà ta kéo lại."

	Tại Tiểu vương gia sau khi nói xong, tất cả mọi người là ngơ ngác một chút, Hoàng đế cũng là sững sờ căn bản không hiểu cái gì Tiểu vương gia đây là ý gì.

	Mà lúc này Tiểu vương gia cũng là từ trên ghế đứng lên, hướng về phía Hoàng đế nghiêng đầu một chút, trên mặt đều là ý trào phúng nói: "Các ngươi Hoàng tộc hướng chúng ta phạm vương tộc phái nhiều như vậy gián điệp, chắc hẳn, chúng ta phạm vương tộc sinh sôi kim bằng sự tình, ngươi đã sớm biết đi."

	Hoàng đế sững sờ, lúc đầu có chút khẩn trương biểu lộ, đang nghe Tiểu vương gia sau khi nói xong, thì là đột nhiên ha ha cười nói: "Nguyên lai ngươi chỗ dựa vào chính là cái này? ? Ha ha ha ha, kim bằng? ? Ngươi là dùng kim bằng làm phi hành kỵ binh? ?"

	"Có gì không thể sao? ?" Tiểu vương gia cũng là mang theo cười lạnh nói.

	Sau đó Hoàng đế liền điên cuồng cười to nói: "Ha ha ha ha, kim bằng? ? ? Không ngại nói cho ngươi, ngươi những cái kia kim bằng đều chỉ là vận chuyển dùng, cho dù có hơn vạn đầu vậy cũng vô dụng! ! Bởi vì chỉ cần ta long kỵ vừa phát ra long uy, ngươi kim bằng liền sẽ lập tức chạy tứ tán."

	"Nha. . . Vậy ngươi nói chính là vận chuyển kim bằng, mà ta nói..."

	"Là chiến đấu kim bằng! !"

	(hôm nay nhìn quốc túc đi. . . ) 