         	Chương 67: Ta không biết a
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Một giây sau sau khi, Trương Bách Nhẫn mặt sau liền vèo một tiếng, xuất hiện một giống như đúc ghế, Trương Mộng Kỳ không thể làm gì ngồi ở Trương Bách Nhẫn phía sau.
 
 	Mà lúc này, màu đen tiểu Long tiếp tục cười hắc hắc nói: "Ngồi thoải mái, ngồi thoải mái."
 
 	Ở một bên Trương Bách Nhẫn nhưng là không chút biến sắc cầm cái kia một bình trà, nghiêng đầu nhìn màu đen tiểu Long nói: "Ta có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi bộ dáng này, ngươi vì ra ngoài chơi, hiện tại cũng thật là không hề có nguyên tắc đây."
 
 	"Ngươi câm miệng." Màu đen tiểu Long nhìn Trương Bách Nhẫn một chút sau, nhưng là trực tiếp vứt ra đến một câu như vậy.
 
 	". . ."
 
 	Mấy phút sau, cái kia tụ tập ở giữa giáo trường một đại ba đoàn người, cũng là sắp xếp phi thường chỉnh tề, trên vai gánh màu vàng tiêu chí đứng hàng thứ nhất, phía sau diện, toàn bộ đều là trên vai gánh màu bạc tiêu chí.
 
 	Thiên Lang vực chủ cái này trên bả vai gánh kim cương tiêu chí nhưng là đối mặt những người này.
 
 	Thiên Lang vực chủ bên cạnh, cũng chính là Trương Bách Nhẫn chờ người bên cạnh, nhưng là có một người, trên bả vai không có bất kỳ dấu hiệu gì, thế nhưng tay áo trên nhưng là có kim cương tiêu chí, trong tay cầm một cuốn sách nhỏ.
 
 	Lúc này, Thiên Lang vực chủ thấy mọi người đã sắp xếp xong xuôi sau, liền hướng về bên trái cái thứ nhất Yêu Hoàng đi đến, mà cái này Yêu Hoàng, cũng chính là Yêu Quân.
 
 	Thiên Lang vực chủ ở đi tới Yêu Quân trước mặt sau, đúng là không có cùng Yêu Quân nói chuyện, mà là nghiêng đầu nhìn xuống Yêu Quân phía sau Yêu Vương, tựa hồ đang khinh điểm một cái sau, Thiên Lang vực chủ nhíu mày nói: "Làm sao là ba mươi mốt cái, còn thiếu một, người đâu?"
 
 	"Chết rồi. . ." Yêu Quân nhìn Thiên Lang vực chủ nửa ngày, biệt đi ra một câu nói như vậy.
 
 	"Hả? Lúc nào chết? Trước ngươi tại sao không có theo ta trình báo?" Thiên Lang vực chủ cũng là nhíu nhíu mày vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Yêu Quân ở tại chỗ sửng sốt một lát sau, nhưng là hướng về trước đi mấy bước, ở Thiên Lang vực chủ bên tai lặng lẽ nói rồi mấy câu nói.
 
 	Sau khi nói xong, Yêu Quân liền lui trở lại, mà Thiên Lang vực chủ ở run lên, nhưng là gật gật đầu, sau đó liền hướng về phía Trương Bách Nhẫn phía sau cái này cầm sách nhỏ ghi việc người này nói rằng:
 
 	"Yêu Quân thành, hoàng một vị, ba mươi mốt vị vương, mặt khác một vương, độ thiên kiếp chết rồi."
 
 	Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong, này người phía sau, nhưng là mau mau nắm bút ngay ngắn viết đi.
 
 	Người thứ hai Yêu Hoàng, chính là cái kia áo bào đen đại mãng, có điều, Thiên Lang vực chủ lần này đúng là cũng không có dừng lại, trực tiếp xẹt qua áo bào đen đại mãng, nhưng vẫn là hướng về phía sau lớn tiếng nói: "Thiên Lang thành, hoàng một vị, ba mươi vị vương, một độ thiên kiếp chết rồi, một thanh trừ quấy rối ma thú thời điểm chết trận."
 
 	Này phía sau người này lại là xoạt xoạt xoạt ghi chép xuống.
 
 	Người thứ ba, phía trước đứng không có hoàng, tựa hồ Thiên Lang vực chủ cũng biết là xảy ra chuyện gì, nhìn xuống nhân số sau, tiếp tục nói: "Nguyên bắc điểu thành, bắc điểu Yêu Hoàng tiến vào dãy núi Ma Thú thì mất tích, ba năm không về, ba mươi hai vị vương."
 
 	Mà thứ tư, Trương Bách Nhẫn liếc mắt nhìn, cái này hoàng, Trương Bách Nhẫn nhận thức!
 
 	Cũng không thể nói nhận thức, phải nói từng thấy!
 
 	Thứ tư vị này chính là cái kia Cung Vũ Yêu Hoàng, cũng chính là ngày đó ở trong thành phố, cùng Trương Bách Nhẫn tranh đoạt số một gian phòng cái kia.
 
 	Cái này, Cung Vũ Yêu Hoàng hiện tại liền như là gặp ma, một mặt không thể tin được nhìn Trương Bách Nhẫn liền ngồi ở chỗ đó, hai chân tréo nguẩy, một mặt thích ý dáng vẻ, trong tay còn cầm một bình trà.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cùng Cung Vũ Yêu Hoàng ánh mắt của hai người cũng là cuối cùng đan xen vào nhau, chỉ có điều, này Cung Vũ Yêu Hoàng, trong nháy mắt liền quay đầu đi chỗ khác, cũng không dám ở xem Trương Bách Nhẫn.
 
 	Trương Bách Nhẫn tự nhiên cũng là không thể cùng loại tiểu nhân vật này đi phân cao thấp.
 
 	Thiên Lang vực chủ chuyển xong một quyền sau, ngày này lang vực nhân số, cũng là toàn bộ đều ghi chép lại, Thiên Lang vực trước vốn là có mười bốn hoàng, thế nhưng, ít đi hai cái, một là độ thiên kiếp chết rồi, một là tiến vào dãy núi Ma Thú không gặp, ba năm không trở về, vậy hẳn là cũng chết.
 
 	Ít đi mười ba vị vương, một nửa cũng là bởi vì độ thiên kiếp chết đi, mà mặt khác một nửa, nhưng là bởi vì thượng vàng hạ cám sự tình.
 
 	Cái này số thương vong chữ là rất lớn,
 
 	Phải biết, đây chỉ là Thiên Lang vực chủ này một vực mà thôi, hắn vực cũng không biết là tình huống thế nào, ở thậm chí nói, đây chỉ là Trương Bách Nhẫn thấy được.
 
 	Cái kia không nhìn thấy địa phương, có thêm đi tới, chết đi người cũng có thêm đi tới.
 
 	Có điều, cẩn thận muốn muốn, ngược lại cũng không phải rất chớ kinh ngạc, dù sao người nơi này, toàn bộ đều đang tu luyện, cùng trước thế giới, căn bản là hai chuyện khác nhau.
 
 	Ở đem nhân số ghi chép sau khi hoàn thành, Thiên Lang vực chủ cũng là nhìn phía sau người này nhân tiện nói: "Tốt rồi, ngươi đi đem này bảng sửa sang một chút, dâng lên đi thôi."
 
 	Người này cũng là vội vã một đầu, nắm trong tay tiểu sách vở, liền hướng về thao trường ngoại đi ra ngoài.
 
 	Mà lúc này, Thiên Lang vực chủ cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, hướng về phía trước mặt mấy trăm người cười cười nói: "Tốt rồi, hiện tại liền còn lại chúng ta, không có người ngoài, nói một chút, lần trước thành tích đi, rất tốt! Thực tại không sai!"
 
 	Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong, sau khi, trước mặt Yêu Hoàng cùng Yêu Vương đều là lộ ra kiêu ngạo vẻ mặt.
 
 	Thiên Lang vực chủ cũng là cười nói:
 
 	"Chúng ta lần trước cầm một đệ tam! Chúng ta Thiên Lang vực cầm cái đệ tam! Ta lúc đó đều không thể tin được, nói thật, chúng ta Thiên Lang vực địa phương, cùng hắn vực so với, vậy thì thật là cách biệt không ít, chúng ta dĩ nhiên có thể nắm đệ tam, ta năm đó ngủ đều là cười ngủ."
 
 	Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong, mọi người cũng đều là trên mặt mang theo kiêu ngạo nụ cười.
 
 	"Này chứng minh, lần trước mười năm nỗ lực, chúng ta không có uổng phí! Chúng ta nỗ lực đều là đáng giá." Thiên Lang vực chủ cười nói.
 
 	Mà các vị Yêu Hoàng, Yêu Vương cũng là cười ha ha, đều là gật đầu tán đồng.
 
 	Nhưng cũng vào lúc này, Thiên Lang vực chủ trên mặt nụ cười biến mất, bình thản trở lại, ở các vị Yêu Hoàng, Yêu Vương phía trước, cúi đầu độ bước chân.
 
 	Tất cả mọi người không biết Thiên Lang vực chủ đây là làm sao, đều là cau mày nhìn Thiên Lang vực chủ.
 
 	Mà lúc này, Thiên Lang vực chủ cũng là thở dài nói:
 
 	"Nhưng là thành tích này sau lưng là cái gì đây,  trong danh sách phong đại điển bên trong, chúng ta chết trận sáu vị Yêu Vương, một vị Yêu Hoàng, thương người liền không cần phải nói, ta đều đếm không hết, tám cái đại vực, chỉ có chúng ta Thiên Lang vực ở này sắc phong đại điển bên trong tử thương nghiêm trọng nhất!"
 
 	Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong, nhìn các vị Yêu Vương, Yêu Hoàng vẫy vẫy tay nói:
 
 	"Chúng ta người thứ ba thành tích chính là như thế đến đi ra, chúng ta Yêu Vương, Yêu Hoàng, trong danh sách phong đại điển trên, không liều mạng mà khiêu chiến hắn vực, hắn vực đều cho là chúng ta điên rồi, cũng là bởi vì như vậy, chúng ta mới có thể bắt được cái này ngạo nhân thành tích!"
 
 	Ở Thiên Lang vực chủ sau khi nói xong, đứng hàng thứ nhất liền có một người, lập tức lớn tiếng nói: "Vực chủ ngươi không muốn khổ sở, chúng ta làm tất cả những thứ này, đều là muốn hắn vực đánh giá cao chúng ta một chút, không có gì! Năm nay như chúng ta sẽ như vậy vì Thiên Lang vực mà cạnh tranh, vực chủ ngươi không muốn khổ sở."
 
 	Tất cả mọi người cũng đều là lập tức gật đầu tán thành.
 
 	Nhưng, Thiên Lang vực chủ nhưng là cười khổ lắc đầu nói: "Các ngươi không có rõ ràng ý của ta, gần nhất, ta cùng một vị tiền bối liên tục ngồi cùng một chỗ nói chuyện ba, bốn thiên, được ích lợi không nhỏ."
 
 	"Đương nhiên, chính là tọa ở phía sau vị này, này chính là ta tiền bối, ta trong đáy lòng, kính nể."
 
 	Lúc này, ánh mắt của mọi người đều là nhìn về phía tọa ở phía sau một mặt mộng bức Trương Bách Nhẫn.
 
 	Mà lúc này, Thiên Lang vực chủ cũng là tiếp tục nói: "Mấy ngày nay, tiền bối nói với ta một đoạn văn, để ta nghĩ ròng rã hai cái buổi tối, ta hiện tại lấy ra với các ngươi chia sẻ một hồi."
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là nhíu nhíu mày ở phía sau, tự mình nói cái gì?
 
 	"Ngươi nói với hắn cái gì, hắn như thế xem là bảo." Màu đen tiểu Long một mặt mộng bức nhìn về phía Trương Bách Nhẫn nói rằng.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là một mặt mộng bức vẫy vẫy tay nói: "Ta không biết a."
 
 
             		      