         	Chương 89: Khiêu chiến Yêu Vương
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Mà vậy này hai, ba thiên, đỉnh đầu cái kia không ba cái chỗ ngồi, cũng là lần thứ hai ngồi xuống hai cái người, hai người kia chính là trước hai vị kia Tôn giả.
 
 	Lúc này hai vị này Tôn giả đều dựa vào ghế, mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm phía dưới đấu trường quán.
 
 	Sau đó, một vị người chủ trì, nói một tràng xem ra rất lợi hại, nhưng kỳ thực đều là phí lời sau.
 
 	Thi đấu chính thức bắt đầu.
 
 	Mục Dã vẫn là trên người mặc một bộ bạch y, đi ra, này Mục Dã vừa ra tới, lập tức liền thu được khán giả trên đài, bài sơn đảo hải loại hò hét.
 
 	Yêu tộc người tựa hồ chính là như vậy, chuẩn xác tới nói, tựa hồ đại gia đều là như vậy.
 
 	Vì là cường giả vỗ tay, đây là một chuyện rất bình thường.
 
 	Mà Mục Dã đối thủ, cũng là trên người mặc một bộ bạch y đi ra, có điều, trên mặt của người này, trên tay, đều là vết thương đầy rẫy, mặc dù nói không có buổi sáng như vậy vết máu loang lổ, xem ra là thanh lý quá, cũng thay quần áo khác.
 
 	Nhưng, băng bó vết thương nói thật, thật sự quá nhiều, quá nhiều.
 
 	Đồng thời, tinh thần cũng là có chút uể oải uể oải suy sụp.
 
 	Mục Dã muốn thắng như vậy tuyển thủ, quả thực không muốn quá ung dung mới là.
 
 	Đại gia đều là ở hô to gọi nhỏ hoan hô, nhưng chỉ có Thiên Lang vực chủ nơi này, liền dựa vào ghế, hai chân tréo nguẩy, hai tay ôm ở trước ngực, nhàn nhạt nhìn phía dưới một màn, cũng không nói lời nào.
 
 	Trương Bách Nhẫn nhìn Thiên Lang vực chủ bộ dáng này, cũng là có chút buồn cười lắc lắc đầu, thế nhưng, cũng không có khuyên cái gì.
 
 	Sau đó, theo người chủ trì hô to một tiếng sau khi.
 
 	Thi đấu chính thức bắt đầu!
 
 	Mà Mục Dã đứng tại chỗ, khóe miệng kiều kiều sau khi, ở giây tiếp theo, này Mục Dã tựa như nhanh như gió, hướng về đôi kia diện người này lao đi, thanh thế hùng vĩ.
 
 	Đối diện vậy có chút uể oải uể oải suy sụp người, ở nhìn thấy tình cảnh này sau, cũng không có dự định công kích, mà là trong nháy mắt ở trước mặt chính mình bay lên một đạo màu vàng đất khí tường!
 
 	Thế nhưng, Mục Dã công kích không chút nào dừng lại, mà cái kia trên nắm tay ngưng tụ ánh sáng cũng là càng ngày càng mạnh mẽ, ở bán giây sau khi.
 
 	Này Mục Dã gầm lên giận dữ, đi thẳng tới đối thủ trước mặt, sau đó, cái kia sáng ngời ánh sáng nắm đấm, liền trực tiếp nện ở này màu vàng đất thuẫn tường bên trên.
 
 	Hầu như không có dừng lại, này màu vàng đất thuẫn tường liền theo tiếng mà nát! !
 
 	Rầm một tiếng, xem ra phi thường thâm hậu thuẫn tường, cũng vào lúc này, trực tiếp phá nát.
 
 	Mà ở giây tiếp theo, cái kia Mục Dã nắm đấm, không có giảm bớt chút nào, tạp xuyên này màu vàng đất thuẫn tường sau khi, ở giây tiếp theo, này Mục Dã một quyền, lại trực tiếp nện ở đối thủ này trên ngực.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm vang trầm, đối thủ này trực tiếp bị Mục Dã một quyền đập bay! !
 
 	Sau khi rơi xuống đất, lại là ùng ục ùng ục lăn vài quyển, cuối cùng nằm nhoài này to lớn nơi so tài biên giới không nhúc nhích!
 
 	Toàn trường ở yên tĩnh ba giây sau, lập tức bùng nổ ra kinh thiên tiếng hoan hô! !
 
 	Này to lớn tiếng hoan hô cảm giác đều là đem này sân đấu võ đều cho lay động như thế,
 
 	Mà tên kia trên người mặc hoa lệ cẩm y người chủ trì nhanh chóng chạy đến cái kia nằm trên mặt đất không nhúc nhích người sau, liền lập tức lại chạy về luận võ đài trung ương, cũng chính là Mục Dã bên cạnh, hướng trong tay ống nói la lớn: "Mục Dã thắng! ! Người thứ nhất!"
 
 	Này lời của người chủ trì, cũng là theo trường quán mấy trăm cái đại kèn đồng truyền khắp toàn bộ trường quán.
 
 	Nhất thời, toàn trường tiếng hoan hô một làn sóng lại là một làn sóng! !
 
 	Mà Mục Dã lúc này trên mặt cũng là lần thứ hai hiện lên không rõ vì sao nụ cười.
 
 	Ở này tiếng hoan hô kéo dài mấy phút sau, một thanh âm đột nhiên to lớn nói: "Mục Dã! Ngươi có bằng lòng hay không đến ta Lôi Huyền vực? Ta hứa ngươi Yêu Vương, chuẩn Yêu Hoàng chức vị, đồng thời sau đó ta Lôi Huyền vực chủ sẽ đích thân giáo dục ngươi!"
 
 	Lúc này toàn trường tiếng hoan hô lúc này mới chậm lại, tất cả mọi người đều là một mặt ước ao nhìn phía dưới trên mặt mang theo nụ cười Mục Dã, này Lôi Huyền vực chủ lời nói này, trọng lượng làm sao, đại gia đều phi thường rõ ràng!
 
 	Này Mục Dã hiện tại đã có thể nói là nhất phi trùng thiên!
 
 	Có điều, Mục Dã xác thực xứng với!
 
 	Nhưng cũng vào lúc này,
 
 	Một đạo khác âm thanh lớn tiếng nói: "Mục Dã! Ngươi nếu là đến ta Phong Liệt vực, vừa nãy Lôi Huyền vực chủ điều kiện ta toàn bộ hứa cho ngươi không nói, ngươi đãi ngộ ta cho ngươi nhắc tới Yêu Hoàng đãi ngộ! !"
 
 	Toàn trường lại là một mảnh tiếng khen ngợi, có điều, tiếng hoan hô lại là tiếp theo theo tới!
 
 	Chỉ có điều, lúc này Mục Dã vẫn là trên mặt mang theo nụ cười, cũng không nói lời nào.
 
 	Nhưng cũng nhưng vào lúc này, một hướng khác một người la lớn: "Ta Yêu Tang vực ngươi nếu là đến, chính là trực tiếp Yêu Hoàng! ! !"
 
 	Lần này toàn trường liền vỡ tổ rồi! !
 
 	Cái này? ? ?
 
 	Cái này cũng quá khuếch đại, vừa lên tùy ý liền trực tiếp là Yêu Hoàng?
 
 	Nhìn chung sắc phong đại điển lịch sử, nhiều như vậy năm truyền thừa xuống, có thể vừa lên tùy ý chính là Yêu Hoàng, siêu không ra năm mươi, mà phía này trước Mục Dã coi như một.
 
 	Có điều, ở này Yêu Tang vực chủ sau khi nói xong, trên bầu trời, nhưng là xuất hiện một trận tiếng vang.
 
 	Tất cả mọi người là nghi hoặc hướng về bầu trời nhìn tới.
 
 	Chỉ thấy bầu trời ngồi một người, nhưng là cau mày lạnh nhạt nói: "Những việc này, các ngươi lén lút đi nói, ở đây như vậy, còn thể thống gì? !"
 
 	Đây là bảy Phương tôn giả, cũng chính là đầu kia sư tử.
 
 	Người Tôn giả này một sau khi nói xong, này lời mới vừa nói những này vực chủ, cũng là vội vã hướng về phía trên bầu trời Tôn giả cúi đầu.
 
 	Nhưng cũng vào lúc này, đứng ở chính giữa nãy giờ không nói gì Mục Dã, nhưng là đột nhiên nắm quá bên cạnh lời của người chủ trì đồng, nhìn người chủ trì nói rằng: "Yêu Vương trở lên cấp bậc chiến đấu, có phải là là có thể dùng vũ khí? !"
 
 	Này Mục Dã mấy câu nói sau khi nói xong, không riêng là người chủ trì sửng sốt, người ở chỗ này đều là sửng sốt một chút, không biết Mục Dã là cái gì có ý gì.
 
 	Có điều, người chủ trì phản ứng lại sau, vẫn là sững sờ gật gật đầu, biểu thị không sai.
 
 	Sau đó, này Mục Dã liền đem microphone trả lại người chủ trì sau, lại hướng về phía trên bầu trời đồng dạng nghi hoặc hai tên Tôn giả cúi đầu, tay phải ánh sáng lóe lên, một tấm oánh oánh phát ra lam quang cây quạt xuất hiện ở Mục Dã trên tay.
 
 	Sau đó, bá một tiếng, Mục Dã cầm trong tay cây quạt tiêu sái mở ra sau, Mục Dã cười gằn hướng về phía một phương hướng nói rằng: "Đề Phong Yêu Vương, hạ xuống, so với ta thí một phen! Ta xem ngươi có không có tư cách làm Yêu Vương!"
 
 	Tất cả mọi người đều là một mặt khiếp sợ nhìn luận võ giữa đài Mục Dã.
 
 	Mà Mục Dã mặt hướng phương hướng nhưng là vừa nãy Phong Liệt vực chủ chỗ nói chuyện, Phong Liệt vực? ?
 
 	Thiên Lang vực chủ dựa vào ghế nhíu nhíu mày, thật giống? ?
 
 	Ở tối trước đi tìm Mục Dã một vị Yêu Vương chính là Phong Liệt vực?
 
 	(vốn là dự định tha một quãng thời gian ở lên giá, để đại gia nhiều nhìn một chút miễn phí chương tiết, thế nhưng không có cách nào, khởi điểm để tác giả lên giá, tác giả chỉ có thể đáp ứng, không có bất kỳ biện pháp nào, vì lẽ đó cũng chỉ có thể sớm lên giá, có điều vì để cho đại gia nhiều nhìn một chút miễn phí chương tiết, vốn là trước kiên trì một ngày hai canh, ở đến lên giá thời điểm, sẽ không đúng giờ canh ba, để đại gia nhiều nhìn một chút. )
 
 
             		      