         	Chương 97: Chui qua lại
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Khi nghe đến Trương Bách Nhẫn lời nói này sau, ở một bên Trương Mộng Kỳ cũng là không hiểu ra sao thở phào nhẹ nhõm, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, lại ngồi trở lại Trương Bách Nhẫn chỗ bên cạnh.
 
 	Mà màu đen thanh âm của tiểu Long cũng là ở một bên trực tiếp hưởng lên nói: "Ai u, Trương Mộng Kỳ, ngươi nhanh cứu ta nha, Trương Bách Nhẫn muốn giết người!"
 
 	"Ồ? Nha!" Trương Mộng Kỳ cũng là cương phản ứng lại.
 
 	Có điều, cũng vào lúc này, Trương Bách Nhẫn tay cũng là buông lỏng, màu đen tiểu Long trong nháy mắt vọt ra ngoài, sau đó, màu đen tiểu Long liền một bên xoa mặt của mình, một bên bất đắc dĩ nói:
 
 	"Tốt rồi, tốt rồi, ta sai rồi, ta vừa nãy là loạn giảng, Trương Bách Nhẫn cùng Vương mẫu nương nương cũng chỉ là đồng liêu quan hệ. . ."
 
 	Chỉ có điều, lúc này, Trương Bách Nhẫn cũng là không ở phản ứng màu đen tiểu Long, mà là cau mày nhìn phía dưới đã bắt đầu có chút thế cục hỗn loạn nói rằng: "Vật này muốn mau mau cầm về, không thể rơi vào đến những người khác trong tay."
 
 	Mà ở này vừa nãy thời gian ngắn ngủi bên trong, vốn là là ba trăm triệu giá bắt đầu côn lôn kính mảnh vỡ đã bị xào đến hơn hai mươi ức!
 
 	Hiện tại ngoại trừ Trương Bách Nhẫn gian phòng này không có ra giá bên ngoài, còn lại lầu các gian phòng cũng gọi giới, nói trắng ra, chính là những này thế lực lớn, toàn bộ đều đang ra tay cướp giật vật này.
 
 	Mà ở Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, Thiên Lang vực chủ mấy người nghi hoặc nhìn nhau sau, liền nhìn tọa ở mặt trước Trương Bách Nhẫn hỏi: "Cái kia tiền bối, nếu như vật này rơi vào những người khác trong tay, sẽ như thế nào?"
 
 	"Sẽ có phiền phức." Trương Bách Nhẫn mặt không hề cảm xúc nhìn phía dưới cái kia viên côn lôn kính mảnh vỡ nói rằng, Trương Bách Nhẫn chính là không nghĩ ra, này côn lôn kính mảnh vỡ làm sao sẽ xuất hiện ở đây? !
 
 	Đồng thời, chủ yếu nhất chính là, này côn lôn kính mảnh vỡ đã phát hiện, như vậy có phải là đại biểu, năm đó cái kia thất lạc côn lôn kính ngay ở thế giới này? !
 
 	Như vậy, cái kia hắn mảnh vỡ đây? !
 
 	Trước, Trương Bách Nhẫn đã nói, hoàn chỉnh côn lôn kính so với cái này năm tầng lầu nhà cao hơn nữa, còn đại!
 
 	Cái kia hắn côn lôn kính mảnh vỡ đây? !
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn ở sau khi nói xong, Thiên Lang vực chủ bọn người là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc sờ sờ mũi nói rằng: "Phiền phức? Chỉ là trong nháy mắt di động, còn không đến mức có phiền phức chứ?"
 
 	Trương Bách Nhẫn phiền phức, Thiên Lang vực chủ chờ người là không nghĩ tới.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cũng là cau mày lắc đầu nói: "Không phải di động trong nháy mắt. . . Là qua lại thời gian. . ."
 
 	Di động trong nháy mắt vật này chỉ là côn lôn kính một mang vào đồ chơi nhỏ mà thôi, mà côn lôn kính mặc dù bị xưng là Thần khí, cái kia chính là bởi vì nó có một hạng, coi như là thần tiên cũng cực kỳ kiêng kỵ năng lực, như vậy chính là người sử dụng có thể dùng côn lôn kính chui qua lại!
 
 	Đừng xem chỉ có trở lại quá khứ này năng lực giống nhau, thế nhưng, năng lực này, coi như là thần, cũng phải cẩn thận đối xử vấn đề!
 
 	Đặc biệt đối với Trương Bách Nhẫn loại này toàn bộ thiên địa người quản lý tới nói!
 
 	Bởi vì, một không làm được, sẽ để hết thảy thế giới đều thay đổi dáng vẻ!
 
 	Mà ở lúc đó côn lôn kính thất lạc lúc đó, Trương Bách Nhẫn liền lập tức ban bố một pháp chỉ, chính là chỉ cần phát hiện cái kia thần tiên một mình dùng côn lôn kính, như vậy hậu quả liền một chữ, thí!
 
 	Đủ để có thể thấy được Trương Bách Nhẫn đúng này côn lôn kính coi trọng trình độ.
 
 	Sau đó, này côn lôn kính liền đúng là không tin tức, liền thật sự cùng biến mất rồi như thế, đồng thời thời gian cũng đúng là rất dài rất dài, nếu như, không phải ngày hôm nay, Trương Bách Nhẫn trong thời gian ngắn vẫn đúng là không nhớ ra được chuyện này.
 
 	Nhưng, không thể không nói chính là, cái này xác thực vẫn là Trương Bách Nhẫn tâm bệnh.
 
 	Mà hiện tại để Trương Bách Nhẫn bắt đầu hơi sốt sắng chính là, này cái quái gì vậy, này một nho nhỏ người bán đấu giá là có thể vận dụng côn lôn kính năng lực? ! !
 
 	Vậy thì quá khủng bố.
 
 	Tuy rằng năng lực này chỉ là côn lôn kính nhìn tầm thường nhất một năng lực, thế nhưng, khó mà nói, có người vạn nhất nắm giữ chui qua lại năng lực làm sao bây giờ? !
 
 	Vì lẽ đó, vật này hiện tại nhất định phải lấy xuống!
 
 	Đồng thời không riêng muốn lấy xuống, còn muốn đi hỏi rõ,
 
 	Này côn lôn kính mảnh vỡ đến cùng là nơi nào đến!
 
 	Ở Thiên Lang vực chủ chờ người vẫn là một mặt mộng bức thời điểm.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là đứng dậy đi tới trước cửa sổ, đem trước mặt một cánh cửa sổ đẩy ra, nhìn phía dưới phi thường náo nhiệt đại sảnh, còn có lầu các lên tiếng nói: "Cái này bảo thạch, ta ra một trăm ức, còn có người tranh à? ?"
 
 	Toàn bộ đại sảnh, toàn bộ phòng đấu giá yên lặng như tờ. . .
 
 	... ... . . .
 
 	Này côn lôn kính mảnh vỡ cuối cùng bị Trương Bách Nhẫn đập xuống sau, Trương Bách Nhẫn liền lập tức mang theo màu đen tiểu Long, hướng về hậu trường đi đến, chuẩn bị đi hỏi một chút cái này côn lôn kính mảnh vỡ sự tình.
 
 	Mà một bên Thiên Lang vực chủ mấy người cũng là theo ở phía sau, chuẩn bị cùng Trương Bách Nhẫn cùng đi nhìn, vật này, đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Đến hậu trường sau, Trương Bách Nhẫn liền trực tiếp đem tiền nộp, trên tay kim quang lóe lên, một cao 1 mét, rộng 1 mét hình vuông thùng xuất hiện ở trước mặt, trong này chứa đầy tấm thẻ màu tím.
 
 	Ở có Thiên Lang vực chủ còn có Vân Hạc vực chủ hai cái người thân phận dưới, không một hồi, này thừa hành phòng đấu giá tổng hành trưởng liền mau mau chạy tới.
 
 	Phí lời cũng không nói nhiều, Trương Bách Nhẫn liền chỉ mình trong tay này viên cương đập xuống đến côn lôn kính mảnh vỡ hỏi vật này là nơi nào đến.
 
 	Nghề này trưởng một bên gật đầu, một bên để thủ hạ người mau mau đi thăm dò.
 
 	Sau mười mấy phút, thủ hạ này người liền ở nghề này trưởng bên tai nói nhỏ vài câu.
 
 	Sau đó, này thừa hành phòng đấu giá tổng hành trưởng liền nhìn Trương Bách Nhẫn cung kính nói: "Khách mời, cái này bảo thạch mảnh vỡ là một thuận tử mang về. . ."
 
 	"Thuận tử? ? Thuận tử là món đồ gì? ?" Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày hỏi.
 
 	Có điều, lần này cũng không cần nghề này trưởng giải thích, ở một bên Yêu Quân nhưng là vội vã nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Tiền bối, thuận tử ý tứ chính là những kia kiếm người chết đồ vật người."
 
 	"Hả?" Trương Bách Nhẫn sửng sốt một chút.
 
 	Sau đó, Yêu Quân lại cho Trương Bách Nhẫn giải thích lại, chính là như những kia tiến vào dãy núi Ma Thú liệp ma tiểu đội, ở đi vào săn giết ma thú thời điểm, một vận may không được, gặp gỡ cái siêu cấp cường ma thú, cho trực tiếp diệt đội cũng là phi thường có thể.
 
 	Ở hoang vu địa cái loại địa phương đó, có thể có thể chết rồi hơn một tháng mới sẽ bị đồng hành phát hiện, đến thời điểm thi thể đều muốn xú, người nơi này cũng chú ý một mồ yên mả đẹp.
 
 	Vì lẽ đó cũng đề cao một nghề nghiệp, chính là loại này thuận tử.
 
 	Bọn họ bình thường phát của cải người chết, đi vào chuyên tìm thi thể, sau đó đem trên thi thể tài bảo toàn bộ lấy đi, chờ bọn hắn trở lại trấn nhỏ sau, cũng sẽ hỗ trợ đem những này chết đi người vị trí, viết ở trấn nhỏ chuyên môn dán bố cáo trên.
 
 	Thế nhưng, loại này thuận tử hãy cùng tiểu thâu như thế, không có chỗ ở cố định, cũng không ai biết ngày hôm nay hắn ở đây, ngày mai này thuận tử sẽ đi nơi nào.
 
 	Lúc này, Trương Bách Nhẫn cau mày nhìn trước mặt hành trưởng hỏi: "Cái kia, các ngươi cái kia thuận tử đây?"
 
 
             		      