         	Chương 188: Cải tử hồi sinh!
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Quốc sản Anime đại mạo hiểm
 
 	.
 
 	Trương Bách Nhẫn đang trầm mặc, mà màu đen tiểu Long nhưng là ở một bên hắc cười hắc hắc nói: "Nếu như chuyện này muốn làm rõ, biết rõ, như vậy nhất định phải cứu hắn, bởi vì chỉ có hắn sống sót, chúng ta mới có thể thuận lợi tìm tới cái kia điều khiển thời gian người là ai."
 
 	Chỉ có điều, màu đen tiểu Long sau khi nói xong, nhưng chuyển đề tài, nhìn Trương Bách Nhẫn sắc mặt quái lạ cười nói: "Nhưng là ư hắn không có tư cách bị ngươi cứu, hắn chẳng hề làm gì cả, tuy rằng trước làm một ít chuyện, cũng căn bản sẽ không thành thần, hắn là không thành thần, vì lẽ đó cũng tuyệt đối sẽ không có tư cách phục sinh!"
 
 	"Ngươi đương nhiên có thể cứu, dù sao thiên hạ này ngươi nói toán, nhưng là, nếu như ngươi cứu, vậy ngươi nhưng dù là đi đầu trái với thiên điều nha "
 
 	Màu đen tiểu Long nói câu nói này thời điểm, nói phi thường phi thường giảo hoạt, đồng thời ở trên đường màu đen tiểu Long cũng là liếc một cái một bên trầm mặc Trương Mộng Kỳ.
 
 	Mà nói thật, màu đen tiểu Long trong lòng nghĩ gì, Trương Bách Nhẫn quả thực quá quá là rõ ràng.
 
 	Màu đen tiểu Long vẫn muốn cứu Trương Mộng Kỳ, chỉ có điều, bởi vì trước nguyên nhân, Trương Bách Nhẫn vẫn không hề động thủ, vì lẽ đó, hiện tại màu đen tiểu Long chính là muốn cho Trương Bách Nhẫn ra tay, bởi vì chỉ cần lần này Trương Bách Nhẫn xuất thủ cứu Tiểu vương gia, như vậy lần sau, Trương Bách Nhẫn liền không có lý do gì từ chối cứu Trương Mộng Kỳ.
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn cùng màu đen tiểu Long đối thoại thời điểm, người chung quanh nhưng là lớn tiếng nói: "Các ngươi đang nói cái gì! ! ! Cái gì có cứu hay không! !"
 
 	Có điều, mọi người cũng không có phản ứng người chung quanh.
 
 	Mà lúc này Trương Bách Nhẫn nhìn nằm trên đất Tiểu vương gia ngẩn ra, sau đó kinh ngạc nói: "Ồ hắn ba hồn bảy vía hiện tại liền một thần thức biến mất rồi, hắn vẫn không có chân chính chết!"
 
 	Để Trương Bách Nhẫn vừa nói như thế, màu đen tiểu Long cũng là ngẩn ra, sau đó tinh hồng hai mắt nhìn nằm trên đất không nhúc nhích thậm chí đều ngừng thở Tiểu vương gia, sau đó màu đen tiểu Long cũng là kinh ngạc nhíu nhíu mày.
 
 	Trương Bách Nhẫn đang run lên một lúc sau, liền trong nháy mắt nói: "! ! Ta biết rồi, vậy trước kia Tiểu vương gia cũng không phải thân thể, mà là thần thức! Mà vừa nãy hắn giết chết chính mình chính là thần thức, cho nên nói, thân thể của hắn còn sống sót! ! Thay lời khác tới nói, hắn còn cũng chưa chết."
 
 	Người chung quanh tuy rằng rất kích động, thế nhưng, Trương Bách Nhẫn nét mực thờì gian quá dài, đại gia đều là đang gọi: "Ngươi đến cùng có thể hay không cứu người a, đến cùng ở nét mực cái gì a, ta nói cho các ngươi biết muốn chạy là tuyệt đối không có cơ hội."
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng không liên quan lý những người này, mà là nhìn một bên màu đen tiểu Long cười cười nói: "Vì lẽ đó, ngươi hiểu."
 
 	"Ngươi tùy tiện, ngược lại lại không phải ta cứu." Màu đen tiểu Long có chút giận hờn hướng về một bên nhìn lại một mặt khó chịu, đồng thời trong miệng còn nói lầm bầm: "Người này tại sao không có thật chết đây! !"
 
 	Người chung quanh ngẩn ra vẫn không có giận dữ nói cái gì.
 
 	Trương Bách Nhẫn trên tay liền kim quang đại thiểm, diệu người chung quanh có chút không mở ra được hai mắt, mà lúc này, Trương Bách Nhẫn cái tay này cũng là chậm rãi hướng về Tiểu vương gia đầu thân đi.
 
 	Làm Trương Bách Nhẫn tay tiếp xúc được Tiểu vương gia đầu sau khi, trong nháy mắt, này đạo kim quang liền hướng về chu vi điên cuồng tản đi, thật giống như một đạo ngọn lửa màu vàng óng nổ tung bình thường.
 
 	Người chung quanh cũng là mau mau phòng ngự.
 
 	Có điều, luồng hào quang màu vàng óng này cũng không có tổn thương gì lực, cấp tốc xuyên qua thân thể của mọi người hướng về xa xa tiếp tục khuếch tán, cuối cùng hào quang màu vàng óng chậm rãi biến mất, chậm rãi khuếch tán sau, không gặp.
 
 	Mà mọi người cũng là vội vàng đem ánh mắt đặt ở cái kia nằm trên đất Tiểu vương gia.
 
 	Một giây, 2 giây, cái kia nằm trên đất Tiểu vương gia nhưng là đột nhiên tằng hắng một cái, sau đó oa một tiếng, một ngụm máu tươi nhưng là từ trong miệng phun ra ngoài.
 
 	Chu vi các vệ binh một xem, hầu như là trong nháy mắt nhìn Trương Bách Nhẫn lệ nóng doanh tròng, nhìn Trương Bách Nhẫn hô to nói: "Ân nhân a! ! ! Ngài thật là chúng ta toàn bộ phạm gia ân nhân a! ! !"
 
 	Tất cả mọi người đều là quỳ xuống hô to.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn đúng là mặt không hề cảm xúc nhìn thị vệ kia đội trưởng lớn tiếng nói: "Không muốn vội vàng cảm tạ, hắn tuy rằng sống, thế nhưng thương vẫn không có chữa khỏi, các ngươi vẫn là nắm chặt trị liệu thương thế của hắn đi, còn thật nghiêm trọng, huyết muốn mau mau ngừng lại."
 
 	Cái kia bảy, tám cái trợn mắt ngoác mồm bác sĩ ở sửng sốt một lát sau,
 
 	Nhưng là trong nháy mắt lại bò đến đang điên cuồng ho khan Tiểu vương gia bên cạnh, mấy người này ở băng bó đơn giản lại sau liền hướng về phía chu vi có chút kinh hoảng mọi người la lớn: "Hiện tại mau mau chuyển tới phòng bệnh, chúng ta muốn tỉ mỉ kiểm tra ở trị liệu! !"
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, ngoài cửa vệ binh liền tránh ra một con đường, điện bên trong vệ binh nhưng là mau mau làm ra một cáng cứu thương đem Tiểu vương gia nhấc đi.
 
 	Mà cái kia trước cùng Trương Bách Nhẫn chờ người lên xung đột thị vệ đội đội trưởng cũng là đi tới Trương Bách Nhẫn chờ người trước mặt cúi người chào nói: "Thực sự là xin lỗi, vừa mới đối với ngài thái độ quá không tốt, mời ngài nhiều thứ lỗi."
 
 	"Không sao." Trương Bách Nhẫn cũng là khoát tay áo một cái căn bản không thèm để ý.
 
 	"Mấy vị kia là hiện tại muốn đi nghỉ ngơi à ta cho mấy vị sắp xếp nghỉ ngơi địa phương." Này đội trưởng đội thị vệ cũng là mau mau nói rằng.
 
 	Trương Bách Nhẫn đúng là khoát tay áo một cái nói rằng: "Không cần, hiện tại chúng ta cùng đi các ngươi Tiểu vương gia nơi nào, chờ hắn tỉnh rồi sau, ta còn có rất nhiều chuyện cũng muốn hỏi. "
 
 	"Là liên quan với lần này Tiểu vương gia ngộ hại sự tình à" người thị vệ này đội đội trưởng xem ra phi thường phi thường muốn biết hung thủ là ai.
 
 	Có điều, Trương Bách Nhẫn cũng không nghĩ muốn cùng cái này thị vệ đội đội trưởng nói ý tứ, chỉ là gật đầu một cái nói: "Gần như."
 
 	Thấy Trương Bách Nhẫn không xa nhiều lời, người đội trưởng này cũng là không ở hỏi nhiều, mà là né qua thân đưa tay nói: "Mấy vị xin mời!"
 
 	... ... ... ... ...
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm, một gian hoa lệ cửa phòng mở ra, mấy vị bác sĩ đầy mặt xứng đôi đi ra, mà ngoài cửa nhưng là đã vây chặt đến không lọt một giọt nước.
 
 	Thầy thuốc này vừa ra tới liền một đám lính đánh thuê xông tới lo lắng hỏi: "Tiểu vương gia không có sao chứ "
 
 	Mấy vị bác sĩ cũng là từ xứng đôi trên mặt bỏ ra vẻ mỉm cười nói: "Tiểu vương gia đã tỉnh rồi, đồng thời không có cái gì quá đáng lo, chú ý nghỉ ngơi là tốt rồi, đại gia tản đi đi."
 
 	Mà ở vị thầy thuốc này lúc nói chuyện, Trương Bách Nhẫn mấy người nhưng là một nghiêng người trực tiếp đi vào trong phòng.
 
 	Mà chu vi vệ binh tự nhiên cũng là đặt ở trong mắt, có điều đại gia cũng đều biết Trương Bách Nhẫn chờ người, đồng thời cũng biết Tiểu vương gia có thể cải tử hồi sinh toàn bộ đều là Trương Bách Nhẫn mấy người công lao, vì lẽ đó cũng là đều không có cản.
 
 	Trương Bách Nhẫn mấy người sau khi vào phòng, vòng qua một chỗ to lớn bình phong, liền nhìn thấy hắn nằm ở trên giường một mặt suy yếu Tiểu vương gia, lúc này Tiểu vương gia đã tỉnh rồi,
 
 	Ở nhìn thấy Trương Bách Nhẫn chờ người sau khi đi vào, Tiểu vương gia này liền nhìn Trương Bách Nhẫn có chút cười khổ nói: "Tiền bối, ngài lại cứu ta một lần, vừa nãy thầy thuốc của ta đã nói cho ta."
 
 	(ngày hôm nay chuẩn bị nghỉ ngơi một ngày, ngày hôm nay liền hai canh tốt rồi, thuận tiện ở nhìn một chút gần nhất đại hỏa huyền huyễn thư, thu lấy dưới dinh dưỡng chuẩn bị sách mới, sách mới đã ở bắt đầu viết, viết 10 ngàn chữ, chờ quyển sách này nhanh xong xuôi thời điểm ở tuyên bố , còn là lúc nào gần như hai tháng sau đi. )
 
 	Chương 189: Tiểu vương gia là hi vọng
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Quốc sản Anime đại mạo hiểm
 
 	Toàn năng tu luyện chí tôn
 
 	Nhanh nhất chương mới trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế chương mới nhất!
 
 	Trương Bách Nhẫn cười khoát tay áo một cái, cũng không hề nói gì.
 
 	Mà Tiểu vương gia lúc này nhưng là nhìn Trương Bách Nhẫn cười khổ nói: "Liền trước ta còn ở cùng tiền bối nói, ta sau bảy ngày nhất định có thể lên làm hoàng đế, nhưng là vừa nói xong, liền đụng với cái giả mạo, nếu như không có tiền bối, ta hiện tại cũng không biết muốn đi nơi nào làm hoàng đế."
 
 	Trương Bách Nhẫn cười lắc lắc đầu cũng không có đang nói chuyện này, mà là nhìn trước mặt Tiểu vương gia nói: "Cái kia cũng không phải giả mạo, người kia cũng là ngươi? ?"
 
 	"? ? ! ! ! Tiền bối, ngài đây là ý gì? ?" Bất tri bất giác Tiểu vương gia đúng Trương Bách Nhẫn xưng hô cũng phát sinh thay đổi.
 
 	Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay, liền đem trước nói những kia, lại cho Tiểu vương gia lặp lại một bên, lặp lại xong sau khi, Tiểu vương gia nhưng là triệt để bối rối, nằm ở trên giường có chút không biết làm sao.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cho rằng Tiểu vương gia không có rõ ràng, còn muốn muốn ở cho Tiểu vương gia giải thích một chút, có điều, hiển nhiên Trương Bách Nhẫn đánh giá thấp Tiểu vương gia thông minh.
 
 	Tiểu vương gia trầm mặc một hồi sau, câu nói đầu tiên cũng không phải, tại sao mình trước kia sẽ tới đây, cũng không phải tại sao mình giết trước đây thần thức sẽ chết những câu nói này.
 
 	Tiểu vương gia trầm mặc một hồi sau câu nói đầu tiên chính là nhìn Trương Bách Nhẫn hỏi: "Cái kia rốt cuộc là ai đem trước đây ta kéo đến hiện tại đây? ? Là dùng cái gì cấm thuật à? ? ? Là bùa chú nguyên nhân? ? ? Không, cái này không thể nào, bởi vì ta cũng là bùa chú cao thủ, bùa chú bên trong cũng không có loại năng lực này! !"
 
 	Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay nói: "Ta tự nhiên cũng không biết, ta tới nơi này cũng là tới hỏi ngươi , ta nghĩ, hẳn là các ngươi người của hoàng thất dùng thủ đoạn chứ? ?"
 
 	Nói tới hoàng thất, Tiểu vương gia nhưng là cau mày lắc đầu nói: "Không có khả năng lắm? ?"
 
 	"Làm sao? ? ?" Trương Bách Nhẫn cũng không biết Tiểu vương gia vì sao như vậy chắc chắc.
 
 	Sau đó Tiểu vương gia liền giải thích: "Bởi vì chúng ta phạm Vương tộc cùng hoàng tộc trường kỳ trở mặt, không biết bao nhiêu năm trước, hai chúng ta tộc liền lẫn nhau hướng về đối phương trong tộc phái gian tế."
 
 	Hả? Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày, chờ đợi Tiểu vương gia tiếp tục nói.
 
 	Mà Tiểu vương gia cũng là tiếp tục nói: "Mà chúng ta phạm Vương tộc ở trong hoàng tộc gian tế có một vị là hiện tại quyền cao chức trọng, nói như vậy hắn là sẽ không bại lộ chính mình, thế nhưng, như chuyện lớn như vậy, nếu như hoàng tộc thật sự dám làm như thế, người kia nhất định sẽ cho chúng ta báo tin! !"
 
 	"Mà ta trước cũng không nghe thấy liên quan với phương diện này tin tức, hơn nữa, nói thật, loại này khủng bố năng lực, chúng ta Nhân tộc tuyệt đối không thể nắm giữ, nếu như chúng ta Nhân tộc có thể nắm giữ phương diện này năng lực, như vậy ta cũng không biết chết bao nhiêu lần, không thể hiện tại còn sống sót! !"
 
 	Tiểu vương gia nói đúng là có như vậy chút đạo lý, thế nhưng, Trương Bách Nhẫn trước cũng nói rồi, chuyện gì cũng không thể khẳng định, có điều, Trương Bách Nhẫn muốn nghe một chút cái này Tiểu vương gia ý kiến.
 
 	Mà Tiểu vương gia nhưng là tiếp tục cau mày nói: "Đương nhiên, hiện tại to lớn nhất hoài nghi đối tượng vẫn là hoàng tộc không sai, thế nhưng, ta cảm giác loại năng lực này nên không phải hoàng tộc nắm giữ, thậm chí nhân loại chúng ta cũng không thể nắm giữ."
 
 	"Ngươi biết chúng ta tại sao muốn tới Nhân tộc à? ? Trong đó có hơn một nửa lý do chính là bởi vì chuyện này, nên có người ủng có thời gian có thể trở lại quá khứ năng lực sau, sẽ xuất hiện tình huống như thế, lấy chúng ta tới đây bên trong chính là muốn cùng Nhân tộc hoàng đế nói chuyện này, khiến loài người cấm chỉ có người ủng có thể liên quan với thời gian năng lực!"
 
 	Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay nói.
 
 	Mà Tiểu vương gia ở sửng sốt một chút sau, liền nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, đợi ta chính thức trở thành hoàng đế sau khi, ta tuyệt đối sẽ hạ lệnh nghiêm cấm thời gian! ! Vì ta, cũng vì đại gia."
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là cười cợt, cũng không hề nói gì.
 
 	Mà Tiểu vương gia ở ngẩn ra sau, nhưng là nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Cái kia, tiền bối, cái kia còn lại một nửa, các ngươi là vì cái gì mà đến đây? ?"
 
 	"Cái kia liền muốn chờ ngươi làm tới hoàng đế đang nói rồi." Trương Bách Nhẫn cũng là cười cợt cũng không có ở nói thêm cái gì.
 
 	Mà Tiểu vương gia ngẩn ra, sau đó nhưng là gật đầu bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng tốt.
 
 	"
 
 	Sau đó, Trương Bách Nhẫn chờ người trạm sau khi đứng lên liền nhìn nằm ở trên giường Tiểu vương gia nói rằng: "Vậy ngươi liền nghỉ ngơi trước đi, tựa hồ cự cách các ngươi cái kia cái gọi là tế tổ tiết còn có sáu ngày thời gian, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, nếu không, đến thời điểm ngươi có thể không có năng lực tạo phản."
 
 	Tiểu vương gia cũng là gật gật đầu.
 
 	Sau đó, mọi người cũng là hướng về bên ngoài đi đến, hiện ở bên ngoài rất nhiều vệ binh lúc trước nghe được Tiểu vương gia đã vô sự sau khi, cũng là yên lòng tản đi.
 
 	Mọi người mới vừa đi ra đến không bao lâu, thì có một đội trên người mặc hoa lệ cẩm phục còn nhỏ đường băng Trương Bách Nhẫn chờ người trước mặt khom người chào, bảo là muốn mang mọi người dùng bữa, thuận tiện ở nghỉ ngơi một chút.
 
 	Mọi người cũng là gật đầu theo này đội người hướng về một hướng khác đi đến.
 
 	Mà những người này chính là phạm Vương tộc các đại thần, mà dọc theo con đường này, những người này đúng Trương Bách Nhẫn chờ người ngoại trừ cảm tạ vẫn là cảm tạ, xem ra, những người này đúng là phi thường quan tâm Tiểu vương gia sinh tử.
 
 	Loại này quan tâm cũng không phải nói, bởi vì hắn là Tiểu vương gia, vì lẽ đó, mới quan tâm, mà là loại kia xuất phát từ nội tâm.
 
 	"Các ngươi khỏe như phi thường lưu ý Tiểu vương gia?" Đi ở phía sau Trương Bách Nhẫn cũng là nhìn một bên bảy, tám vị phạm Vương tộc đại thần nói rằng.
 
 	Mấy vị đại thần cũng không biết Trương Bách Nhẫn nói chính là có ý gì,  có điều vẫn là lập tức gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."
 
 	"Thật giống, cũng không riêng là như vậy, đã vượt qua trên dưới thuộc quan hệ, tựa hồ, các ngươi đối với các ngươi Tiểu vương gia ôm ấp rất lớn hi vọng?" Trương Bách Nhẫn méo xệch đầu sau nói rằng.
 
 	Mấy người này ở trầm mặc một hồi sau, nhưng là nhìn Trương Bách Nhẫn nói rằng: "Mấy vị là Tiểu vương gia bạn tốt , còn Tiểu vương gia muốn làm gì, mấy vị nên cũng rất rõ ràng đi."
 
 	"Tạo phản chứ?" Trương Bách Nhẫn trực tiếp nói ra.
 
 	Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, mấy vị này đại thần cũng là bị dọa đến run run một cái, có điều cũng không có phản bác cái gì, bởi vì đại gia nói chính là cái này. . .
 
 	Chỉ có điều, mấy vị đại thần cũng không nghĩ tới Tiểu vương gia này bằng hữu cùng Tiểu vương gia như thế.
 
 	Sau đó, mấy vị này đại thần cũng là chỉ có gật đầu một cái nói: ". . . . Bởi vì chúng ta phạm Vương tộc ngày càng lớn mạnh, dẫn đến hoàng tộc đối với chúng ta phạm Vương tộc phi thường bất mãn, vẫn ở vô tình hay cố ý chèn ép chúng ta, vì lẽ đó, chúng ta cũng phi thường chán ghét hoàng tộc."
 
 	"Cái kia cùng Tiểu vương gia có quan hệ gì?" Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói.
 
 	Mà mấy vị này đại thần đang nghe xong Trương Bách Nhẫn sau, nhưng là trong hai con ngươi tràn ngập hi vọng nói rằng:
 
 	"Bởi vì, Tiểu vương gia là chúng ta phạm Vương tộc gần trăm ngàn năm qua thiên hạ Vô Song thiên tài, thực lực của hắn, còn có ý nghĩ, đều là chúng ta công nhận thiên tài siêu cấp, mà chỉ có chúng ta Tiểu vương gia mới có thể dẫn dắt chúng ta phản kháng hoàng tộc, hắn cũng sẽ đem chúng ta phạm Vương tộc mang hướng về một tân độ cao."
 
 	"Mà Tiểu vương gia làm người mấy vị e sợ đều phi thường rõ ràng, Tiểu vương gia muốn muốn tạo phản chuyện này, hoàng tộc đều là phi thường rõ ràng, nếu như Tiểu vương gia ở tối hôm qua chết đi, như vậy e sợ ngày hôm nay chúng ta phạm Vương tộc kết cục sẽ bị người lập tức xé nát, chia cắt."
 
 	"Vì lẽ đó, Tiểu vương gia là chúng ta hi vọng, chúng ta ai cũng có thể chết, nhưng chính là Tiểu vương gia không thể chết được."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu cũng không nói gì, là hi vọng à? !
 
 
             		      