         	Chương 99: Kỳ huyễn
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Thân là yêu tộc đệ nhất đại phòng đấu giá, nếu như đây thật sự là thừa hành phòng đấu giá kim khố, vậy này bên trong giá trị, liền không cần nhiều lời, đại gia dùng chân đều có thể nghĩ ra được! ! !
 
 	Mà hiện tại mấu chốt nhất chính là này kim trong kho, tựa hồ không có người khác,
 
 	Liền chính mình những người này.
 
 	Mà xem bốn phía trang trí cái gì, nơi này, thật giống chính là cái kim khố, đồng thời, xem cái này quy mô, khả năng cũng thật là thừa hành phòng đấu giá kim khố không thể nghi ngờ.
 
 	Chỉ có điều, nếu như nói như vậy, Thiên Lang vực chủ bọn người là một mặt mộng bức nhìn nhau, vậy mình vừa nãy những người này là làm sao tiến vào? !
 
 	Thật giống chính là từ một trong cửa đá đi vào. . .
 
 	Nói đến cái này, Thiên Lang vực chủ cùng Vân Hạc vực chủ, Yêu Quân đều là quay đầu lại kinh ngạc nhìn mình chờ người vừa nãy đi tới địa phương!
 
 	Mà nơi đó ngoại trừ là vách đá, chính là vách đá!
 
 	Căn bản cũng không có cái gọi là môn!
 
 	Ở Thiên Lang vực chủ chờ người buồn bực thời điểm, Trương Bách Nhẫn đã cau mày hướng về này to lớn kim khố một góc đi đến.
 
 	Mà Thiên Lang vực chủ chờ người ở sửng sốt một lát sau liền trong nháy mắt đi theo.
 
 	Mà kỳ thực, đừng xem Trương Bách Nhẫn vẫn tại triều chính mình đi phương hướng cất bước, nhưng, kỳ thực Trương Bách Nhẫn còn là phi thường chú ý này Thiên Lang vực chủ, Vân Hạc vực chủ, Yêu Quân ba người này!
 
 	Đồng thời, để Trương Bách Nhẫn cảm giác được đặc biệt đặc biệt kinh ngạc chính là, ba người này ở ngoại trừ vừa mới bắt đầu hưng phấn một lát sau.
 
 	Hiện tại đã hoàn toàn bình tĩnh lại.
 
 	Hiện tại ba người này chỉ là có chút hiếu kỳ bốn phía kiểm tra, thế nhưng, nhưng đều không có một, muốn ra tay nắm đồ vật dáng vẻ.
 
 	Mấy người này tố chất, chính là Trương Bách Nhẫn tới nói, đều có chút khâm phục.
 
 	Có thể khả năng là ba người này địa vị rất cao, những thứ kia không lọt nổi mắt xanh, thế nhưng, loại này thật sự tiến vào Kim sơn, nhưng không nắm một phần một mao, Trương Bách Nhẫn cũng thật là không nghĩ tới.
 
 	Ở đi mấy bước đường sau, Trương Bách Nhẫn liền tới đến trong góc một chỗ to lớn trên giá sách diện.
 
 	Ở này to lớn giá sách đếm ngược tầng thứ ba tầng thứ tư, cũng chính là đến Trương Bách Nhẫn nơi cổ một cách tầng nơi nào, nhưng là bày ra một tinh xảo lễ hộp.
 
 	Trương Bách Nhẫn ở nhìn thấy cái này lễ hộp sau khi, liền không do dự chút nào đem này lễ hộp cho nắm đi, đặt ở chính mình trong lòng mở ra.
 
 	Mà Thiên Lang vực chủ mấy người cũng là đã sớm vây quanh, chuẩn bị nhìn, Trương Bách Nhẫn trong lòng cái này là món đồ gì.
 
 	Mở hộp ra sau, Trương Bách Nhẫn cúi đầu liếc mắt nhìn, liền trực tiếp đem hộp cho hợp lên, cau mày nói: "Quả nhiên, nơi này vẫn có côn lôn kính mảnh vỡ, thế nhưng rất ít."
 
 	Vừa nãy Trương Bách Nhẫn mở hộp ra thời điểm, mọi người cũng là đều đi theo nhìn thấy, như trước Trương Bách Nhẫn đập xuống đến loại này bảo thạch, trong cái hộp này thì có ba khối mà thôi, đồng thời này ba khối to nhỏ, cùng Trương Bách Nhẫn đập xuống cái kia một khối không kém là bao nhiêu.
 
 	Trương Bách Nhẫn trên tay ánh sáng sáng ngời, sau đó, chiếc hộp này liền biến mất ở Trương Bách Nhẫn trong tay, hiển nhiên là bị Trương Bách Nhẫn cho thu hồi đến rồi.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn cũng là tiếp tục ngẩng đầu, sưu tầm những chỗ khác.
 
 	Chỉ có điều, tựa hồ Trương Bách Nhẫn ở bên trong loanh quanh 2,3 phút sau, tựa hồ một điểm phát hiện đều không có.
 
 	Đồng thời, cũng vào lúc này, một đạo thanh âm chói tai trong nháy mắt vang lên, đồng thời hào quang màu đỏ cũng là ở trong căn phòng này gấp gáp lấp loé.
 
 	Đây là? ? ! !
 
 	Ở mọi người ngây người thời điểm, ở phía xa nhưng là phát sinh to lớn vang động, tựa hồ là kim khố cái kia to lớn mà phi thường dày nặng môn, nhưng là bị người chậm rãi mở ra.
 
 	Trương Bách Nhẫn ở tại chỗ sửng sốt một chút sau, nhưng là nhíu nhíu mày tự nhủ: "Cái này hành trưởng, thật giống, cũng thật là một người thông minh đây."
 
 	Ở Trương Bách Nhẫn nói xong câu đó sau, một tiếng giòn giòn chỉ hưởng, liền ở Trương Bách Nhẫn trong tay vang lên.
 
 	Mà bầu trời kia trên như màu vàng mặt trời nhỏ bình thường tia sáng cũng là trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mọi người tầm nhìn cũng là trong nháy mắt này, rơi vào hắc ám.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn bóng người cũng là ở mặt trước nhàn nhạt vang lên nói: "Đuổi tới.
 
 	"
 
 	Dứt lời, chỉ nghe được chi dát một tiếng, tựa hồ là một tấm cửa bị mở ra, một ánh hào quang lập tức từ cái cửa này phùng bên trong bắn vào, mà Trương Bách Nhẫn nhưng là trước tiên đi vào, sau đó, Thiên Lang vực chủ mấy người cũng là một mặt mộng bức theo đi vào.
 
 	Mà ở người cuối cùng tiến vào cái này không hiểu ra sao môn sau khi.
 
 	Cái kia kim khố một mặt phương hướng cũng là phát sinh chi dát một trận to lớn tiếng vang.
 
 	Sau đó, một trận thanh âm huyên náo qua đi, toàn bộ kim khố mặt trên đèn lớn trong nháy mắt bị mở ra.
 
 	Mà cũng có vài đội người nhanh chóng qua lại ở này kim trong kho.
 
 	Chỉ có điều, lúc này kim khố nơi này, nhưng là không có bất kỳ ai.
 
 	Mà trái lại Trương Bách Nhẫn chờ người bên này, làm Trương Bách Nhẫn lại đẩy ra một cánh cửa sau khi, đập vào mi mắt chính là một gian phòng.
 
 	Sau đó, Thiên Lang vực chủ bọn người là một mặt mộng bức theo đi tới.
 
 	Này? ?
 
 	Nơi này là? ?
 
 	Nơi này là trước mọi người vị trí cái kia phòng đấu giá phòng riêng bên trong! !
 
 	Đi ở phía sau cùng Yêu Quân, sững sờ đi tới sau, trên mặt vẻ mặt cùng những người khác giống như đúc, đại gia đều là không thể tin được.
 
 	Đồng thời, đại gia hiện tại vẫn là quay đầu lại ở nhìn cái này cửa phòng ngăn.
 
 	Cái này cửa phòng ngăn đến hiện tại vẫn là mở ra, thế nhưng, tựa hồ, cùng vừa nãy có chút không giống chính là, cái cửa này bên trong đen thùi lùi một mảnh, không có thứ gì.
 
 	Mà một lần nữa tọa hạ Trương Bách Nhẫn cũng không quay đầu lại nói rằng: "Đóng cửa lại đi."
 
 	"Được rồi, tiền bối." Yêu Quân ở Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, liền lập tức đem cái này cửa phòng đóng lại.
 
 	Mà cũng ở Yêu Quân đem cái này cửa phòng đóng lại trong nháy mắt, đột nhiên, một tiếng vang ầm ầm vang trầm, cái này cửa phòng lại bị trong nháy mắt đẩy ra!
 
 	Đồng thời, trực tiếp đem Yêu Quân đều cho đẩy lên môn mặt sau.
 
 	Thiên Lang vực chủ mấy người cũng là một mặt kinh ngạc nhìn cửa.
 
 	Mà ở cửa, nhưng là có một người miệng lớn thở hổn hển , tương tự là một mặt kinh ngạc.
 
 	Mà người này chính là mới vừa mới nhìn thấy thừa hành phòng đấu giá hành trưởng.
 
 	Nghề này trưởng một mặt mộng bức nhìn Trương Bách Nhẫn đám người chuyến này, hãy cùng quái đản như thế.
 
 	Có điều, trước hết phản ứng lại, vẫn là Thiên Lang vực chủ, lập tức nhìn cái này hành trưởng tức giận nói: "Lá gan của ngươi thật sự thật lớn! ! Không gõ cửa, liền trực tiếp trực tiếp xông tới? ? ! ! !"
 
 	Mà cái này hành sinh trưởng ở sửng sốt một lúc sau, nhưng là lập tức cúi đầu lớn tiếng nói: "Xin lỗi, mấy vị vực chủ, xin lỗi, ta vậy thì đi."
 
 	Dứt lời, nghề này trưởng liền trực tiếp đóng hết cửa phòng.
 
 	Mà trong nhà mọi người, cũng là đem toàn bộ ánh mắt đều tập trung ở Trương Bách Nhẫn trên người.
 
 	Chuỗi này như kỳ huyễn sự tình, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? !
 
 
             		      