 Chương 221: Ma tộc muốn gây sự? ! 

	Lúc này, Yêu Đế cũng chính là Cô Mộng Lý, thì là từ phía dưới ngọn núi bên trên cướp tới, sau đó, liền nhìn xem trước mặt Trương Bách Nhẫn cung kính khẽ khom người nói: "Tiền bối, đã lâu không gặp, thật muốn niệm ngài."

	Cứ việc đã sớm biết Trương Bách Nhẫn thần thông quảng đại, chỉ bất quá, trước mặt Yêu Đế như thế kính sợ Trương Bách Nhẫn, cũng là để Tiểu vương gia tuyệt đối không ngờ rằng.

	Chỉ bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, cũng liền bình thường trở lại, dù sao mình cùng trước mặt Yêu Đế, cũng là vô cùng kính sợ tiền bối.

	Trương Bách Nhẫn ngược lại là cười gật đầu một cái nói: "Cũng không có quá lâu, mấy tháng mà thôi."

	"Vậy cũng thời gian rất lâu." Cô Mộng Lý cũng là vội vàng nói.

	Mà cũng vào lúc này, ở phía xa không trung một đội người đều là nhìn về phía Trương Bách Nhẫn cùng nhau khom người nói: "Tiền bối, đã lâu không gặp."

	Trương Bách Nhẫn cũng là cười khoát tay áo, đánh chào hỏi.

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn cũng là cho Cô Mộng Lý hơi giới thiệu hạ bên cạnh Tiểu vương gia: "Hắn ngay tại lúc này tân nhiệm Nhân Hoàng, nhân tộc sự tình, chắc hẳn ngươi đã sớm biết đi."

	Một bên Cô Mộng Lý cũng là lập tức gật đầu nói: "Nhân tộc chuyện khi đó lớn như vậy, hiện tại toàn bộ đại lục đều biết."

	Mà Tiểu vương gia cũng là nhìn về phía trước mặt Cô Mộng Lý, đưa tay ra nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, chúng ta đều là tiền bối bằng hữu."

	Cô Mộng Lý cũng là cười cười, nắm chặt lại Tiểu vương gia tay cười nói: "Về sau, yêu tộc, Nhân tộc hai tộc, liền nhiều hơn chiếu cố lẫn nhau."

	"Tự nhiên." Tiểu vương gia cũng là hé miệng cười nói.

	Mà tại song phương sau khi nói xong, hiện tại ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía xuống mặt, một mặt phức tạp Quỷ Đế, người này nhìn lên trên bầu trời mấy người như thế quen thuộc, đồng thời, hôm nay là bởi vì cái gì sự tình tới đây, mình cũng không rõ ràng, khó tránh khỏi trong nội tâm sẽ có chút suy nghĩ nhiều.

	Mà trên bầu trời Trương Bách Nhẫn đang nhìn phía dưới Quỷ Đế một chút về sau, liền nhìn xem bên cạnh mấy người nói: "Chúng ta xuống dưới đang nói đi."

	Bên cạnh mấy người cũng là nhẹ gật đầu.

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn mấy người cũng là rơi xuống quỷ này đế bên cạnh, mà quỷ này đế tại nhìn thấy Trương Bách Nhẫn sau hiển nhiên là ngẩn người, sau đó, liền hướng về phía Trương Bách Nhẫn chắp tay nói: "Tiền bối chính là lúc ấy tại Nhân tộc ngăn cơn sóng dữ đại năng đi."

	"Không tính là ngăn cơn sóng dữ, ta quản sự tình chỉ bất quá đều là chuyện của chính ta." Trương Bách Nhẫn cũng là cười khoát tay áo.

	Quỷ Đế cũng là nhẹ gật đầu, sau đó, Quỷ Đế liền lập tức hướng về phía một bên Nhân Hoàng, cũng chính là Tiểu vương gia chắp tay nói: "Liền chúc mừng Tiểu vương gia vinh đăng hoàng vị."

	Tiểu vương gia nhếch miệng, sau đó, liền vẫn là buông tay nói: "Cám ơn."

	Nói thật, vẫn còn có chút khó chịu, dù sao, cái này Quỷ Đế kém chút liền hại mình chết mất, nếu như chết mất, đừng nói cái gì Nhân Hoàng, đoán chừng chết sau ngay cả an táng địa phương đều không có.

	Cho nên, Tiểu vương gia đối diện trước Quỷ Đế không sinh ra cái gì tốt mặt đến, bất quá, cái này bên cạnh có Trương Bách Nhẫn tại, Tiểu vương gia cũng là rõ ràng, Trương Bách Nhẫn là tới nơi này làm cái gì.

	Cho nên, không có cách nào, Tiểu vương gia coi như tại khó chịu, cũng chỉ có thể đáp ứng tới.

	Chỉ bất quá, Tiểu vương gia thái độ tựa hồ để Quỷ Đế cũng không nghĩ tới, cái này Tiểu vương gia bây giờ lại sẽ còn phản ứng mình, đồng thời, xem ra vẫn là rất khách khí bộ dáng.

	Đang trầm mặc một lúc sau, Quỷ Đế thì là đột nhiên nói: "Trước đó chúng ta quỷ tộc cùng nhân tộc sự tình, rất phiền phức, bây giờ nói, cũng có chút nói không rõ, bất quá, Nhân Hoàng hiện tại đã đem chúng ta tụ tập cùng một chỗ, chắc hẳn, là có chuyện trọng yếu hơn đi."

	Cái này tương phản vẫn là rất lớn.

	Nói thật, trước đó Quỷ Đế là cho rằng, lần này Nhân Hoàng đem quỷ tộc còn có ma tộc gọi vào nơi này đến, là hưng sư vấn tội.

	Dù sao, trước đó ma tộc cùng quỷ tộc hai cái đại tộc đều là muốn cạo chết Tiểu vương gia, nhưng là, không nghĩ tới, Tiểu vương gia không những không chết, cuối cùng vẫn thành Nhân Hoàng.

	Nghĩ như vậy lời nói, Tiểu vương gia trở thành Nhân Hoàng về sau, khẳng định phải tìm quỷ tộc còn có ma tộc phiền phức, tối thiểu nhất, Quỷ Đế tới thời điểm, nghĩ đến, chuyến này đến, quỷ tộc tối thiểu nhất muốn ném rất nhiều thành trì.

	Dù sao Nhân loại cường đại là rõ như ban ngày, huống chi, cái này Nhân Hoàng bên cạnh còn có một cái cao thâm mạt trắc,

	Nghe nói có thể nói hủy thiên diệt địa một người, mặc dù nói không có tận mắt thấy, nhưng là toàn bộ đại lục đều như thế truyền,  Quỷ Đế cũng là có chút tin tưởng.

	Cho nên, quỷ tộc căn bản cũng không có biện pháp cùng Nhân tộc chống lại, hôm nay Quỷ Đế tiến đến đến, kỳ thật chính là chuẩn bị đàm phán, nhìn xem cái này Nhân Hoàng có thể hay không đừng sư tử há mồm.

	Nhưng là, hiện tại như thế xem xét, giống như hoàn toàn không phải chuyện như thế, những người này mặc dù đều là quen biết, nhưng nhìn cũng không phải là muốn tìm quỷ tộc phiền phức người.

	Bất quá, Mục Dã còn không đợi đáp lời, ở một bên Trương Bách Nhẫn thì là nhìn xem Quỷ Đế nói: "Lại nói, lúc ấy các ngươi quỷ tộc cùng ma tộc là cùng một bọn a?"

	Quỷ Đế sững sờ, trầm mặc một hồi về sau, liền có chút lúng túng nói:

	"Cũng không thể nói là một đám, chúng ta quỷ tộc cùng ma tộc thế hệ quan hệ đều phi thường tốt, mà lại, nói thật, lúc ấy Nhân tộc đời trước Hoàng đế sự tình, không phải chúng ta hai tộc muốn nhúng tay, là làm lúc cái kia Nhân Hoàng tìm tới cửa, cầu chúng ta hỗ trợ."

	"Hắn đi lên liền nói, nếu như chúng ta trợ giúp hắn giết chết Tiểu vương gia, hắn liền cho chúng ta nhân tộc biên cương cứ điểm làm trao đổi, nói thật, chúng ta là đế, có loại chuyện tốt này, tự nhiên sẽ làm, đổi lại là các ngươi, các ngươi cũng sẽ dạng này."

	Quỷ Đế ngược lại là nói thành khẩn, đồng thời cũng không có gì sai, lời tuy như thế, nhưng, hiển nhiên mọi người cũng không phải là dự định tới nói chuyện này, chỉ bất quá, Quỷ Đế không biết, Quỷ Đế chỉ là nghĩ giải thích một chút, tác dụng chính là tận lực đem mình phiết sạch sẽ.

	Mà Trương Bách Nhẫn tại bốn phía nhìn một chút về sau, thì là nhìn về phía Quỷ Đế nói: "Lại nói, một cái khác đâu, không phải còn có cái ma tộc Ma Đế sao? Cái kia đi nơi nào."

	"Hắn không đến." Quỷ Đế lúc này nói.

	Mà Trương Bách Nhẫn cũng là gật đầu nói: "Vậy hắn lúc nào đến, hiện tại tựa hồ đã nhanh đến thời gian ước định."

	Lúc này Quỷ Đế cũng là gãi đầu một cái nói: "Hắn không có ý định tới..."

	Ở một bên đám người cũng đều là nhíu lông mày, đây là ý gì?

	Ma tộc muốn gây sự? 