         	Chương 126: Nổ nát!
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Mọi người đều là sững sờ. ΔwwΔw
 
 	Chỉ có điều, hai vị Tôn giả xem Trương Bách Nhẫn bộ dáng này, nghĩ một hồi sau, trên mặt nhưng là lộ ra một tia quái lạ vẻ mặt nói: "Ồ? Xem ngươi ý này? ? Thật giống, ngươi là muốn tới xông trận? !"
 
 	Trương Bách Nhẫn hai tay đột nhiên nắm chặt, trong nháy mắt, Trương Bách Nhẫn thân thể ban đầu chu vi quay chung quanh hắc ánh sáng màu trắng biến nhiều.
 
 	Trong lúc nhất thời ở này màu trắng đen bên trong Trương Bách Nhẫn đúng là có vẻ phi thường thần bí, đương nhiên, Trương Bách Nhẫn ở những người khác trong mắt, vẫn là vô cùng thần bí.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là không lên tiếng, độ bước chân chậm rãi hướng về trước mặt một mặt cảnh giác địa trạch đội đi đến.
 
 	Mà ở trước bán đoạn, những người này cũng không có chống lại, mà là liền như vậy lăng miễn cưỡng đem Trương Bách Nhẫn bỏ vào trong đám người bên trong.
 
 	Chỉ có điều, ngay ở Trương Bách Nhẫn vừa đi vào không vài bước, đám người kia trong nháy mắt liền biến hóa vị trí, hầu như chính là mấy giây, Trương Bách Nhẫn trong nháy mắt bị vây lên, trước sau trái phải toàn bộ đều có mắt nhìn chằm chằm địa trạch đội ở nhìn chằm chằm Trương Bách Nhẫn.
 
 	Mà cái kia vẫn rất hồi hộp địa trạch đội còn có hai vị Tôn giả trên mặt, ở nhìn thấy Trương Bách Nhẫn đã bị thành công bao vây sau khi đứng lên, trên mặt đều là lộ ra từng tia một nụ cười, cái kia vẫn nằm ở tình trạng giới bị dưới hai vị Tôn giả, hiện tại cũng là thả lỏng lên.
 
 	Ngũ công Tôn giả nhìn bị vây quanh ở trong đó Trương Bách Nhẫn, khóe miệng kiều kiều nói: "Hiện tại đột nhiên không biết làm sao đánh giá ngươi."
 
 	"Ha? Đánh giá? Ngươi còn muốn đánh giá ta? ?" Trương Bách Nhẫn sửng sốt một chút, có chút buồn cười nhìn này ngũ công Tôn giả nói rằng.
 
 	Mà ngũ công Tôn giả hiển nhiên là không có lĩnh hội đạo Trương Bách Nhẫn ý tứ, mà là gật gật đầu cũng cười nói: "Ngươi rất thần bí, đồng thời thực lực xác thực cũng rất mạnh, thế nhưng, nhưng là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, có điều, điều này cũng không trách ngươi, dù sao ngươi rất trẻ trung."
 
 	"Ta? Ta tuổi trẻ? ? Ha ha ha ha ha ha ha." Tựa hồ là nghe được cái gì chuyện cười lớn như thế, Trương Bách Nhẫn đứng tại chỗ cười có chút không thể tự kiềm chế.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn tiếng cười, để đối diện hai vị kia Tôn giả đầu tiên là sững sờ, sau đó, có chút thẹn quá thành giận la lớn: "Ngươi đang cười cái gì! !"
 
 	"Ha ha ha ha ha." Trương Bách Nhẫn vẫn là đứng tại chỗ cười lớn không thôi.
 
 	Mà ở trên đài cao Trương Mộng Kỳ, nhìn phía dưới ở cười lớn Trương Bách Nhẫn, nhưng là có chút không nhịn được nhìn màu đen tiểu Long nói: "Bách Nhẫn. . . Bách Nhẫn ca, đây là làm sao?"
 
 	"Kỳ thực, Trương Bách Nhẫn đã có hơn trăm triệu. . ." Màu đen tiểu Long ở nhìn phía dưới ở cười lớn không ngừng Trương Bách Nhẫn nói rằng.
 
 	Chỉ có điều, lời còn chưa nói hết, màu đen tiểu Long ngừng mấy giây sau, liền không đi nói Trương Bách Nhẫn vấn đề tuổi tác, mà là nói rằng: "Khả năng trước là trước biệt quá lâu đi."
 
 	"Biệt quá lâu? Là có ý gì?" Trương Mộng Kỳ một mặt hiếu kỳ.
 
 	Mà màu đen tiểu Long nhún vai một cái nói:
 
 	"Bởi vì ở trước đây thế giới, Trương Bách Nhẫn không thể cười to, không thể đại bi, không thể giận dữ, không thể đại hỉ, hắn làm có chuyện gì, đều muốn cho người khác xem, ra một điểm sai lầm, sẽ đưa tới người khác chê trách, hơn triệu ức sinh linh đều ở nhìn chằm chằm một mình hắn."
 
 	"Bây giờ, đi tới như thế một ai cũng không quen biết hắn địa phương, có thể sẽ không cảm thấy làm càn rất nhiều đi." Màu đen tiểu Long nhìn phía dưới Trương Bách Nhẫn, vẻ mặt thành thật nói.
 
 	"A? ? Bách Nhẫn ca trước như thế đáng thương à? ?" Trương Mộng Kỳ một cái tay nhỏ bé che lại chính mình miệng nhỏ, có chút khó mà tin nổi kinh hô.
 
 	Màu đen tiểu Long quay đầu lại, nhìn Trương Mộng Kỳ, phi thường phi thường hết sức chăm chú nghĩ một hồi nói rằng: "Không biết người khác nghĩ như thế nào, dưới cái nhìn của ta, này không phải đáng thương, là đáng thương. . ."
 
 	Phía dưới Trương Bách Nhẫn tiếng cười điên cuồng vẫn là đang kéo dài, mà ngay ở hai vị Tôn giả chờ hơi không kiên nhẫn thời điểm, Trương Bách Nhẫn rồi mới miễn cưỡng dừng lại chính mình đại cười nói: "Được được được, ngươi giảng giải một chút, ta đến cùng làm sao tuổi trẻ?"
 
 	Tựa hồ rốt cục đến phiên mình nói chuyện, ngũ công Tôn giả cũng là mau mau lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không đây là cái gì đại trận? Ngươi liền trực tiếp xông tới? ? Cũng không biết đại trận này là hình dáng gì, liền dám một thân một mình trực tiếp xông tới? !"
 
 	Trương Bách Nhẫn run lên sau, ngược lại cũng đúng là trực tiếp gật đầu một cái nói: "Không quan sát thực lực của đối phương,
 
 	Liền tùy tiện hành động, quả thật có thất trình độ, thế nhưng, vậy thì thế nào, dù sao đại trận này phá giải chỗ ở nơi nào, chỉ có đi vào mới có thể hiện, ở bên ngoài làm sao hiện đây?"
 
 	"Phá giải chỗ? Ha ha ha ha ha ha, ngươi thực sự là quá tuổi trẻ, thực sự là quá tuổi trẻ! ! ! Ngươi biết đây là cái gì đại trận à? Phỏng chừng nghe đều chưa từng nghe nói chứ? Trận này tên là cửu khúc Hoàng Hà trận, không có bất kỳ nhược điểm!"
 
 	"Không có bất kỳ nhược điểm?" Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày có chút buồn cười nói.
 
 	Mà hai người này Tôn giả hiển nhiên không có muốn phản ứng Trương Bách Nhẫn ý tứ, mà là lẩm bẩm nói
 
 	"Trước hai người chúng ta còn đang thảo luận, làm sao đưa ngươi tiến cử trận này sau giết chết, thế nhưng, không nghĩ tới chính là, ngươi dĩ nhiên, ngươi dĩ nhiên chính mình nhảy vào, ha ha ha ha ha."
 
 	Hai vị này Tôn giả tiếng cười dường như như con vịt, khiến lòng người phiền.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là cười lắc lắc đầu, sau đó nhân tiện nói: "Được rồi, chúc mừng các ngươi thành công, cái kia, ít nói nhảm, hiện tại là không phải có thể bắt đầu rồi."
 
 	Đối diện không nói gì, thế nhưng ở Trương Bách Nhẫn sau khi nói xong, khanh khanh khanh âm thanh trong nháy mắt ở Trương Bách Nhẫn chu vi vang lên, hết thảy địa sát đội đội viên,  đều là trong nháy mắt lấy ra binh khí.
 
 	Ở hai vị Tôn giả ra lệnh một tiếng, này ở Trương Bách Nhẫn chu vi hơn mười người địa trạch đội đội viên trong nháy mắt hướng về Trương Bách Nhẫn nơi này áp sát tới.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn con mắt vẫn nhìn phía trước cách đó không xa hai vị Tôn giả nơi nào, dưới chân bước chân cũng là rất chậm rất chậm, hãy cùng tản bộ như thế.
 
 	Khanh khanh hai tiếng, hai thanh hiện ra màu tím thiên kiếp lực lượng trường kiếm hướng về Trương Bách Nhẫn nơi cổ đâm tới.
 
 	Mà Trương Bách Nhẫn đi bộ nhàn nhã, không thèm nhìn một chút, duỗi ra hai ngón tay, kẹp lấy này đồng thời đâm tới hai thanh lợi kiếm, sau đó, thủ đoạn nhẹ nhàng nhất chuyển.
 
 	Trương Bách Nhẫn liền một cái tay đem hai người này đâm kiếm địa trạch đội đội viên, trực tiếp văng ra ngoài, đồng thời này bị vẩy đi ra hai cái người lại đụng vào phía sau lập tức sẽ tới công kích hai cái người.
 
 	Đang quan chiến trên đài khán giả đều là cùng nhau nuốt ngụm nước bọt. . .
 
 	Liền. . . Liền như thế. . . Liền như thế dễ như ăn cháo. . .
 
 	Liền như thế dễ như ăn cháo, dùng hai ngón tay, liền đem địa trạch đội người cho vẩy đi ra à?
 
 	Mà ở mặt khác một bên, lại là lại hai cái người vọt lên, chỉ có điều, lần này nghênh tiếp hai người kia chính là, Trương Bách Nhẫn nắm chặt nắm đấm đột nhiên cách không vung ra, cái kia tỏa ra màu đen ánh sáng tay, trong nháy mắt, trăm trượng hắc quang sáng lên, toàn bộ trong thiên địa ở cái kia nháy mắt tựa như tiến vào đêm đen! ! !
 
 	Sau đó một tiếng vang ầm ầm nổ vang rung trời! !
 
 	Cái kia hai cái địa trạch đội người đã sớm không biết biến mất đi nơi nào.
 
 	Mà cái kia mấy trăm mét cao, cực kỳ cự tỷ võ trường quán một bên, nhưng là một tiếng vang ầm ầm nổ vang rung trời, toàn bộ sân đấu võ quán bị Trương Bách Nhẫn này cách không một quyền cho đánh nát! !
 
 	Mấy trăm mét cao vách tường, hơn một nghìn mễ rộng vách tường, này sân đấu võ một phần tư kiến trúc bị Trương Bách Nhẫn một quyền nổ nát! !
 
 	Toàn bộ sân đấu võ quán vang lên, tiếng kêu thảm thiết, sợ hãi thanh, còn có to lớn đá vụn, bụi bặm, ầm ầm ầm rơi xuống âm thanh! ! ! ! &lt;
 
 
             		      