 Chương 222: Tiến về ma tộc chủ thành 

	Nhìn xem người chung quanh loại vẻ mặt này.

	Quỷ tộc Quỷ Đế cũng là nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, lắc đầu nói: "Kỳ thật, ta trước khi tới nơi này, chúng ta là thương lượng qua, về sau quyết định là, ta quyết định tới nhận tội, mà ma tộc thì là không có ý định."

	"Vì cái gì?" Trương Bách Nhẫn đặc biệt là nhíu lông mày nói.

	Mà Quỷ Đế cũng là nhíu mày nói: "Bởi vì, Ma Đế hắn cho rằng, có thời gian thạch, chúng ta là có thể không bị đánh bại, cho nên, hắn liền không định tới nhận lầm."

	Để Ma Đế còn có Quỷ Đế tới, hiển nhiên không phải để hai cái này đại tộc nhận lầm, cái này Quỷ Đế vừa rồi đã là phát hiện, tựa hồ là có chuyện khác.

	Nhưng, cái này Ma Đế làm thành như vậy, như vậy thì là không nguyện ý khuất phục, chính là muốn dựa vào khối kia thời gian tảng đá chống lại xuống dưới.

	Chỉ bất quá, Trương Bách Nhẫn nhíu mày một cái nói: "Thế nhưng là, các ngươi không phải đã biết này thời gian đối với chúng ta là vô dụng sao? Vì cái gì còn muốn làm chống cự xuống dưới? ?"

	Quỷ Đế cũng là nhếch miệng nói: "Đúng vậy a, ta biết nha, các ngươi ngày đó tại nhân tộc sự tình, hai chúng ta là toàn bộ đều biết, kỳ thật, ngay lúc đó cảnh tượng ta còn giống như có chút ấn tượng."

	"Lúc ấy một đoàn hắc vụ phô thiên cái địa cuốn tới, nhưng phàm là tiến vào hắc vụ bên trong đồ vật đều bị hủy diệt, thật giống như ta cũng bị hủy diệt, chỉ bất quá, cuối cùng ta giống như lại sống lại..."

	"Ta chính là biết, chuyện này, cho nên ta mới không có ý định tại chống cự đi xuống, cho nên, ta liền lựa chọn từ bỏ, đến nơi này, chỉ bất quá, Ma Đế hắn cho rằng lực lượng thời gian vẫn là rất mạnh, có thể chống cự các ngươi, cho nên, liền không có ý định tới."

	Quỷ tộc này Quỷ Đế ngược lại là cũng thành thật, toàn bộ đều nói ra, đồng thời nói cũng có lý.

	Trương Bách Nhẫn nhíu mày một cái nói: "Kia, các ngươi nói tới cái kia thời gian thạch, bây giờ ở nơi nào?"

	Quỷ Đế lập tức lắc đầu nói: "Ta không biết, bởi vì chúng ta quỷ tộc từ bỏ chống lại về sau, thời gian thạch quyền sử dụng, chúng ta cũng liền từ bỏ, trước đó là đặt ở một chỗ hoang vu, bất quá, hiện tại, hẳn là bị Ma Đế ẩn nấp rồi, về phần dấu ở nơi nào, chúng ta cũng không biết."

	Trương Bách Nhẫn cũng là cau mày nhẹ gật đầu.

	Mà sau đó, Trương Bách Nhẫn cũng là cau mày nhẹ gật đầu.

	Mà một bên Tiểu vương gia thì là cười lạnh nói: "Gia hỏa này thật đúng là không biết tốt xấu đâu."

	Mà Quỷ Đế cũng là giang tay ra nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên, ta liền đến đi gặp, chỉ bất quá, nhìn, các ngươi thật giống như cũng không phải tới nói Nhân tộc trước mấy ngày chuyện."

	Tiểu vương gia cũng là lập tức lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, nếu như ta thật muốn trả thù các ngươi, chỉ sợ, cũng không phải là gọi các ngươi ra, mà là trực tiếp cử binh công kích, các ngươi cũng hẳn là biết chúng ta Nhân tộc thực lực bây giờ."

	Quỷ Đế khẽ giật mình, sau đó liền nhếch miệng, Tiểu vương gia nói không sai, lúc ấy khi biết kim bằng kỵ binh thời điểm, quỷ Đế Đô là ngây ngẩn cả người.

	"Tiền bối, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Ở một bên Cô Mộng Lý thì là nhìn xem Trương Bách Nhẫn hỏi.

	Trương Bách Nhẫn không hề nghĩ ngợi nói: "Tự tiện muốn chưởng khống thời gian, là khẳng định không được cho phép, cũng vĩnh viễn sẽ không được cho phép, khẳng định phải tìm tới Ma Đế sau đó đem thời gian thạch cho cầm về."

	Ở một bên Tiểu vương gia cũng là nhẹ gật đầu, liền nói: "Vậy chúng ta liền tập hợp bộ đội, thảo phạt ma tộc đi, đem thời gian thạch cầm về."

	Trương Bách Nhẫn lắc đầu nói: "Cái này cũng không cần, đây không phải chuyện của các ngươi, đây coi là ta sự tình, mặt khác, chuyện này quân đội của các ngươi cũng không có tác dụng gì, hiện tại chỉ chúng ta những người này trực tiếp xuất phát tốt."

	Tiểu vương gia bọn người không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Sau đó, Quỷ Đế liền lên tiếng nói: "Vậy ta liền dẫn đường đi."

	Đám người cũng là nhẹ gật đầu, sau đó, Quỷ Đế lướt về phía không trung, toàn thân dâng lên một cỗ to lớn hắc khí, sau đó, Quỷ Đế một tiếng gầm thét, tại Quỷ Đế trên không cách đó không xa thì là xuất hiện một đạo to lớn lỗ đen.

	Không gian trực tiếp bị Quỷ Đế xé rách, sau đó, Quỷ Đế liền nhìn về phía phía dưới một đoàn người nói: "Vậy chúng ta liền lên đường đi, đây là trực tiếp thông hướng ma tộc chủ thành lỗ sâu không gian, nửa ngày thời gian liền có thể đến, chúng ta lên đường đi.

	"

	Đám người cũng là nhẹ gật đầu, sau đó, nhân tộc long kỵ, yêu tộc thiên trạch, còn có quỷ đế thị vệ cùng một thời gian lên không, lướt vào lỗ sâu không gian bên trong, hướng phía ma tộc chủ thành lao đi.

	Mà ở trên đường, Trương Bách Nhẫn cũng là không khỏi nhíu mày, cái này Ma Đế muốn làm cái gì đồ vật, thật đúng là có chút nhìn không thấu đâu, dù sao chuyện này, Ma Đế không có bất kỳ cái gì lật bàn khả năng.

	Trương Bách Nhẫn nghĩ nửa ngày, vẫn cảm thấy cái này Ma Đế có chút không hiểu thấu, cuối cùng không nghĩ ra được cái gì, cũng không có ý định đang nghĩ đến, như là đã đã cho cơ hội, không nắm chặt, quên đi.

	Mà trên đường, Quỷ Đế thì là nhìn xem Trương Bách Nhẫn còn có Tiểu vương gia nói: "Đúng rồi, tụ tập cùng một chỗ, là chuyện gì đâu? ? Ta trước đó còn tưởng rằng là tìm chúng ta quỷ tộc phải bồi thường đâu."

	Tiểu vương gia nhìn Trương Bách Nhẫn một chút,  ý tứ chính là hỏi Trương Bách Nhẫn muốn hay không nói.

	Trương Bách Nhẫn cũng là nhẹ gật đầu, ra hiệu Tiểu vương gia có thể nói ra.

	Sau đó, Tiểu vương gia liền đem Trương Bách Nhẫn trước đó nói tới sự tình nói ra, bất quá, Quỷ Đế ở vào trong lúc khiếp sợ không có cái gì phản ứng, mà Cô Mộng Lý, còn có sau lưng thiên trạch lúc này đều là kích động dị thường nhìn xem Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối! ! ! Ngài là nói, chúng ta có cơ hội thành thần? ! !"

	Trương Bách Nhẫn tự nhiên là minh bạch Cô Mộng Lý bọn người vì sao kích động như vậy, dù sao, lúc trước Trương Bách Nhẫn rời đi thời điểm, Trương Bách Nhẫn cũng đã nói thành thần sự tình, những người này đều phi thường muốn thành thần.

	Chỉ bất quá, lúc ấy Trương Bách Nhẫn nói những người này không phù hợp điều kiện, cho nên không có cách, những người này liền rất thất vọng, bất quá, cuối cùng Trương Bách Nhẫn vẫn là đem đạo quyển sách này cho những người này.

	Chắc hẳn những ngày này, những người này nhìn qua Đạo gia sách về sau, đối thần càng thêm hướng tới, nhưng là, khổ vì không có điều kiện khẳng định sẽ rất thống khổ.

	Hiện tại đột nhiên nói, coi như không đạt tới điều kiện cũng có thể thành thần, những người này tự nhiên là kích động.

	Trương Bách Nhẫn cũng là gật đầu nói: "Có cơ hội, rất lớn cơ hội, bất quá tối thiểu nhất phải đi qua ta xét duyệt mới có thể, bất quá những chuyện này, hiện tại trước hết không nói, đợi xử lý xong ma tộc sự tình, cùng một chỗ nói."

	Đám người cũng đều là liền vội vàng gật đầu biểu thị đồng ý.

	Mà ở một bên Quỷ Đế tại nghe xong về sau, sửng sốt hơn nửa ngày, mới không nhịn được nói: "Nói thật, ta đối ta làm ra quyết định cảm giác được vô cùng may mắn."

	"Ma Đế tên kia nhất định sẽ hối hận."

	Trương Bách Nhẫn cũng là cười lắc đầu nói: "Thành thần thật không có đơn giản như vậy, dù cho đối với các ngươi mà nói, thành thần điều kiện giảm mạnh, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không tùy tiện là ai, liền có thể thành thần."

	"Đồng thời, thành thần về sau, nếu như một khi phạm sai lầm, như vậy trên cơ bản là sẽ không bị tha thứ! !" 