         	Chương 34: Phượng Đình trà lâu
 
 	Tiểu thuyết: Trẫm chính là Ngọc Hoàng Đại Đế tác giả: Ta không phải Trần Quan Côn
 
 	Yêu Quân trợn mắt ngoác mồm tiếp nhận Trương Bách Nhẫn đã cho quyển sách sau khi, liền cẩn thận xem lên.
 
 	Mà ở phía sau màu đen tiểu Long nhưng là lên tiếng nói: "Liền mấy chữ như vậy, ngươi muốn xem bao lâu a."
 
 	Phản ứng lại Yêu Quân vội vàng nói: "Mặt trên nói, sau bảy ngày, Thiên Dụ thành Phượng Đình trà lâu."
 
 	"Biết là có ý gì à?" Trương Bách Nhẫn nghiêng đầu nhìn một bên trợn mắt ngoác mồm Yêu Quân nói rằng.
 
 	Yêu Quân lúc này cũng là bất đắc dĩ lắc đầu nói:
 
 	"Không biết. . . , không hiểu là có ý gì, vật này bản thân cũng không phải cho ta, vì lẽ đó, ta cũng không hiểu, có điều, nếu tiền bối vừa nãy đều nói rồi nói như vậy, còn thần kỳ như vậy đem này mật thư cho phá giải, cái kia xem ra ta nhất định phải đi một chuyến này Phượng Đình trà lâu."
 
 	Trương Bách Nhẫn gật đầu một cái nói: "Tựa hồ sau bảy ngày, cũng là chúng ta đến Thiên Dụ thành thời gian, đi xem xem cũng tốt."
 
 	Mà Yêu Quân cũng là vội vã gật đầu một cái nói: "Được rồi. . ."
 
 	Xem Yêu Quân muốn nói lại thôi dáng vẻ, Trương Bách Nhẫn nhưng là nói rằng: "Có chuyện gì nói ra là tốt rồi."
 
 	Sau đó Yêu Quân gật gật đầu, nhìn Trương Bách Nhẫn có chút ngượng ngùng nói: "Chỉ có điều, ta sợ, đến thời điểm vạn nhất không tra được cái gì, sợ là phụ lòng tiền bối ngài đúng ta vun bón, cũng uổng phí tiền bối ngài lần này khí lực. . ."
 
 	"Ha ha ha, vun bón đúng là không tính là , còn bạch tốn sức thì càng không tính là, đúng ta mà nói chỉ có điều là phất tay một cái sự tình." Trương Bách Nhẫn cười lắc lắc đầu, đúng Yêu Quân, cũng không phải tán đồng.
 
 	Mà Yêu Quân cũng không giống nhau : không chờ nói cái gì, Trương Bách Nhẫn nhưng là đột nhiên quay đầu lại nói rằng: "Nhớ tới ta trước cùng ngươi nói? Muốn đối với mình có lòng tin, một người nếu là không có tự tin, vậy hắn sau đó làm cái gì đều sẽ sai lầm."
 
 	"Thụ giáo, tiền bối." Yêu Quân ngẩn ra vội vã thành khẩn gật đầu nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn khoát tay áo một cái, cũng không nói gì.
 
 	... . . .
 
 	Sau đó, đón lấy hành trình, đúng là cấp tốc không ít, trước Yêu Quân đưa ra bộ kia thời gian là dựa theo chậm nhất tốc độ đến, mà trên thực tế thời gian, là mọi người ở ngày thứ sáu liền đến cái kia cái gọi là Thiên Dụ thành.
 
 	Cái này Thiên Dụ thành cũng là phi thường lớn vô cùng, cùng ngày đó lang vực chủ thành Thiên Lang thành đem so sánh vậy cũng là chỉ có hơn chứ không kém, đồng thời, Thiên Dụ thành bên trong có một khiến người chú ý nhất chính là, này Thiên Dụ thành vị trí trung tâm, có một, mấy trăm mét cao, siêu cấp to lớn hình tròn kiến trúc.
 
 	Vật này kỳ thực chính là cái sân thể dục, vô cùng lớn lao, để Yêu Quân tới nói, cái này sân bãi chính là hơn nửa tháng sau, cử hành sắc phong đại điển địa phương, có thể chứa đựng hơn triệu người quan sát.
 
 	Mà cái kia hơn triệu người quan sát, toàn bộ, toàn bộ đều là yêu tộc người có quyền thế, bình dân căn bản không vào được.
 
 	Trương Bách Nhẫn đám người đi tới nơi này sau khi, nếu vẫn chưa tới cái kia quyển sách trên ước định thời gian, vì lẽ đó, Yêu Quân liền mang theo Trương Bách Nhẫn chờ người, sớm đi tới một to lớn hội sở.
 
 	Bởi vì, lấy Yêu Quân thân phận, mấy ngày nay thân là Yêu Hoàng Yêu Quân là có thể ở Thiên Dụ thành nắm giữ một tòa thật to trạch viện, có thể nghỉ ngơi.
 
 	Vì lẽ đó, này ngày thứ nhất, mọi người tới đến Thiên Dụ thành sau khi, Trương Bách Nhẫn chờ người liền nơi nào cũng không có đi, này lữ đồ mệt nhọc đúng Trương Mộng Kỳ mà nói, là rất luy, vì lẽ đó, ngày đó, mọi người ở thủ lĩnh đến sân sau khi, liền trực tiếp đi Yêu Quân cái này trong nhà nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Tòa nhà này cũng là có người hầu, hết thảy đều chuẩn bị phi thường thỏa đáng.
 
 	Mà ăn xong cơm tối sau khi, Yêu Quân nhưng là chính mình đi ra ngoài một chuyến, chủ yếu là, sớm tìm một hồi cái kia Phượng Đình trà lâu vị trí, miễn cho ngày thứ hai luống cuống.
 
 	Nghỉ ngơi một đêm sau khi, sáng sớm ngày thứ hai, mọi người liền tụ ở đại sảnh nơi này ăn bữa sáng, không thể không nói, Yêu Quân thân phận này đãi ngộ là phi thường tốt vô cùng.
 
 	Tất cả mọi thứ những kia cái người hầu đều chuẩn bị phi thường hoàn thiện.
 
 	Ở ăn điểm tâm trong quá trình, Yêu Quân nhưng là nhìn tựa hồ còn chưa có tỉnh ngủ Trương Bách Nhẫn hỏi: "Tiền bối, ngày hôm nay liền đến cái kia quyển sách trên nói tháng ngày, ta ngày hôm nay liền chuẩn bị đi nơi nào,
 
 	Tiền bối ngài muốn đi không?"
 
 	Trương Bách Nhẫn nghĩ một hồi sau nói rằng: "Cũng được, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chỗ đó không phải cái trà lâu à? Ăn xong bữa sáng, đi dùng trà cũng thật thoải mái."
 
 	Xem Trương Bách Nhẫn đáp ứng, Yêu Quân cũng là cao hứng gật gật đầu, luôn cảm giác có tiền bối ở bên cạnh mình, yên tâm nhiều đây.
 
 	Mà lúc này, Trương Bách Nhẫn nhưng là nhìn bé ngoan ngồi ở một bên, đã sớm ăn xong bữa sáng Trương Mộng Kỳ nói: "Ngươi đây? Muốn đi không?"
 
 	"Nếu như có thể, vậy ta cũng muốn đi." Trương Mộng Kỳ đẹp đẽ con mắt loan loan, hướng về phía Trương Bách Nhẫn cười nói.
 
 	Trương Bách Nhẫn cũng là nhếch miệng lên nói: "Đương nhiên có thể, ngươi muốn đi nơi nào cũng có thể."
 
 	Mà cũng vào lúc này, một đạo khác âm thanh ở một bên vang lên nói: "Ta không đi ~ "
 
 	Hả?
 
 	Tất cả mọi người là quay đầu nhìn lại, liền xem cái kia ở phía trước bàn, vừa ăn đồ vật một bên nói chuyện lớn tiếng màu đen tiểu Long.
 
 	Lúc này màu đen tiểu Long cũng là mơ hồ không rõ nói rằng: "Ta không với các ngươi đi, với các ngươi cùng nhau chơi đùa, vô vị, ta muốn chính mình ra ngoài chơi."
 
 	Chỉ có điều, Trương Bách Nhẫn muốn cũng không nghĩ, mặt không chút thay đổi nói: "Không được, đừng hỏi ta tại sao."
 
 	Màu đen tiểu Long ngẩn ra, tựa hồ cũng biết Trương Bách Nhẫn đang lo lắng cái gì, sau đó liền vẻ mặt đưa đám năn nỉ nói: "Ta tuyệt đối không cho ngươi gây sự, ngươi để chính ta đi chơi đi."
 
 	"Không được." Trương Bách Nhẫn lại là mặt không hề cảm xúc trực tiếp từ chối màu đen tiểu Long.
 
 	Màu đen tiểu Long cũng là một mặt sự bất đắc dĩ, mà ở một bên Yêu Quân, đã sớm đem bát bưng lên đến, che lại mặt của mình.
 
 	Ăn sáng xong sau khi, mọi người hơi hơi ở trong sân hoạt động một chút, sau đó, Yêu Quân liền nhìn Trương Bách Nhẫn nói: "Tiền bối, hiện tại là bảy giờ rưỡi, cái kia trà lâu là tám giờ mở cửa, chúng ta bộ hành quá khứ, gần như là nửa cái canh giờ, chênh lệch thời gian không nhiều, vậy chúng ta liền lên đường đi?"
 
 	Trương Bách Nhẫn gật gật đầu, sau đó, mọi người liền trực tiếp tuỳ tùng giả Yêu Quân đi ra này tòa trạch viện cửa lớn, hướng về người kia sóng triều động trên đường cái đi đến, ngày hôm qua không có khỏe mạnh nhìn này Thiên Dụ thành, ngày hôm nay đúng là có thể khỏe mạnh nhìn một chút.
 
 
             		      