 Chương 213: Cứu vớt vẫn là hủy diệt 

	Toàn năng tu luyện chí tôn

	"Ta? ? Ta? ? Ta? ?" Màu đen tiểu long bị Trương Bách Nhẫn quấn chính là rối tinh rối mù.

	Màu đen tiểu long căn bản là nghĩ mãi mà không rõ, mình vì cái gì lại sẽ thành Trương Mộng Kỳ trở thành thần tư cách.

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn thì là mở ra nói: "Mặc kệ thứ gì, hắn chỉ cần trên thế giới này, như vậy, đều sẽ có hắn cần phải làm sự tình, có thể nói là một loại trách nhiệm."

	"Mà có một câu tục ngữ, ngươi hẳn là cũng đã nghe qua rất nhiều lần, nhưng, nhưng xưa nay không có để trong lòng, đó chính là một câu, năng lực càng lớn, trách Nhâm Việt lớn nói." Trương Bách Nhẫn mở ra nói.

	Mà màu đen tiểu long thì là rơi vào trầm mặc.

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn liền tiếp tục nói: "Mà năng lực của ngươi đâu? Vô cùng lớn! Ngươi từ một loại nào đó phương diện tới nói, thậm chí có thể đại biểu ta, nhưng là, ngươi có được như thế cường đại năng lực, lại, chưa từng có làm qua một kiện phi thường có trách nhiệm sự tình!"

	"Trước ngươi chỉ biết phá hư, giết chóc, nhưng xưa nay sẽ không làm có trách nhiệm sự tình, cái này khiến ngươi không còn gì khác, hoặc là nói, để ngươi căn bản cũng không có tồn tại ở trên thế giới này ý nghĩa."

	"Ngươi sẽ không cho thế giới này mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì, liền xem như ngươi kia giết người, hủy diệt cũng tốt, đến cuối cùng, ta đều sẽ giúp ngươi phục hồi như cũ, cho nên, ngươi tồn tại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đương nhiên, ta nói chính là trước lúc này!"

	Màu đen tiểu long vẫn như cũ là đang trầm mặc.

	Mà lúc này, Trương Bách Nhẫn cũng là nhìn xem màu đen tiểu long nhíu mày nói: "Nhưng, hiện tại không đồng dạng, chỉ cần ngươi nguyện ý hối cải! Ngươi nguyện ý dùng thực lực của ngươi, đi làm một chút có trách nhiệm sự tình, mà lấy năng lực của ngươi, ngươi làm sự tình, sẽ là chuyện gì? ?"

	"Nếu như ngươi có thể làm một kiện phúc phận thiên hạ sự tình, như vậy, Trương Mộng Kỳ cũng sẽ làm ngươi xen lẫn mà được nhờ." Trương Bách Nhẫn nghiêng đầu một chút nói.

	"Đạo lý vô cùng đơn giản, ngươi vốn là một cái không có chút nào tồn tại ý nghĩa sinh vật, nhưng khi ngươi trở thành một cái có ý nghĩa sinh vật lúc, như vậy, Trương Mộng Kỳ cũng đều vì này được nhờ, đạo lý chính là, bởi vì là Trương Mộng Kỳ cải biến ngươi, cho nên, Trương Mộng Kỳ cũng có đại phúc báo!"

	"Ngươi có thể nghe hiểu ta ý tứ, đúng không?"

	Trương Bách Nhẫn nhìn xem phía dưới màu đen tiểu long sắc mặt phức tạp nói.

	Mà màu đen tiểu long tại sửng sốt một lúc sau, nhìn xem Trương Bách Nhẫn sắc mặt cổ quái nói: "Cho nên nói, chỉ có ta đi làm chuyện tốt, Trương Mộng Kỳ mới có thể thành thần, mà ta cũng mới sẽ làm xen lẫn thú tùy tùng Trương Mộng Kỳ vĩnh sinh bất tử? !"

	"Đúng thế." Trương Bách Nhẫn lập tức nhẹ gật đầu.

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn vừa tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta biết, ngươi đối với sinh tử đã sớm không quan trọng, ngươi vừa rồi đã hướng một lòng muốn chết, cho nên, vĩnh sinh bất tử hoặc chết ngay bây giờ đi, đối ngươi căn bản không có khác nhau chút nào, nội tâm của ngươi cũng sẽ không lên một tia gợn sóng, nhưng!"

	Trương Bách Nhẫn dừng một chút sau tiếp tục nói: "Nhưng là! Nếu như ngươi tuyển lấy chết, như vậy ta sẽ hiện tại liền phá hủy ngươi, như vậy đồng dạng, Trương Mộng Kỳ cũng không sẽ sống thật lâu , dựa theo thời gian đến suy tính, Trương Mộng Kỳ tại qua cái một đoạn thời gian, liền sẽ tử vong, cái này ngươi là rõ ràng."

	"Cho nên, Trương Mộng Kỳ còn sống ta mới có thể sống, mà đồng dạng, cũng chỉ có ta sống, Trương Mộng Kỳ cũng mới có thể còn sống..." Màu đen tiểu long nhíu mày một cái nói.

	Trương Bách Nhẫn gật đầu nói: "Không sai, bất quá ngươi có thể hiểu thành, đây là trách nhiệm, liền như là ta vừa mới nói tới, một cái sinh vật xuất hiện ở cái thế giới này tuyệt đối không phải chỉ vì mình! ! Cho dù là cho tới hoa hoa thảo thảo cũng phải vì để cho mình tộc đàn khai biến thế giới mà cố gắng, dù là từ ta Ngọc Hoàng Đại Đế, cũng là vì toàn thế giới thương sinh trật tự đang cố gắng!"

	"Mỗi người đều không phải là vì chính mình mà sống, coi như ta đều là dạng này, làm sao huống ngươi đây?" Trương Bách Nhẫn nhìn xem màu đen tiểu long bình tĩnh nói.

	Sau đó, Trương Bách Nhẫn nhìn xem trước mặt màu đen tiểu long nói: "Cho nên, ngươi suy tính một chút đi, trải qua sau chuyện này, ngươi tuyệt đối không có khả năng tại hướng trước kia đồng dạng tùy hứng đi xuống, là lựa chọn cứu vớt mình, vẫn là hủy diệt mình, chính ngươi lựa chọn đi, dù cho ngươi căn bản không có lựa chọn quyền lợi."

	Màu đen tiểu long rơi vào trầm mặc

	Dù sao chuyện này tại màu đen tiểu long nhìn cũng không phải là đơn giản như vậy,

	Nếu như là người bình thường tự nhiên là tuyển lấy sống sót, nhưng, màu đen tiểu long cũng không phải là người bình thường.

	Cùng nhất cái này Trương Bách Nhẫn nhiều năm như vậy, cũng sống nhiều năm như vậy, mặc dù mỗi ngày đều ở bên ngoài tiêu diêu tự tại, nhưng, nói thật, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng như vậy tự tại.

	Cho nên, tử vong đối màu đen tiểu long tới nói, màu đen tiểu long cũng không sợ hãi, từ vừa mới bắt đầu màu đen tiểu long chủ động để Trương Bách Nhẫn hủy diệt mình, liền đã có thể nhìn ra, tử vong đối màu đen tiểu long là không quan trọng.

	Kỳ thật từ một loại nào đó phương diện tới nói, tử vong có lẽ đối với màu đen tiểu long đúng là một cái giải thoát, Trương Bách Nhẫn không có nói lung tung, cũng sẽ không nói lung tung, màu đen tiểu long kỳ thật bản thân liền không nên tồn tại ở trên thế giới này.

	Cho nên, màu đen tiểu long hiện tại biến mất cũng không có gì.

	Đồng thời còn sống, còn muốn làm màu đen tiểu long trước đó nhất kháng cự, ghét nhất sự tình, dù sao, màu đen tiểu long là từ Trương Bách Nhẫn, nộ khí, oán khí, lệ khí sinh ra đồ vật.

	Nhưng nếu như màu đen tiểu long nếu như tuyển lấy cứu vớt, như vậy, màu đen tiểu long về sau đối mặt khả năng chính là, thiện lương, hỗ trợ, mỹ hảo, cái này cùng màu đen tiểu long tương phản đồ vật.

	Chỉ bất quá, không giống chính là,  lần này thẻ đánh bạc là Trương Mộng Kỳ.

	Trương Mộng Kỳ cùng màu đen tiểu long quan hệ rất là vi diệu, tình yêu đây là nói nhảm, ngươi gặp qua thằn lằn thích hầu tử sao?

	Mà lại, màu đen tiểu long thể nội cũng căn bản liền không có tình yêu vật này, huống chi chính là, màu đen tiểu long thích chính là xinh đẹp Phượng Hoàng, long phượng phối đôi mới là chính quy.

	Thay lời khác tới nói, lấy màu đen tiểu long thị giác, màu đen tiểu long là xem không hiểu Trương Mộng Kỳ cùng những người khác phân biệt, màu đen tiểu long là nhìn không ra Trương Mộng Kỳ có xinh đẹp hay không, cứ việc Trương Mộng Kỳ xác thực rất xinh đẹp.

	Trương Bách Nhẫn biết đến là, màu đen tiểu long đối Trương Mộng Kỳ là thuộc về một cái ỷ lại.

	Trước đó làm cái gì, Trương Bách Nhẫn đều sẽ phi thường phản đối màu đen tiểu long, mà Trương Mộng Kỳ lại đồng ý.

	Đương Trương Bách Nhẫn muốn xử phạt màu đen tiểu long thời điểm, Trương Mộng Kỳ sẽ ra mặt ngăn cản.

	Những này đủ loại tại tăng thêm mỗi ngày sớm chiều ở chung, tự nhiên cũng là xuất hiện ỷ lại tình cảm, thay lời khác tới nói, đương một cái không ai quản, không người thương hài tử tùy hứng lâu, đột nhiên xuất hiện một cái dốc lòng chiếu cố nó người, sẽ tâm sinh ỷ lại vẫn là rất bình thường.

	Cho nên nói, màu đen tiểu long là tuyệt đối không muốn Trương Mộng Kỳ chết mất, cái này từ trước đó màu đen tiểu long luôn mỗi lần đánh thọc sườn bên cạnh đập đập hình thể Trương Bách Nhẫn liền có thể nhìn ra.

	Như vậy hiện tại vấn đề này liền xuất hiện.

	Màu đen tiểu long là chuẩn bị lựa chọn vì chính mình giải thoát, vẫn là lựa chọn vì Trương Mộng Kỳ lưu lại vĩnh sinh tính mệnh, nhưng muốn về sau đối mặt mình vô cùng chán ghét sự tình, tới làm lựa chọn.

	Cái này nhìn có chút tàn nhẫn.

	Nhưng, Trương Bách Nhẫn cho rằng cái này cũng không tàn nhẫn, cái này rất công bằng, bởi vì không có người có thể tùy tâm sở dục, không có một chút thống khổ sinh hoạt trên thế giới này, cho dù là tiên, cho dù là chính mình cũng không thể!

	Huống chi màu đen tiểu long trước đó tạo quá lớn nghiệt, cũng nên bồi thường, dùng cuộc đời của mình, vĩnh thế đi đền bù!

	Mỗi người đều muốn phụ trọng tiến lên, chỉ là nhìn ngươi có nguyện ý hay không. 