 Chương 200: 3 vạn con chiến đấu kim bằng 

	Toàn năng tu luyện chí tôn

	"Chiến đấu? ? Chiến đấu kim bằng? ? Làm sao có thể! ! Các ngươi phạm vương tộc kim bằng, chúng ta Hoàng tộc mặc dù phục chế không ra, nhưng là ta đều phi thường rõ ràng ngươi những cái kia kim bằng là cái gì! !" Hoàng đế hừ lạnh một tiếng căn bản không tin.

	Sau đó, Hoàng đế tiếp tục nói: "Ngươi những cái kia kim bằng từ thực chất ở bên trong chính là một loại vận chuyển dùng đồ vật, căn bản sẽ không có một chút chiến đấu dục vọng, một hồi ngươi những cái kia kim bằng nếu như lại tới đây, chỉ sợ tại nhìn thấy ta Hoàng tộc long kỵ về sau liền sẽ chạy trối chết đi!"

	Tiểu vương gia tại nguyên chỗ cười cười sau liền khẽ lắc đầu nói: "Các ngươi Hoàng tộc nhất định phi thường muốn biết chúng ta kim bằng bí mật đi, đáng tiếc chúng ta không cho, cho nên, các ngươi liền len lén phái gian tế đi chúng ta phạm vương tộc nghe ngóng, chỉ bất quá, những bí mật này chỉ có chúng ta phạm vương tộc cao tầng mới có thể biết."

	"Cho nên, các ngươi khoảng cách tìm hiểu nhiều năm như vậy vẫn như cũ là một điểm hữu dụng tin tức đều không có, cũng chỉ là biết chúng ta kim bằng là mình bồi dưỡng ra được, nhưng lại không biết là thế nào bồi dưỡng."

	"Hôm nay, ta sẽ nói cho ngươi biết, kim bằng đến cùng là cái thứ gì."

	Mọi người đều là khẽ giật mình, bao quát vậy Hoàng đế cũng là sửng sốt một chút, cái này? ?

	Cái này Tiểu vương gia liền chuẩn bị dạng này liền đem kim bằng bí mật nói ra sao? ?

	Phải biết người ở chỗ này, có thật nhiều rất nhiều chư hầu a, Tiểu vương gia nếu như vậy lời nói ra, kia há không nói đúng là chuẩn bị đem phạm vương tộc bí mật công bố tại chúng? ?

	Vẫn là nói, Tiểu vương gia biết mình lập tức sẽ chết rồi, cho nên mới công việc quan trọng bày ra đến, thu hoạch đồng tình?

	Nhưng bất kể nói thế nào, tất cả mọi người là cảm thấy hứng thú vô cùng, đặc biệt là Hoàng đế, dù sao chuyện này, là Hoàng tộc suy nghĩ trên trăm năm cũng không có cách nào có được đồ vật.

	Lúc này liền cả thiên không bên trên, ma tộc còn có quỷ tộc hai người đều là đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	Dù sao, ma tộc có một loại tiên thiên năng lực chính là có thể cùng ma thú thành lập một loại nào đó đặc biệt kỳ diệu quan hệ, bất quá, liền ngay cả người của ma tộc đều có chút không rõ ràng cái nào kim bằng là từ đâu mà đến, cho nên, người của ma tộc cũng là đặc biệt tốt kỳ.

	Sau đó, Tiểu vương gia liền đứng lên song chắp sau lưng chậm rãi nói: "Kim bằng là như thế nào sinh ra mà đến, người phía dưới không biết, các ngươi hẳn phải biết a?"

	Tiểu vương gia chỉ là trước mặt Hoàng đế.

	Mà Hoàng đế cũng là bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, cái này khẳng định vẫn là biết đến, dù sao gián điệp đều ẩn vào phạm vương tộc đã nhiều năm như vậy, điểm ấy tin tức nên cũng biết.

	Sau đó, Tiểu vương gia tiếp tục nói: "Kim Ô Đại Bằng cùng kim khắc chim bằng tạp giao xuống tới chủng loại, chính là kim bằng, đương nhiên, kim bằng cái tên này là chúng ta phạm vương tộc cho lấy."

	"Mà kim bằng ưu điểm, các ngươi cũng rõ ràng a?" Tiểu vương gia nhìn xem Hoàng đế nhíu lông mày nói.

	Hoàng đế vẫn như cũ là bất động thanh sắc.

	Bất quá, mặc kệ hoàng đế này rõ ràng hay không, Tiểu vương gia như trước vẫn là nói: "Kim bằng ưu điểm chính là, hắn có Kim Ô Đại Bằng sự nhẫn nại, trí thông minh, còn có phục tùng lực, mấu chốt nhất là, cái này kim bằng có thể ba năm một lần sinh sôi, đồng thời mỗi lần sinh sôi ấu chim đều có thể còn sống sót!"

	"Cho nên chỉ cần mấy trăm năm thời gian, chúng ta phạm vương tộc liền đem một trăm con Kim Ô Đại Bằng, một trăm con kim khắc chim bằng biến thành hiện tại hơn vạn đầu kim bằng."

	"Những vật này chúng ta đều phi thường rõ ràng, trọng yếu ngươi ngươi còn chưa nói đâu, là nghĩ làm chúng ta bỏ qua ngươi thẻ đánh bạc sao? ?" Hoàng đế cười lạnh một tiếng, nhìn xem Tiểu vương gia nói.

	Mà Tiểu vương gia cũng là cười nhạo lấy lắc đầu nói: "Mà ở trong đó chúng ta

	Phát hiện một cái phi thường chuyện thú vị chính là, nếu như phụ thân là Kim Ô Đại Bằng, mẫu thân là kim khắc chim bằng, như vậy sinh sôi ra kim bằng, chính là ta mới vừa nói loại kia."

	Tại Tiểu vương gia nói xong câu đó về sau, không riêng gì Hoàng đế, còn có người chung quanh ngây ngẩn cả người, liền liền tại phía sau Trương Bách Nhẫn mấy người cũng là ngơ ngác một chút.

	Câu nói này? ?

	Câu nói này giống như ở nơi nào nghe qua? ?

	Tại mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, Tiểu vương gia tiếp tục cười nói: "Mà nếu như phụ thân là kim khắc chim bằng, trước mắt là Kim Ô Đại Bằng, vậy coi như có chút phiền phức.

	"

	"Kia sinh ra xuống tới ấu chim liền cùng phụ thân kim khắc chim bằng, trời sinh tính hiếu chiến, đồng thời vô cùng dã man, nhưng là, hắn cũng kế thừa mẫu thân ưu điểm."

	"Chính là trí thông minh rất cao, cùng phụ thân kim khắc chim bằng không giống chính là, kim khắc chim bằng trí thông minh rất thấp, không có cách nào thuần hóa, nhưng là, ấu chim cũng không phải là, hắn theo mẫu thân trí thông minh rất cao điểm này là hoàn toàn có thể thuần hóa! !"

	Hoàng đế tại nghe xong sau cũng là khẽ giật mình, tựa hồ, đột nhiên minh bạch cái gì đồng dạng.

	Mà lúc này, Tiểu vương gia trên mặt cũng là lộ ra vô cùng vô cùng nụ cười quỷ dị, nhìn xem chung quanh có chút trợn mắt hốc mồm chúng nhân nói: "Nói thật lúc trước loại này ấu chim là bị chúng ta xem như thất bại phẩm trực tiếp vứt, thế nhưng là, về sau bởi vì Hoàng tộc nguyên nhân, chúng ta lựa chọn thử một chút nuôi một chút nhìn xem, nhưng là về sau chúng ta có một cái càng lớn lớn phát hiện."

	Hoàng đế cũng là nuốt ngụm nước bọt hướng về phía Tiểu vương gia kinh ngạc nói: "Đó là cái gì? !"

	"Chính là loại này phẩm chất ấu chim hình thể, cũng cùng mẫu thân Kim Ô Đại Bằng,  vô cùng vô cùng khổng lồ! ! Đồng thời còn... ..."

	Tiểu vương gia nói chuyện nói một nửa, đột nhiên không nói, mà đám người, cũng là nhìn xem Tiểu vương gia khẽ giật mình, thế nào? ?

	Lúc này, song chắp sau lưng Tiểu vương gia thì là đột nhiên đứng thẳng xuống vai, thở dài nói: "Rốt cục kéo tới bọn gia hỏa này tới."

	Tại Tiểu vương gia sau khi nói xong, Tiểu vương gia thì là khẽ ngẩng đầu, hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt kinh ngạc vạn phần Hoàng đế bọn người cười nói: "Hắc hắc hắc, bọn hắn đã tới, chính ngươi xem đi."

	Tại Tiểu vương gia sau khi nói xong, cũng là chậm rãi dâng lên song.

	Tại Hoàng đế trong mắt, tại Tiểu vương gia sau lưng, kia phi thường Cao Tùng hoàng cung tường thành phía trên đột nhiên xuất hiện một tiếng phi thường sắc bén tiếng phượng hót, sau đó, một đầu một đầu vô cùng to lớn kim sắc Đại Bằng, hướng phía võ đài nơi này bay tới.

	Mà những này kim sắc Đại Bằng hình thể, trên cơ bản nhanh đuổi kịp Hoàng tộc long kỵ lớn nhỏ.

	Cái kia kim sắc Đại Bằng trên người áo giáp vô số, đồng thời hai mắt phiếm hồng, cùng cái khác ma thú không giống, cái khác ma thú tại nhìn thấy cái kia thiên không vung lên động lên cánh khổng lồ Phi Long về sau, đều sẽ lập tức quay đầu trốn chui như chuột.

	Mà cái này kim sắc Đại Bằng tại nhìn thấy Trương Bách Nhẫn bọn người trên đầu cái này hơn một trăm hào long kỵ về sau, vậy mà hưng phấn kêu to lên, đồng thời hướng phía nơi này cướp làm được tốc độ càng thêm nữa hơn nhanh.

	Lúc này, Hoàng đế đã có chút đứng không yên, chỉ bất quá vẫn là tức giận nói: "Vô dụng, Hoàng tộc long kỵ cũng không chỉ riêng biết bay điểm này, phòng ngự của hắn cùng lực công kích... ..."

	Chỉ bất quá, Hoàng đế lời nói vẫn chưa nói xong, Tiểu vương gia thì là duỗi một con trực tiếp ngắt lời nói: "Ta biết, ta biết, ngươi không nói ta cũng biết, long tộc là trên thế giới này một người cường đại nhất tộc đàn, ta hiểu."

	Tại Tiểu vương gia nói xong câu đó về sau, Tiểu vương gia mặt thì là đột nhiên lại xuất hiện ngoạn vị nụ cười nói: "Thế nhưng là, chúng ta phạm vương tộc chiến đấu kim bằng khoảng chừng ba vạn đầu! ! ! !" 