"Chết... Chết rồi!" Nhìn xem cái kia lập tức liền bị màu đen hỏa diễm đốt cháy hầu như không còn Vương lão ngũ, chung quanh những tiểu đệ kia đều là trong nội tâm cả kinh, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, đại khí không dám ra một ngụm.

Không chỉ có những đệ tử kia, mà ngay cả Mộ Dung Vãn Tình cũng là có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên ra tay thật sự quá đột ngột rồi, nàng cũng không có kịp phản ứng, càng người nàng khiếp sợ chính là, Thẩm Hạo Hiên sát nhân thậm chí liền con mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, như thế quyết đoán, không có có do dự chút nào.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng phủi tay, lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía chung quanh những Vương lão ngũ kia thủ hạ.

Bị Thẩm Hạo Hiên ánh mắt quét trúng, những võ giả kia toàn thân nổi lên một hồi lãnh ý, lập tức là hoảng hốt chạy bừa tứ tán mà đi, lão đại của bọn hắn đều chết ở Thẩm Hạo Hiên trên tay rồi, huống chi bọn hắn những tiểu lâu la này đấy.

Chứng kiến những võ giả kia đào tẩu, Thẩm Hạo Hiên cũng không có truy, lập tức đi vào Lăng Phong bên người, nhìn xem đã lâm vào trong hôn mê Lăng Phong, chau mày .

Lăng Phong giờ phút này thương thế vô cùng nghiêm trọng, ngoại trừ trên đùi mấy vết đao chém thế cái kia Vương lão ngũ tạo thành bên ngoài, còn lại đều là một ít vết cào cùng nội thương, hắn hẳn là cùng một chỉ cường đại linh ** chiến về sau mới tạo thành như thế thương thế nghiêm trọng, mà cái kia Vương lão ngũ hẳn là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bằng không thì dựa vào Lăng Phong thực lực, sẽ không bị cái kia Vương lão ngũ đuổi theo đánh!

Lập tức Thẩm Hạo Hiên là hiếu kỳ, đến tột cùng là cái gì Linh thú, có thể làm cho Bát giai Linh Hậu Lăng Phong đã bị nghiêm trọng như vậy thương, hơn nữa không chỉ có là hắn, đoạn Như Yên cùng Thạch Đại Hổ hai người cũng thế, cũng chỉ còn lại có một hơi xâu mệnh rồi!

Thẩm Hạo Hiên lập tức vội vàng tự nhẫn trữ vật tập hợp lấy ra chữa thương đan dược lại để cho ba người ăn vào, lập tức cõng lên ba người, hướng về Sa Mạc Chi Địa bên ngoài đi đến, hiện tại sắc trời một số gần như chạng vạng tối, một đến buổi tối, Sa Mạc Chi Địa là càng thêm nguy hiểm, hay là sớm ly khai thì vẫn còn tốt hơn.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình là mang theo Lăng Phong ba người, hướng về Sa Mạc Chi Địa bên ngoài tiến đến.

...

Thẩm Hạo Hiên không biết là, đương hắn sau khi rời khỏi, tại cách đó không xa cồn cát bên trên, tên kia tuyệt mỹ nửa người Xà Hoàng chính véo lấy hai gã võ giả, nhìn kỹ lại, đúng là cái kia Vương lão ngũ thủ hạ tiểu đệ.

"Các ngươi nói, thấy được một nam một nữ, bọn hắn bây giờ đang ở thì sao?" Cái kia Xà Hoàng Thanh sắc đồng tử nhìn chằm chằm hai người, lạnh giọng hỏi.

Bị Xà Hoàng cái kia khí thế cường đại bao phủ, cái này hai gã võ giả phảng phất trên người đè nặng một tòa Đại Sơn, lại để cho bọn hắn không thở nổi.

"Hướng... Hướng Sa Mạc Chi Địa bên ngoài đi rồi!" Hai người kia vội vàng đáp, sợ chậm một phần, liền bị trước mắt cái này rắn rết mỹ nhân giết đi!

"Sa Mạc Chi Địa bên ngoài? Sa Mạc Chi Địa bên ngoài là địa phương nào?" Xà Hoàng lần nữa hỏi, đối với nàng cái này chưa bao giờ ra qua ốc đảo người đến nói, Sa Mạc Chi Địa bên ngoài sự tình, nàng một chút cũng không rõ ràng lắm.

"Sa Mạc Chi Địa bên ngoài, là sa mạc chi thành rồi, bọn hắn rất có thể đi vào trong đó đặt chân rồi!" Cái kia hai gã võ giả lần nữa đáp.

"Sa mạc chi thành!" Xà Hoàng nhẹ lẩm bẩm một tiếng, lập tức lần nữa nhìn về phía cái kia hai gã võ giả.

"Van cầu ngươi, thả chúng ta a, chúng ta đã đem biết đến đều nói cho ngươi biết rồi!" Cái kia hai gã võ giả chống lại Xà Hoàng hai mắt về sau, trong lòng căng thẳng, lập tức cầu xin tha thứ đạo.

"Hừ, nhân loại, không có một cái nào thứ tốt!" Xà Hoàng hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia quỷ dị hào quang, cái kia hai gã võ giả, vậy mà trực tiếp bắt đầu hóa đá .

Đem cái kia hai cỗ hóa đá võ giả tiện tay vứt bỏ, Xà Hoàng lông mày gấp gáp, đôi mắt đẹp chằm chằm vào Sa Mạc Chi Địa bên ngoài!

"Hừ, không quản các ngươi trốn ở đâu, ta cũng nhất định sẽ đem các ngươi móc ra!" Xà Hoàng hừ lạnh một tiếng, lập tức bàn tay duỗi ra, một Đô-la lập lòe trái cây là xuất hiện, đúng là cái kia Huyền Hoàng quả.

Nếu như Thẩm Hạo Hiên tại nơi này, nhất định sẽ kinh ngạc, nguyên lai cái này Xà Hoàng còn tư tàng lấy một khỏa Huyền Hoàng quả.

Nhìn xem cái này khỏa Huyền Hoàng quả, Xà Hoàng trong nội tâm hung ác, trực tiếp đem hắn ném đến trong miệng. Vượt hoàng qua vừa vào khẩu, là hóa thành tinh thuần năng lượng, vọt tới nàng đuôi rắn bộ!

Sau đó, một cỗ đau đớn kịch liệt tự Xà Hoàng đuôi rắn truyền đến, lại để cho cường đại như nàng cũng chịu đựng không nổi, Xà Hoàng nghiêng té trên mặt đất, kịch liệt bốc lên, cái kia cực lớn đuôi rắn, vậy mà bắt đầu chậm rãi héo rút, một đôi hình người chân dài, chậm rãi hiển hiện ra, cái này Xà Hoàng, vậy mà muốn hóa thành hình người!

Nàng đây cũng là không có cách nào, muốn đi vào nhân loại địa bàn, nếu như lại là dùng nửa người nửa xà hình thái xuất hiện, chỉ sợ hội bị một đám cường giả trực tiếp vây công, biện pháp duy nhất, cũng chỉ có hóa thành hình người, thế nhưng mà hóa thành hình người, lại cần muốn thừa nhận thật lớn thống khổ, mà Xà Hoàng lại đem hiện tại thừa nhận thống khổ, hoàn toàn chuyển biến thành đôi Thẩm Hạo Hiên oán khí!

"Ta nhất định, hội đem các ngươi móc ra, sau đó đá vụn vạn đoạn! A..." Thê lương tiếng kêu tại Sa Mạc Chi Địa trong quanh quẩn, làm cho người nghe trong nội tâm sợ hãi, cái kia đuôi rắn, đã ở thời gian dần qua chuyển biến...

...

Mà lúc này, sắc trời đã đen lại, Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là rốt cục đi ra Sa Mạc Chi Địa, bất quá hiện tại chạy về sa mạc chi thành đã là không còn kịp rồi, lập tức là tùy tiện tìm sơn động, đem Lăng Phong mấy người thả đi vào.

Lúc này, Lăng Phong ba người khí tức rốt cục trở nên ổn định, trên mặt tái nhợt chi sắc cũng là biến mất không thấy gì nữa, trở nên hồng nhuận phơn phớt, Thẩm Hạo Hiên luyện chế thuốc chữa thương, hiệu quả hay là vô cùng tốt !

"Hôm nay ở này nhi nghỉ ngơi một chút a, Lăng Phong bọn hắn đoán chừng qua không được bao lâu là hồi tỉnh đến!" Thẩm Hạo Hiên mang xác nhận chung quanh không có Linh thú quấy rối chỉ có, thở phào một hơi nói ra.

"Biểu ca, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là một gã Cao giai luyện Đan Sư a, xem ra sau này của ta đan dược tựu không lo a!" Mộ Dung Vãn Tình nhìn xem cái kia khí tức trở nên vững vàng lên Lăng Phong mấy người, mừng rỡ nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ là đánh nữa cái ha ha, muốn hắn luyện đan, thế nhưng mà nhất định phải có ra tay phí a, coi như là thân huynh đệ, cũng phải minh tính sổ có phải không?

Hai người sướng hàn huyên một hồi, Bạch lão bắt đầu từ bên ngoài đuổi trở lại rồi, tại ra Sa Mạc Chi Địa về sau, Thẩm Hạo Hiên liền để cho Bạch lão hồi sa mạc chi thành đi dạo một vòng, bởi vì hắn thật sự không yên lòng Hàn Húc, lo lắng Lam gia đối với Hàn gia ra tay.

Bạch lão đi tới, sắc mặt có chút khó coi, Thẩm Hạo Hiên thấy thế, thần kinh xiết chặt, liền bước lên phía trước hỏi: "Làm sao vậy Bạch lão? Đã xảy ra chuyện?"

"Thiếu gia ngươi đoán không lầm, cái kia Lam gia quả nhiên đối với Hàn gia hạ thủ, hơn nữa ngay tại chúng ta ly khai vào đêm đó, Hàn gia thực lực xa xa so ra kém Lam gia, hiện tại liên tiếp bại lui, chỉ có thể cố thủ tại Hàn gia từ đường, hơn nữa Hàn gia Hàn đỉnh, vậy mà làm phản rồi!" Bạch lão đem tự mình biết tình huống hoàn toàn nói cho Thẩm Hạo Hiên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên âm trầm, hỏi: "Cái kia Hàn Húc cùng Hàn Tuyết đâu?" Mặc dù Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc cũng không có trải qua sinh tử, nhưng là hắn là tự mình tại Bắc Vực đệ một người bạn, Thẩm Hạo Hiên cũng là đem hắn xem vi huynh đệ của mình, hiện tại huynh đệ gặp nạn, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

"Hai người bọn họ không có việc gì, có Hàn Phong bảo hộ, Lam gia tạm thời cầm Hàn gia còn lại người không có cách nào! Nhưng là, Lam gia không biết từ nơi này mời tới mấy vị Linh Tướng cường giả, Hàn gia đoán chừng chống đỡ không được thời gian dài bao lâu!" Bạch lão trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, tựu hướng bên ngoài sơn động đi đến!

"Biểu ca, ngươi muốn làm mà!" Mộ Dung Vãn Tình hỏi.

"Hồi sa mạc chi thành, cứu Hàn gia!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"Ta và ngươi cùng một chỗ!" Mộ Dung Vãn Tình xung phong nhận việc đạo.

"Không cần, ngươi ở chỗ này chờ Lăng Phong mấy người tỉnh lại, ta cùng Bạch lão đi là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời cũng không đợi Mộ Dung Vãn Tình đáp ứng, là trực tiếp liền xông ra ngoài, sau lưng hai cánh triển khai, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về sa mạc chi thành bay đi...