Chứng kiến Viêm lão lâm vào ngủ say, Thẩm Hạo Hiên cũng là lặng yên rời khỏi, hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra.

Thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, Thẩm Hạo Hiên sống bỗng nhúc nhích run lên tay chân, lập tức, toàn thân bộc phát ra một hồi cốt cách tiếng nổ vang, Thẩm Hạo Hiên cũng là thoải mái nhẹ nhàng thở ra.

"Ân, bên ngoài như thế nào như vậy nhao nhao?" Thẩm Hạo Hiên trước khi tâm thần một mực đều trong người Hồng Mông Tiểu Thế Giới phía trên, cũng không có chú ý tình huống bên ngoài, hiện tại rảnh rỗi, mới cảm giác được bên ngoài ầm ầm .

Thẩm Hạo Hiên đến tới cửa, đẩy ra đại môn, ánh mặt trời chói mắt bắn thẳng đến tới, Thẩm Hạo Hiên bản năng bưng kín hai mắt, đương hắn thích ứng cái kia ánh mặt trời về sau, mới chậm rãi mở ra, theo mặc dù là bị cảnh tượng trước mắt sợ hãi kêu lên một cái.

Giờ phút này bế quan thất trước trên đất trống, đứng đầy người, mấy trăm tên đệ tử, năm vị đường khẩu đường chủ, còn có Thần Dục tông chủ, Ngũ Hành Tông phần lớn người đều là tụ tập tại tại đây, mấy trăm hai mắt quang chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, lại để cho trong lòng của hắn sợ hãi.

"Này sao lại thế này? Lớn như vậy trận chiến?" Thẩm Hạo Hiên xấu hổ.

"Lão đại!"

"Lão đại, ngươi rốt cục đi ra, bọn chúng ta đợi các ngươi tốt vất vả a!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, Tử Mặc cùng Long Chấn hướng về hắn chạy vội mà đến, cái kia toàn thân run rẩy thịt mỡ, lại để cho Thẩm Hạo Hiên xem hãi hùng khiếp vía.

"Cút!" Nhìn xem chạy về phía chính mình mà hai người, Thẩm Hạo Hiên một người một cước, trực tiếp đạp bay, hai người ngã tại cách đó không xa, ngã cái ngã gục.

"Lão đại, ngươi không cần như vậy ghét bỏ chúng ta a, chúng ta thế nhưng mà ngươi trung thành nhất tiểu đệ a!" Tử Mặc cùng Long Chấn đều là một thanh nước mũi một thanh nước mắt ủy khuất nói, xem Thẩm Hạo Hiên bạch nhãn thẳng trở mình.

Không có để ý tới cái này hai cái hỏa bảo, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp vượt qua bọn hắn, đi về hướng Thần Dục.

"Tông chủ!" Thẩm Hạo Hiên đi vào Thần Dục trước, ôm quyền nói, đối với cái này liều mình cứu tông môn tông chủ, Thẩm Hạo Hiên hay là rất kính nể .

"Không cần đa lễ! Đột phá?" Thần Dục cười phất phất tay, nói khẽ, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên ra chân lúc, Thần Dục cảm nhận được vẻ này Linh lực chấn động, muốn so với trước khi cường hoành rất nhiều.

"Ân, nắm tông chủ hồng phúc, may mắn đột phá!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, thừa nhận đạo.

Nghe vậy, chung quanh đệ tử đều là một hồi khiếp sợ, lại đột phá! Phải biết rằng Thẩm Hạo Hiên tiến tông môn trước khi, thực lực thế nhưng mà yếu nhất, lần này a ngắn ngủn một năm rưỡi thời gian, liền trực tiếp đột phá đã đến Linh Hậu cấp bậc, trở thành chúng đệ tử bên trong đệ nhất nhân, không hổ là tuyệt thế thiên tài a, a không, cho dù là tuyệt thế thiên tài cũng không có khả năng tại một năm rưỡi ở trong hợp với đột phá hai đại cảnh giới, Thẩm Hạo Hiên ứng cho được xưng là yêu nghiệt mới đúng!

"Ha ha!" Nhìn xem như thế khiêm tốn Thẩm Hạo Hiên, Thần Dục rất là tán thưởng, thiên tài đệ Tử Thần dục thấy không ít, không cái nào là tâm cao khí ngạo, Duy Ngã Độc Tôn bộ dạng, như Thẩm Hạo Hiên như thế khiêm tốn, thế nhưng mà rất ít gặp a! Thiên tài như vậy, mới có thể đi xa, cũng mới có thể thành tựu chính thức sự nghiệp to lớn a!

"Lần này, ta vẫn còn muốn đa tạ ngươi, đa tạ ngươi cứu được Ngũ Hành Tông!" Thần Dục dừng nụ cười trên mặt, đối với Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, lập tức trực tiếp cúi người, lại muốn cúi đầu.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ thân thể bên cạnh đến một bên, tránh đi Thần Dục, đem hắn vịn, nói ra: "Tông chủ làm cái gì vậy? Ta cũng là Ngũ Hành Tông một phần tử, cái này là của ta việc nằm trong phận sự, tông chủ như vậy, thế nhưng mà gãy sát ta rồi!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia trốn tránh bộ dáng, Thần Dục cười lớn một tiếng nói: "Ha ha, đúng, chúng ta đều là Ngũ Hành Tông một phần tử, cũng là vì Ngũ Hành Tông, ta đây tựu không làm kiêu!"

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Thần Dục, cũng là hiểu ý cười cười. Lập tức, nhẹ giọng hỏi: "Tông chủ, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"A?" Thần Dục nghi hoặc nhìn Thẩm Hạo Hiên, sau đó nhẹ gật đầu, thân thể bạt không mà lên, thấy thế, Thẩm Hạo Hiên dặn dò Tử Mặc vài câu, sau lưng Chu Tước Dực triển khai, có chút vỗ, đuổi theo Thần Dục.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên sau lưng vỗ Chu Tước Dực, Thần Dục cũng là có chút ít kinh dị, sau đó hỏi: "Có chuyện gì?"

"Tông chủ có thể nghe qua Huyền Hoàng quả?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng hỏi.

"Huyền Hoàng quả? Đây chính là Thổ thuộc tính linh dược bên trong chí bảo a, ngươi một cái Hỏa thuộc tính, muốn vật kia làm gì vậy?" Thần Dục có chút khó hiểu.

"Tông chủ, tiểu tử thể chất đặc thù, cần Huyền Hoàng quả đến luyện chế Huyền Hoàng Đan, cho nên..." Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nói, quan ở thể nội Hồng Mông Tiểu Thế Giới sự tình, vẫn không thể lại để cho Thần Dục biết đến.

"A!" Thần Dục hiểu rõ, sau đó cúi đầu trầm tư, Thẩm Hạo Hiên ở một bên cùng đợi.

"Huyền Hoàng quả, cái này ta ngược lại là nghe qua, tại Bắc Vực Sa Mạc Chi Địa, tựu đã từng xuất hiện qua loại này Thổ thuộc tính chí bảo, chỉ là không biết, bây giờ còn có thể không thể tìm được." Trong giây lát, Thần Dục tựa hồ nghĩ tới gật đầu tự, khoát tay nói.

"Bắc Vực Sa Mạc Chi Địa?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, cái kia Bắc Vực Sa Mạc Chi Địa thế nhưng mà một chỗ chỗ hung hiểm a, trong sa mạc, Linh lực hỗn loạn không chịu nổi, tùy thời cũng có thể nhấc lên bão cát, cho dù là Linh Hoàng cường giả, có đôi khi cũng khó trốn một kiếp, bởi vậy, cái kia Sa Mạc Chi Địa cơ hồ có rất ít người dám đặt chân, hơi không cẩn thận, sẽ mệnh tang trong đó a!

Bất quá, vì chữa trị trong cơ thể Hồng Mông Tiểu Thế Giới, Thẩm Hạo Hiên không thể không đi bốc lên lần này hiểm, bằng không thì, thực lực của mình tựu vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại tại Linh Hậu cấp bậc rồi, mình còn có lấy mẫu thân phải cứu, Lăng Huyên còn trong gia tộc chờ đợi mình đấy!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không phải là muốn thử một chút đi?" Thần Dục nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia ánh mắt kiên định, kinh ngạc hỏi.

"Đúng, Huyền Hoàng quả với ta mà nói trọng yếu phi thường, ta phải tốt đến nó!" Thẩm Hạo Hiên hai đấm nắm chặt, trầm giọng nói ra.

"Cái này... Được rồi! Cái kia ngươi chừng nào thì xuất phát?" Thần Dục nhìn xem tâm ý đã quyết Thẩm Hạo Hiên, cũng là không có ý định khuyên, lập tức hỏi.

"Lập tức lên đường!" Thẩm Hạo Hiên đạo.

"Vội vã như vậy?" Thần Dục có chút kinh ngạc.

"Đúng, Bắc Vực cách nơi này khoảng cách xa xôi, chạy đi tựu cần không ngừng thời gian đấy!" Thẩm Hạo Hiên đạo.

"Ha ha, chạy đi, ngươi không phải là muốn chạy tới a!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thần Dục cười to nói.

"Vậy ta còn có thể như thế nào đây?" Nhìn xem cái kia cười to không chỉ Thần Dục, Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Ngươi nghe qua một loại phương tiện giao thông, gọi là Phi Toa sao? Từ nơi này đến Bắc Vực Sa Mạc Chi Địa, nếu như ngươi dùng người đi đường lời nói, ít nhất phải đi đến một năm! Mà cưỡi Phi Toa lời nói, chừng một tháng đã đến, ngươi bây giờ còn muốn đi qua sao?" Thần Dục trêu ghẹo nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt một hồi hiện hồng, có chút xấu hổ gãi gãi đầu, hắn một lòng chỉ biết rõ tu luyện, cũng không có ra khỏi nhà đi xa, còn thật không biết cái này Phi Toa.

"Phi Toa tự phụ cận Đại Thành bên trong thì có, khoảng cách nơi này gần đây Đại Thành tựu là Lạc Thiên Thành, chỗ đó thì có đi hướng Bắc Vực Sa Mạc Chi Địa Phi Toa!" Không đợi Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, Thần Dục nói thẳng.

"A, đa tạ tông chủ cáo tri!" Thẩm Hạo Hiên cảm kích nói.

"Ha ha. Không có việc gì không có việc gì, đã ngươi phải đi rồi, ta cũng không lưu ngươi, cẩn thận một chút a!" Thần Dục mỉm cười dặn dò.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, thân thể chậm rãi hạ xuống tới, hắn chuyến đi này còn không biết bao lâu thời gian, hắn còn có chút sự tình muốn cho Diệu Môn mọi người giao phó đấy!