Chứng kiến Lạc chính thiên cử động, Thẩm Hạo Hiên cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Lạc Tiểu Văn đã từng nói qua, cầm trong tay cái này miếng Tử Kim sắc thân phận lệnh bài, tựu tương đương với là Lạc gia khách khanh trưởng lão, Lạc chính thiên là Lạc gia đệ tử, thấy chính mình cái khách khanh trưởng lão, hành lễ cũng là chuyện đương nhiên .

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không phải cái kia hồ giả Hổ Uy người, tiến lên đem Lạc chính thiên vịn, nói: "Lạc chủ quản không cần đa lễ, tiểu tử hôm nay tới, là có chuyện muốn nhờ."

Nghe vậy, Lạc chính thiên cung kính nói: "Trưởng lão có việc nói thẳng, ta có thể làm đến, tuyệt không chối từ!"

Nhìn xem Lạc chính thiên thái độ, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn cười cười, sau đó tự trong nhẫn chứa đồ lấy ra một tờ đan phương, đúng là cái kia Huyền Hoàng Đan đan phương.

Huyền Hoàng Đan chính là Lục phẩm đan dược, muốn luyện chế cũng không phải một chuyện dễ dàng công việc, trong đó Huyền Hoàng quả khó tìm không nói, mặt khác linh dược cũng là quý hiếm giống, Thẩm Hạo Hiên muốn cực nhanh sưu tầm đến, duy nhất có thể nghĩ đến địa phương, tựu là cái này Thiên Võ bán đấu giá rồi.

Kết quả Thẩm Hạo Hiên trong tay đan phương, Lạc chính thiên tinh tế, sau nửa ngày về sau, cau mày nói: "Trưởng lão là muốn luyện đan ? Phía trên này linh dược đều là hi hữu dược liệu, bất quá ta Thiên Võ bán đấu giá trong kho hàng ngược lại là có thêm mấy thứ, nhưng là, Huyền Hoàng quả chúng ta tựu bất lực rồi, loại này cấp bậc linh dược, ta còn chưa thấy qua đấy!"

"A, ngoại trừ Huyền Hoàng quả, những thứ khác dược liệu đều có?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đại hỉ đạo.

Lại lần nữa nhìn thoáng qua đan phương, Lạc chính thiên nhẹ gật đầu, nói: "Đại bộ phận đều có, còn lại mấy thứ mặc dù không tại cái này Lạc Thiên Thành bên trong, nhưng là mấy ngày công phu, liền có thể theo mặt khác thành trì điều tới."

"Còn cần mấy ngày thời gian sao?" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm ngâm .

"Vậy được rồi, mấy ngày sau ta lại đến lấy linh dược, phiền toái Lạc chủ quản!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền nói.

"Không phiền toái, những điều này đều là ta phải làm " Lạc chính thiên khẽ cười một tiếng, Thẩm Hạo Hiên cũng là hiểu ý cười cười, lập tức tại Lạc chính thiên đồng hành, cùng đi ra Thiên Võ bán đấu giá. Ven đường thế nhưng mà lại để cho người chung quanh tròng mắt đều trừng đi ra, trong nội tâm nghi ngờ nói: "Tiểu tử này ai a, vậy mà có thể làm cho Lạc chủ quản tự mình đưa tiễn."

"Lai lịch khẳng định không nhỏ, nói không chừng là Lạc gia trực hệ đệ tử đấy!" Mọi người lộn xộn nói vân vân....

Thẩm Hạo Hiên cũng không có để ý mọi người đàm luận, cáo biệt Lạc chính Thiên Hậu, trực tiếp đi về hướng Lạc Thiên Thành trong Luyện Đan Sư Công Hội. Thẩm Hạo Hiên cũng là có tính toán của mình, những dược liệu kia Lạc chính thiên cần mấy ngày mới có thể sưu tập đến, chính mình vừa vặn tới đây Luyện Đan Sư Công Hội, thu hoạch cái luyện Đan Sư tên tuổi.

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên cũng không thèm để ý những hư danh này, nhưng là luyện Đan Sư tên tuổi, nhưng lại có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái, không muốn bạch không muốn.

Bảy lần quặt tám lần rẽ, Thẩm Hạo Hiên đi vào một chỗ tháp hình kiến trúc trước, tại đây, tựu là Lạc Thiên Thành Luyện Đan Sư Công Hội nơi ở rồi. Kỳ thật Luyện Đan Sư Công Hội rất tốt nhận, toàn bộ đại lục Luyện Đan Sư Công Hội kiến trúc, đều là loại này tháp hình kiến trúc, mà cái này, tựu là Luyện Đan Sư Công Hội chỉ mới có đích kiến trúc tiêu chí!

Nhìn qua lên trước mặt cao ngất Luyện Đan Sư Công Hội, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thán nói. Cái này Luyện Đan Sư Công Hội có thể nói là đại lục ở bên trên giàu có nhất một chỗ thế lực rồi. Không, chuẩn xác mà nói Luyện Đan Sư Công Hội không phải một cái thế lực, mà là một cái liên minh, do luyện Đan Sư tổ kiến lên liên minh.

Luyện Đan Sư mặc dù có cao siêu luyện đan kỹ thuật, nhưng là, đại đa số luyện Đan Sư thực lực thấp kém, căn bản không phải tu võ võ giả đối thủ, mà luyện Đan Sư lại là cả đại lục ở bên trên bánh trái thơm ngon, mỗi người tranh đoạt, có đôi khi những gia tộc kia, thế lực chính mình không chiếm được, vì không cho đối thủ của bọn hắn đạt được, liền đem luyện Đan Sư trực tiếp chém giết, cuối cùng, đưa tới luyện Đan Sư nhóm công phẫn, mới tổ kiến khởi Luyện Đan Sư Công Hội.

Đã có Luyện Đan Sư Công Hội, sở hữu luyện Đan Sư đều thụ công hội bảo hộ. Mới đầu, một vài gia tộc không chút nào đem Luyện Đan Sư Công Hội để ở trong mắt, trực tiếp chém giết một gã Ngũ phẩm luyện Đan Sư, kết quả, Luyện Đan Sư Công Hội ra tay, trực tiếp vận dụng tên sách Linh Hoàng cường giả, trong một đêm, liền đem gia tộc kia toàn bộ diệt tộc! Lúc này thời điểm, mọi người mới nhìn đến Luyện Đan Sư Công Hội khủng bố chỗ.

Là, Luyện Đan Sư Công Hội ở bên trong đều là một đám luyện Đan Sư, thực lực thấp kém, nhưng là, đừng quên luyện Đan Sư kinh khủng nhất không phải của hắn thực lực, mà là bọn hắn hiệu triệu lực!

Trên đại lục, có ba dạng thứ đồ vật là võ giả nhóm vĩnh viễn cự tuyệt không được, cái kia chính là, thực lực, nữ nhân, còn có đan dược! Mà đan dược, tựu là luyện Đan Sư cường đại nhất thủ đoạn. Một gã Ngũ phẩm luyện Đan Sư, tuyệt đối sẽ làm cho mấy chục tên Linh Vương vì hắn bán mạng, cùng đừng nói cái kia càng Cao cấp luyện Đan Sư rồi, thỉnh động mấy chục tên Linh Hoàng cường giả, đối với Luyện Đan Sư Công Hội mà nói bất quá là một bữa ăn sáng.

Từ đó về sau, mọi người cũng là đã biết Luyện Đan Sư Công Hội chỗ đáng sợ, lập tức không có người còn dám đi trêu chọc, dù cho những che dấu kia đại tông môn, đại gia tộc, cũng là không dám sờ khởi lông mày. Có thể thấy được Luyện Đan Sư Công Hội trên đại lục địa vị.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, giơ lên bước hướng về luyện đan thất công hội đi đến.

"Đứng lại! Ngươi là đang làm gì? Luyện Đan Sư Công Hội, không phải luyện Đan Sư không thể tiến vào!" Nhưng là, ngay tại Thẩm Hạo Hiên sắp bước vào trong đó lúc, trực tiếp bị cổng bảo vệ ngăn lại.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lông mày nhăn . Không phải luyện Đan Sư không thể tiến vào, cái kia những tuyên bố kia nhiệm vụ võ giả, đến đây cầu lấy đan dược võ giả, lại thế nào tuyên bố nhiệm vụ, cầu lấy đan dược đâu? Luyện Đan Sư Công Hội, căn bản cũng không có cái này nội quy củ!

"Vị tiểu huynh đệ này, Luyện Đan Sư Công Hội khi nào ra như vậy một nội quy củ?" Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt không vui nói.

"Luyện Đan Sư Công Hội quy củ, chúng ta định đoạt! Ngươi nhìn ngươi cái này nghèo kiết hủ lậu dạng, ngươi là có thể tuyên bố khởi nhiệm vụ? Hay là nói ngươi có thể mua xuống cái này bên trong đan dược đâu? Mau cút, đừng ô uế chúng ta Luyện Đan Sư Công Hội đại môn!" Cái kia mặt hộ vệ mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, khinh thường nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên âm trầm, hắn cúi đầu nhìn nhìn trên người mình quần áo, đây là trước khi đi Thủy Nhược Lan tự mình cho khâu, xem quả thật có chút nghèo kiết hủ lậu, nhưng là, cũng không phải cái này hai cái cửa vệ có thể nói huyên thuyên .

"Hừ, cho tới nay, ta cho rằng Luyện Đan Sư Công Hội người đều là khiêm tốn có gia, phẩm đức cao thượng, hôm nay một gian, cũng không gì hơn cái này, ngược lại đều là một đám cẩu mắt xem người thấp tục nhân mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng đạo.

"Xú tiểu tử, ngươi nói ai là cẩu đấy!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tên kia hộ vệ trực tiếp chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi, đại mắng .

Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, nhấc chân mạnh mà về phía trước đạp mạnh, cường hoành khí thế trực tiếp bộc phát, lập tức áp bách ở đằng kia tên hộ vệ trên người. Khủng bố uy áp, trực tiếp lại để cho tên kia hộ vệ quỳ rạp xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt. Người này hộ vệ bất quá vừa vừa bước vào Linh Tướng cấp bậc, cùng Linh Hậu cấp bậc Thẩm Hạo Hiên, căn bản không thể so sánh.

Tên kia hộ vệ hoảng sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trên người quần áo lập tức đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt rồi, hắn không nghĩ tới, cái này xem tay trói gà không chặt năm, thậm chí có thực lực cường đại như vậy.

"Cái này Luyện Đan Sư Công Hội, ta tiến định rồi, ngươi còn có lời gì muốn nói sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia Danh Môn vệ, lạnh giọng nói ra.

"Ai a, to gan như vậy, cũng dám tại Luyện Đan Sư Công Hội trước mặt thêu dệt chuyện tình, chán sống?" Đang ở đó cổng bảo vệ chuẩn bị trở về đáp lúc, một tiếng xốp giòn mị thanh âm theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng vang lên, cái kia cổng bảo vệ chứng kiến người tới về sau, sắc mặt đại hỉ, gọi vào: "Tần tiểu thư, ngươi có thể tính đến rồi..."

【ps: Còn có canh bốn, sau đó đưa lên, cầu cho vị thư hữu đặt mua, khen thưởng! ! Ủng hộ giầy, cám ơn! ! 】