Thần Dục xoay đầu lại, ánh mắt đảo qua trước mặt các đệ tử. Những đệ tử này sắc mặt, tràn đầy mỏi mệt chi sắc, trận này đại chiến, lại để cho bọn hắn thể xác và tinh thần đều mệt, nhìn xem huynh đệ của mình bọn tỷ muội bị chết nguyên thú chi khẩu, trong lòng miệng vết thương cũng là cảnh hoang tàn khắp nơi, trên mặt của mỗi người hoặc nhiều hoặc ít cũng có được vẻ bi thống.

Thần Dục hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi rất mệt a, đúng hay không?"

Nghe vậy, chúng đệ tử nhẹ gật đầu.

"Các ngươi trong nội tâm rất đau, đúng hay không?" Thần Dục lại hỏi,

Chúng đệ tử lần nữa gật đầu.

"Các ngươi trong lòng có chút tuyệt vọng, đúng hay không?" Thần Dục hỏi tiếp, bất quá, lần này chúng đệ tử nhưng lại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không trả lời, bất quá trong mắt ý tứ, cho Thần Dục khẳng định trả lời.

"Ta biết rõ, trận này đại chiến, chúng ta chết đi mấy vạn các huynh đệ tỷ muội! Ta so các ngươi càng đau lòng, càng mệt mỏi! Nhưng là, chúng ta không thể tuyệt vọng! Ngũ Hành Tông phát triển cho tới hôm nay, dựa vào đúng là mọi người lực lượng, hôm nay gia viên của chúng ta bị hủy, chúng ta nên một lần nữa tỉnh lại, trùng kiến gia viên của chúng ta, khiến nó khôi phục ngày xưa náo nhiệt cùng huy hoàng! Trùng kiến gia viên, không đơn thuần là vi chúng ta, cũng là vì những chết đi kia các huynh đệ tỷ muội, chờ bọn hắn khi về nhà, có thể tìm được thuộc tại chỗ của mình, mà không đến mức chứng kiến chính là một mảnh đống bừa bộn!" Thần Dục nhìn xem những đệ tử kia, trầm giọng nói ra.

Chúng đệ tử nghe vậy, sắc mặt đều là lộ ra một tia vẻ áy náy, bọn hắn trong nội tâm xác thực nghĩ tới, vừa đi chi, Ngũ Hành Tông thành cái này bộ hình dáng, đã là vận số đã hết, thế nhưng mà đang nghe Thần Dục lời nói về sau, chúng vị đệ tử đều là sắc mặt một hồng, trong nội tâm cái kia ti muốn thoát đi ý niệm trong đầu trực tiếp bỏ đi, bọn hắn nhìn xem chung quanh quen thuộc hết thảy, cùng kêu lên nói: "Chúng ta muốn trùng kiến gia tròn!"

"Trùng kiến gia viên! Trùng kiến gia viên! Trùng kiến gia viên!" Từng tiếng tiếng gào không ngừng vang lên, thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng chấn vang Hoàn Vũ, chúng đệ tử nhiệt tình, lần nữa bị điều động đi ra.

Nhìn xem cái này tuổi trẻ khuôn mặt, Thần Dục nhẹ gật đầu. Những đệ tử này đều là Ngũ Hành Tông tương lai, trải qua lần này đại chiến lột xác, bọn hắn về sau thành tựu, bất khả hạn lượng a!

Làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục, chúng đệ tử đem thương thế trên người xử lý không sai biệt lắm, liền bắt đầu chỉnh đốn khởi Ngũ Hành Tông, chiến hậu thanh Lý Công làm, thế nhưng mà một cái không nhỏ công trình...

Thời gian ngày từng ngày qua đi, trong nháy mắt, khoảng cách đại chiến qua đi đã có tầm một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này, tại Thần Dục dưới sự dẫn dắt, mấy trăm tên đệ tử đem không Ngũ Hành Tông lần nữa trùng kiến, mặc dù không có trước khi huy hoàng đại khí, nhưng là thời gian còn rất dài, có thể chậm rãi cải tiến, bất quá khuyết điểm duy nhất tựu là, hiện tại Ngũ Hành Tông thiếu người khí, trước kia mấy vạn tên đệ tử, tốt không náo nhiệt, chỉ là hôm nay cũng chỉ còn lại có chính là vài trăm người rồi, toàn bộ tông môn lộ ra có chút quạnh quẽ...

Bất quá, hôm nay, cái kia mấy trăm tên đệ tử nhưng lại tề tụ một đường, thậm chí liền Thần Dục tông chủ cùng mấy đại đường khẩu trưởng lão đều là tụ lại với nhau, đứng tại Diệu Môn căn cứ, khẩn trương nhìn qua cái kia trong phòng tu luyện.

"Cái này đều gần một tháng rồi, lão đại bế quan như thế nào còn không có chấm dứt?" Tử Mặc nhìn qua cái kia không có chút nào động tĩnh phòng tu luyện, lo lắng nói.

"Đúng đấy, bị thụ nặng như vậy thương, sẽ không xảy ra chuyện gì a!" Long Chấn có chút lo lắng nói, bất quá, hắn vừa dứt lời, ba cái bạo lật trực tiếp gõ đến trên đầu của hắn, Tử Mặc, Thủy Nhược Lan, Hiên Dật cùng kêu lên quát lớn: "Nói hưu nói vượn cái gì đâu? Lão đại liền cái kia màu đen quái vật đều có thể cho chém, huống chi cái này một chút vết thương nhỏ đấy!"

"Là là là..." Long Chấn ôm đầu, vội vàng đáp, hắn nếu dám nói một câu không phải, chỉ sợ ba người này đều có thể đem hắn kéo đi cho chó ăn rồi...

"Tông chủ, cái này, một tháng, Thẩm Hạo Hiên còn chưa đi ra, có phải thật vậy hay không xảy ra chuyện gì?" Hỏa trưởng lão cảm giác không thấy trong phòng tu luyện có bất kỳ khí tức, lập tức có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi, hắn không có việc gì, trái lại, hắn ngược lại là được đánh một cái tốt cơ duyên a!" Thần Dục hai mắt nhíu lại, cười tủm tỉm nói. Thần Dục cái kia nhạy cảm cảm giác được, Thẩm Hạo Hiên khí tức, đang tại điên cuồng tăng trưởng!

"Tốt cơ duyên?" Hỏa trưởng lão vẻ mặt nghi hoặc.

"Oanh!"

Mọi người ở đây xì xào bàn tán thời điểm, vốn là bình tĩnh không gian, đột nhiên bạo động, chung quanh Linh lực như cái kia bị đun sôi nước sôi bình thường, không ngừng bốc lên, sau đó, hóa thành từng đạo nước lũ, tràn vào cái kia trong phòng tu luyện, trong chốc lát, ở chung quanh nhấc lên một hồi Linh lực Phong Bạo đến!

"Hắn đây là... Muốn đột phá!" Nhìn thấy một màn này, Hỏa trưởng lão kinh hỉ gọi vào.

"Muốn đột phá? Ha ha, ngươi không hổ là ta Tử Mặc lão đại, tựu là ngưu bức!" Tử Mặc cũng là cười lớn một tiếng, không chút nào để ý chung quanh cái kia khinh bỉ ánh mắt.

Trong phòng tu luyện, Thẩm Hạo Hiên xếp bằng ở xích Viêm Ngọc liên phía trên, Hỏa Linh Hắc Diệu tại hắn quanh thân lượn lờ lấy, hình thành một đạo màu đen hỏa màn, cái kia một cỗ tráng kiện Linh lực trụ phóng tới Thẩm Hạo Hiên trong thân thể lúc, đều phải trải qua Hỏa Linh Hắc Diệu luyện hóa, thường thường cánh tay phẩm chất Linh lực trụ, bị Hỏa Linh Hắc Diệu luyện hóa về sau, cũng chỉ có to bằng ngón tay rồi!

Bất quá, cái kia to bằng ngón tay Linh lực, muốn so với tầm đó càng thêm tinh thuần, bị luyện hóa qua Linh lực tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, theo Hỗn Độn bá Thiên Quyết vận chuyển một tuần sau, bị vùi đầu vào đan Điền Trung Linh Tinh ở trong.

Theo những tinh thuần kia Linh lực đầu nhập, màu đen Linh Tinh hào quang phóng đại, bắt đầu chậm chạp thu nhỏ lại, do lớn nhỏ cỡ nắm tay, chậm rãi chuyển biến làm hạch đào lớn nhỏ, cuối cùng, vậy mà áp súc chỉ có đậu xanh lớn nhỏ!

Theo Thẩm Hạo Hiên áp súc, cái kia đậu xanh lớn nhỏ Linh Tinh bắt đầu run rẩy không ngừng, tựa hồ không chịu nổi nhiều như thế Linh lực rồi. Nhưng mà Thẩm Hạo Hiên như trước không quan tâm, không ngừng hướng trong đó quán thâu lấy Linh lực.

Một đoạn thời khắc, cái kia run rẩy màu đen Linh Tinh đột nhiên an tĩnh lại, tùy ý Linh lực quán chú, một giây sau, màu đen Linh Tinh ầm ầm nổ ra!

"Bành..."

Một tiếng trầm đục âm thanh tự Thẩm Hạo Hiên đan điền vang lên, chứng kiến cái kia Linh Tinh nổ tung, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không hoảng hốt trương, ngược lại sắc mặt đại hỉ, lập tức trầm xuống tâm thần đến, linh niệm hội tụ trong đan điền, bắt đầu hành động !

Linh niệm trong đan điền quay trở về động, sau nửa ngày về sau, rốt cục ngừng lại! Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng là đầu đầy mồ hôi, sắc mặt có chút tái nhợt.

Thẩm Hạo Hiên làm một bước này, gọi là miêu tả thế giới! Đúng vậy, tựu là trong đan điền miêu tả ra một cái Tiểu Thế Giới! Mà một bước này, là đột phá Linh Hậu phải một bước!

Muốn theo Linh Tướng đột phá Linh Hậu, nhất định phải đem trong Đan Điền miêu tả ra một mảnh Tiểu Thế Giới, mà cái này Tiểu Thế Giới, tựu như là Linh Tinh đồng dạng, là chứa đựng Linh lực dùng, bất quá, nó so Linh Tinh số lượng dự trữ càng thêm cực lớn, hơn nữa, hắn chẳng những có thể dùng chứa đựng Linh lực, còn có thể sinh ra Linh lực, tựa như một mảnh chính thức thế giới đồng dạng!

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên trong Đan Điền tất cả đều là tối tăm mờ mịt một đám sương mù, những màu xám này sương mù, chậm chạp bốc lên lấy, một ít so sánh nhẹ đích vật chất bay lên, một ít so sánh trọng vật chất trầm xuống, sau nửa ngày về sau, lên trời xuống đất, tựu phân chia như vậy đi ra.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua trong Đan Điền cái kia đã phân chia ra thiên địa Tiểu Thế Giới, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong đầu có chút trì hoãn thẫn thờ.

"Không đúng, Viêm lão nói Tiểu Thế Giới không phải như thế a, đây là có chuyện gì!"