Nhìn xem cái kia che khuất bầu trời sa mạc Phong Bạo, Thẩm Hạo Hiên mấy người đều là không dám có chút lưu thủ, vừa ra tay liền là tự mình cường đại nhất công kích.

Thẩm Hạo Hiên thò tay kéo một phát, ba màu Linh lực chia lìa mà ra, sau đó hung hăng đập lại với nhau. Một cỗ hủy diệt khí tức theo Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay bay ra, đem chung quanh thiên địa uy áp lập tức tách ra, mọi người cũng là cảm giác trên người chợt nhẹ, trong cơ thể Linh lực bắt đầu nhanh chóng lưu chuyển .

Lăng Phong Mộ Dung Vãn Tình mấy người đều là có chút ít tim đập nhanh nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trong tay không ngừng trùng kích lấy ba màu Linh lực, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ. Nên biết Đạo Nhất cái trong cơ thể con người có hai chủng Linh lực cũng đã là ngút trời kỳ tài rồi, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể thậm chí có ba loại, đáng sợ hơn chính là, hắn vậy mà muốn đem cái này ba loại Linh lực, cưỡng ép dung hợp đến cùng một chỗ sao?

"Ba ba..."

Từng tiếng tiếng nổ vang tự Thẩm Hạo Hiên trong tay vang lên, trong cơ thể linh niệm cùng Linh lực muốn không cần tiền tựa như không ngừng quán chú đến trong lòng bàn tay, cái kia ba màu Linh lực, bắt đầu chậm rãi dung hợp đã đến cùng một chỗ.

Lúc này, cái kia thanh thế làm cho người ta sợ hãi Linh lực Phong Bạo đã đi tới mọi người trước mặt, tàn sát bừa bãi Linh lực Phong Bạo không ngừng oanh kích tại mọi người trên người, lại để cho mọi người cảm giác thân thể của mình phảng phất muốn xé rách !

"Đồng loạt ra tay!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, lập tức cầm trong tay dung hợp mà thành ba màu năng lượng, trực tiếp ném ra!

"Tam trọng Viêm Dương bạo!"

Ba màu dây năng lượng lấy hoa mỹ lưu quang, như thiểm điện nghênh tiếp cái kia đen kịt sa mạc Phong Bạo, trực tiếp chung quanh tàn sát bừa bãi Linh lực Phong Bạo xé rách, hung hăng oanh hướng cái kia màu đen cự màn.

Thấy thế, Mộ Dung Vãn Tình mấy người cũng không có bất kỳ lưu thủ, từng đạo cường hãn công kích theo sát mà lên!

"Chu Tước Phần Thiên diệc!"

"Thiên Cương kiếm pháp!"

"Tê Thiên tay!"

Ngay sau đó, một chưởng một kiếm, còn có một chỉ cực lớn Chu Tước, theo sát tại Thẩm Hạo Hiên Viêm Dương bạo về sau, hung hăng oanh kích tại cái kia sa mạc Phong Bạo phía trên!

"Rầm rầm rầm..."

Sau một khắc, thiên địa biến sắc, một đạo quang mang chói mắt từ cái này sa mạc trong gió lốc hiện ra, lập tức đem chung quanh Hắc Ám xua tán mà đi, thiên địa phảng phất lâm vào yên tĩnh bên trong, hết thảy đều thở bình thường lại!

"Oanh..."

Sau một lát, một đạo mắt thường có thể thấy được rung động tự sa mạc trong gió lốc khuếch tán đi ra, chung quanh biển cát trực tiếp bạo lên, một cây cát chủ bay thẳn đến chân trời.

Đương cái kia quang mang chói mắt tán đi về sau, cái kia đen kịt sa mạc Phong Bạo, vậy mà thật sự từ trung gian đứt gãy ra, một đầu thật nhỏ khe hở bị Thẩm Hạo Hiên mấy người công kích vỡ ra đến!

"Đi mau!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, cái kia ti khe hở tiếp tục không được bao dài thời gian, tranh luận mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh đến khép lại lấy.

Bất quá đem hết toàn lực một kích, lại để cho Lăng Phong Mộ Dung Vãn Tình mấy người đều là hư thoát, ở đâu còn có khí lực trốn chạy để khỏi chết! Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên sau lưng Chu Tước Dực triển khai, kéo Mộ Dung Vãn Tình cùng Tiết lão, hai cánh chấn động, như thiểm điện hướng về sa mạc Phong Bạo đối diện phóng đi, Bạch lão cũng là đem Lăng Phong ba người ôm lấy, thân hình lóe lên, đuổi theo!

Xâm nhập sa mạc Phong Bạo, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy một hồi tim đập nhanh, chung quanh cái kia đen kịt cát màn phía trên, tràn ngập hủy diệt khí tức, đây là thiên địa ý thức, đây mới thực sự là hủy diệt khí tức a!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên hiện tại thế nhưng mà không có thời gian cảm thán, cái kia oanh kích khai khe hở chỉ có mấy người rộng, hơn nữa đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại lấy, nhất định phải đuổi tại đây đạo khe hở khép lại trước, lao ra, bằng không thì sẽ gặp bị cái này sa mạc Phong Bạo triệt để nghiền nát!

Dưới chân Long Ảnh hiện lên, Thẩm Hạo Hiên đem Cửu Thiên Kinh Vân Bộ thi triển đã đến cực hạn, cả phiến trong không gian, chỉ để lại vài đạo nhàn nhạt tàn ảnh.

Bạch lão tốc độ cũng không chậm, cơ hồ là trong nháy mắt là đuổi theo Thẩm Hạo Hiên, hai người dốc sức liều mạng hướng về ngoại giới chạy vội mà đi!

"Oanh..."

Một tiếng tiếng nổ vang, Thẩm Hạo Hiên cùng Bạch lão rốt cục chạy ra khỏi cái kia sa mạc Phong Bạo, sau lưng đạo kia khe hở cũng là ầm ầm khép kín, cường hãn trùng kích lực trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên cùng Bạch lão ném ra ngoài, hung hăng ngã ở xa xa Ám Kim sắc trên đồi cát.

"Vù vù... Trốn tới nữa à!" Lăng Phong nhìn xem cái kia dần dần đi xa sa mạc Phong Bạo, thở phào một hơi, lần này thật sự là mạo hiểm a!

"Biểu ca, ngươi không sao chớ!" Mộ Dung Vãn Tình liền tranh thủ chôn ở hạt cát ở bên trong Thẩm Hạo Hiên đào ra, sắc mặt lo lắng mà hỏi.

"Khục khục... Không có việc gì!" Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp ho khan vài tiếng, đem trong miệng hạt cát nhổ ra, vội vàng ăn vào một mỗi đan dược, đem trong cơ thể bốc lên khí huyết áp chế xuống.

"Thẩm huynh, lần này đa tạ ngươi rồi, nếu như không là của ngươi lời nói, có lẽ chúng ta đã bỏ đi, táng thân tại cái kia sa mạc trong gió lốc rồi!" Lăng Phong ôm quyền đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Ta cũng là tự cứu mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo nói ra.

"Ha ha, không biết Thẩm huynh tiếp được muốn đi bên nào?" Lăng Phong hỏi, hiện ở chỗ này đã là bụng sa mạc ở chỗ sâu trong rồi, khoảng cách Lăng Phong chỗ mục đích cũng là không xa.

"Ta, còn sẽ tiếp tục xâm nhập!" Thẩm Hạo Hiên quan sát bốn phía, thản nhiên nói. Tại đây còn chưa tới Mộ Dung Vãn Tình nói ra cái kia phiến ốc đảo, xem ra còn phải xâm nhập.

"Tiếp tục xâm nhập!" Nghe vậy, Lăng Phong trong mắt hiện lên một tia chấn kinh, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên bọn hắn muốn tìm thứ đồ vật cũng là có chút tò mò rồi, cái dạng gì thứ đồ vật, lại muốn đến Sa Mạc Chi Địa ở chỗ sâu trong mới có thể được đến.

Bất quá Lăng Phong cũng là hiếu kỳ thoáng một phát, lập tức ôm quyền nói ra: "Cái kia chúng ta ngay ở chỗ này tách ra a, các ngươi phải cẩn thận, chúng ta sau này còn gặp lại a!"

"Cái kia tốt, sau này còn gặp lại a!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền nói, lúc này đây coi như là cùng Lăng Phong cùng sinh tử, chung hoạn nạn rồi, cái này người bằng hữu cũng không tệ lắm.

Vì vậy, lưỡng đội nhân mã liền tại đây mỗi người đi một ngả rồi.

Cùng Lăng Phong mấy người sau khi tách ra, Thẩm Hạo Hiên liền đi theo Mộ Dung Vãn Tình, bắt đầu tiếp tục hướng về nội địa ở chỗ sâu trong đi đến, tìm kiếm lấy cái kia phiến ốc đảo.

Một Thiên Hậu, Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình ghé vào một mảnh trên đồi cát, nhìn qua phía dưới cái kia sân bóng lớn nhỏ ốc đảo, mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Đây chính là ta lần trước phát hiện ốc đảo, bất quá bên trong đều là bị Viêm Hoàng mãng cho chiếm đoạt, muốn đi vào, không dễ dàng a!" Mộ Dung Vãn Tình nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhắm lại hai mắt, linh niệm vẫn còn như thủy triều tuôn ra, rất nhanh là lan tràn đến đó phiến ốc đảo bên trong.

Từng đạo cường hãn khí tức không ngừng xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong óc, Thẩm Hạo Hiên cẩn thận từng li từng tí thao túng linh niệm tại ốc đảo bên trong đảo qua, tìm kiếm lấy Huyền Hoàng quả khí tức.

"Đã tìm được!" Trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên cảm giác được một cỗ nồng đậm Thổ thuộc tính năng lượng, lập tức đem linh niệm tụ tập qua đi, ở đằng kia ốc đảo trung ương tiểu hồ bên trên, một khỏa một cái cao hơn người trên tiểu thụ, treo ba khỏa ánh vàng rực rỡ trái cây, từng đạo vầng sáng tán phát ra, như thực chất Thổ thuộc tính năng lượng lượn lờ ở chung quanh, xem thật là kỳ diệu.

"Cái này là Huyền Hoàng quả sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia ba khỏa ánh vàng rực rỡ trái cây lẩm bẩm nói, như thế nồng đậm Thổ thuộc tính năng lượng, xem tới nơi này sẽ xuất hiện ốc đảo, cũng là bởi vì cái này Huyền Hoàng quả nguyên nhân a.

Bất quá, nhìn xem cái kia ba khỏa Huyền Hoàng quả, Thẩm Hạo Hiên lông mày nhưng lại gấp gáp, mặc dù phát hiện Huyền Hoàng quả, nhưng là muốn đạt được lại không dễ dàng a, ngay tại vừa rồi, Thẩm Hạo Hiên thô sơ giản lược quét thoáng một phát, cái này phiến ốc đảo bên trong, cất dấu không dưới mười chỉ Tứ giai Linh thú, còn có một đạo càng cường đại hơn khí tức, chắc hẳn tựu là Mộ Dung Vãn Tình trong miệng cái kia chỉ Xà Hoàng rồi!