Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình vừa dứt lời, cách đó không xa trên đồi cát, hai đạo thân ảnh giúp nhau dắt díu lấy, chính lảo đảo hướng về sau chạy trốn, xem bộ dáng kia, đúng là Lăng Phong cùng sư muội của hắn đoạn Như Yên.

Bất quá lúc này Lăng Phong hình dạng của bọn hắn rất là thê thảm, trên người áo bào đều là bị máu tươi thấm hồng, hai người sắc mặt đều là có chút tái nhợt, tại Lăng Phong trên lưng, là cái kia đã sớm hôn mê Thạch Đại Hổ.

Hai người một bên về phía trước trốn chạy để khỏi chết, một bên hướng sau lưng nhìn lại, trên mặt tràn đầy vẻ phẫn nộ. Sau một lát, một đám võ giả ra hiện tại phía sau bọn họ, xem ra tựa hồ là tại đuổi giết Lăng Phong ba người.

"Chúng tiểu nhân, đuổi theo cho ta, cái kia hai người nam giết, về phần cái kia nữ, cho ta kéo về đi làm áp trại phu nhân, lão tử muốn hảo hảo chơi đùa nàng!" Nhìn về phía trước cái kia hai đạo lảo đảo thân ảnh, cái kia người vạm vỡ liếm liếm bờ môi, cất tiếng cười to đạo, nghe được phía trước đoạn Như Yên sắc mặt đỏ lên.

Cái kia người vạm vỡ sau lưng tiểu đệ sau khi nghe xong, cũng là cười lớn một tiếng, ùa lên, vài tên cầm trong tay trường thương võ giả đem trường thương trong tay mạnh mà ném, thẳng tắp cắm ở Lăng Phong cùng đoạn Như Yên trước người, ngăn cản đường đi của bọn hắn.

Sau đó, Lăng Phong ba người là bị những võ giả kia vây .

Nhìn xem chung quanh những võ giả kia, Lăng Phong nhịn không được đem trường kiếm trong tay nắm chặt, nhưng là trong lòng nhưng lại bay lên một hồi cảm giác vô lực, hắn và đoạn Như Yên tình huống hiện tại rất là không xong, trong cơ thể đã sớm không có một tia Linh lực, đừng nói chung quanh những Linh Tướng này Linh Hậu cấp bậc võ giả, tựu là tùy tiện một cái vừa mới cô đọng ra Linh lực võ giả, đều có thể đưa bọn hắn vào chỗ chết!

"Ha ha, chạy a, ngươi ngược lại là chạy nữa a!" Lăng Phong ba người bị vây ở, cái kia người vạm vỡ đi tới, một cước đạp hướng Lăng Phong bụng dưới!

Lăng Phong có ý thức muốn ngăn cản, nhưng là thương thế của hắn là ở quá nặng, căn bản không kịp giơ lên trường kiếm trong tay, liền trực tiếp bị đá phi, lại là một ngụm máu tươi tự Lăng Phong trong miệng phun ra, ngã tại trên đồi cát.

"Sư huynh!" Đoạn Như Yên vội vàng bò qua đi, đem Lăng Phong vịn .

"Hừ, ngươi biết chúng ta là ai sao? Chúng ta là Thiên Cương Tông đệ tử, nếu như ngươi dám đối với chúng ta động thủ, Thiên Cương Tông tuyệt đối sẽ không dễ tha ngươi!" Đoạn Như Yên nhìn qua cái kia người vạm vỡ, lạnh lùng nói.

"A, Thiên Cương Tông đệ tử, ôi, ta phải sợ a!" Nghe được đoạn Như Yên lời nói, cái kia người vạm vỡ giả bộ như một bộ sợ hãi bộ dạng, nhưng là sau đó, sắc mặt đột biến, trở nên dữ tợn .

"Hừ, Thiên Cương Tông thì như thế nào, ta Vương lão ngũ qua một mực đều tại trên vết đao thè lưỡi ra liếm Huyết Nhật tử, đừng tưởng rằng ngươi chuyển ra Thiên Cương Tông ta sẽ sợ, hơn nữa, đem các ngươi ba cái toàn bộ giải quyết, còn có ai sẽ biết, ta giết Thiên Cương Tông đệ tử đâu?" Cái kia cường tráng đại Hán Vương lão ngũ liếm liếm Quỷ Đầu đại đao, chậm rì rì đi đến Lăng Phong cùng đoạn Như Yên trước mặt.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?" Đoạn Như Yên nhìn qua từng bước ép sát Vương lão ngũ, đem rơi trên mặt đất trường kiếm nhặt lên, mũi kiếm trực chỉ bộ ngực của hắn.

"U a, tiểu nương tử còn rất liệt a, bất quá ta ưa thích!" Cái kia Vương lão ngũ tà cười tà nói, sau đó trường đao hất lên, trực tiếp đem đoạn Như Yên trường kiếm trong tay đánh bay, sau đó bắt lấy cánh tay của nàng, trực tiếp đem nàng vung đã đến sau lưng tiểu đệ trong tay.

"Cho ta xem ở nàng!" Vương lão ngũ lớn tiếng phân phó nói, sau đó cúi đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong gian nan ngẩng đầu lên, trong ánh mắt tràn đầy sát ý! Cái này Vương lão ngũ, hoàn toàn tựu là thừa nhận chi uy, nếu như Lăng Phong còn ở vào đỉnh phong thời kì lời nói, chém giết hắn quả thực không cần tốn nhiều sức!

"Tiểu tử, muốn trách, tựu trách ngươi vận khí không tốt, gặp ta Vương lão ngũ, ngươi tựu an tâm đi a, sư muội của ngươi, ta sẽ hảo hảo chiếu cố !" Cái kia Vương lão ngũ cúi đầu xuống, nhìn qua Lăng Phong âm vừa nói đạo, dứt lời, giơ lên cái kia Quỷ Đầu đại đao, trực tiếp chém xuống!

"Không!" Đoạn Như Yên nhìn qua cái kia không hề sức phản kháng Lăng Phong, tê tâm liệt phế gào lên, nghe thế âm thanh tiếng gào, cái kia Vương lão ngũ trên mặt vui vẻ càng thêm nồng đậm rồi!

"Xùy..."

Một tiếng vang nhỏ, Vương lão ngũ trong tay Quỷ Đầu đại đao xẹt qua Lăng Phong cái cổ, thật sâu cắm vào cái kia cát vàng bên trong.

Nhưng mà quỷ dị chính là, Lăng Phong cái kia chỗ cổ không có chút nào máu tươi toát ra, đầu lâu cũng hoàn hảo không tổn hao gì, một màn này, trực tiếp lại để cho người chung quanh chấn kinh trụ.

Sau một lát, Lăng Phong thân ảnh chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ, nguyên lai Vương lão ngũ cái kia Quỷ Đầu đại đao, chém vào cũng chỉ là Lăng Phong một đạo tàn ảnh.

"Người nào, cho lão tử đi ra!" Vương lão ngũ đem Quỷ Đầu đại đao theo cát trong đất rút ra, cảnh giác nhìn qua chung quanh, ngay tại vừa rồi, hắn chỉ cảm thấy Đạo Nhất đạo bóng đen hiện lên, trước mặt Lăng Phong bắt đầu từ trước mắt hắn biến mất.

"A!"

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa dứt lời, sau lưng kiềm chế đoạn Như Yên hai gã tiểu đệ kêu thảm một tiếng, theo mặc dù là té trên mặt đất, đã mất đi tiếng động, sau lưng, hai cây Hỏa Vũ chọc vào tại trái tim của bọn hắn chỗ, rất nhanh liền đem thi thể đốt cháy hầu như không còn!

"Ta Thẩm Hạo Hiên huynh đệ, cũng là ngươi năng động hay sao?" Một Đạo Thanh lạnh thanh âm tự giữa không trung vang lên, sau đó, Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình thân ảnh chậm rãi theo giữa không trung rơi xuống, hai người trong tay, đúng là cái kia bản thân bị trọng thương Lăng Phong cùng đoạn Như Yên.

"Hừ, nguyên lai là hai cái mao đầu tiểu tử a!" Vương lão ngũ cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình khí tức trên thân, lập tức cũng là thở phào nhẹ nhỏm, một cái Nhất giai Linh Hậu, một cái Lục giai Linh Hậu, hắn hoàn toàn không để trong mắt, nhưng hắn là có Bát giai Linh Hậu thực lực!

Bất quá khi hắn chứng kiến Mộ Dung Vãn Tình lúc, trong mắt nhưng lại toát ra một tia tham lam, đây mới thực sự là mỹ nữ a, thon dài  ****, mảnh khảnh eo thon, tuyệt mỹ sắc mặt, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như vậy nữ tử đấy!

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi, đem trong tay ngươi hai người kia ném, lại đem bên cạnh ngươi cái kia tiểu nương tử lưu lại, bổn đại gia có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống!" Vương lão ngũ trường đao hất lên, khiêng trên vai hướng về phía Thẩm Hạo Hiên hô.

"Đem cái này tiểu nương tử lưu cho ngươi?" Thẩm Hạo Hiên đùa giỡn hành hạ nhìn một cái cái kia Vương lão ngũ, sau đó thản nhiên nói: "Tốt, tặng cho ngươi rồi!"

Nghe vậy, Mộ Dung Vãn Tình chậm rãi đi về hướng cái kia Vương lão ngũ, trên mặt hiển hiện một vòng dáng tươi cười, xem Vương lão ngũ sinh lòng chập chờn!

Thế nhưng mà sau một khắc, một Đạo Hỏa Hồng sắc bóng roi hiện lên, mang theo cực nóng khí tức hoa Phá Hư không, thẳng kích Vương lão ngũ cổ.

Một cỗ nguy cơ tại Vương lão ngũ trong lòng bay lên, nhìn thấy cái kia Đạo Hỏa Hồng sắc bóng roi, vô ý thức là duỗi ra trường đao trong tay đi ngăn cản, nhưng là, hắn lại xem thường Mộ Dung Vãn Tình chiến lực, cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, Vương lão ngũ trong tay Quỷ Đầu đại đao lập tức bị đánh bay, cái kia hỏa Hồng sắc Trường Tiên, trực tiếp quấn chặt lấy cổ của hắn, sau đó Mộ Dung Vãn Tình dùng sức kéo một phát, liền Tướng Vương lão ngũ thân thể kéo đi qua, ngã sấp xuống tại Thẩm Hạo Hiên dưới chân.

"Khục khục..." Chỗ cổ Trường Tiên lặc tiến, lại để cho Vương lão ngũ có chút không thở nổi, hắn hiện tại cũng là biết rõ trước mặt hai người kia cũng không phải dễ trêu, có thể một mình đi tới nơi này bụng sa mạc, nhất định là cái nào đại gia tộc đệ tử đi ra thí luyện !

"Ngươi biết dám trêu ta Thẩm Hạo Hiên huynh đệ người, kết cục là cái gì không?" Thẩm Hạo Hiên đến gập cả lưng, tiến đến Vương lão ngũ bên tai nhẹ giọng hỏi, lạnh như băng ngữ khí lại để cho Vương lão ngũ trên người lập tức toát ra một thân mồ hôi lạnh đến!

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a! Tiểu nhân biết sai rồi!" Vương lão ngũ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lập tức dập đầu cầu xin tha thứ đạo.

"Tha mạng? Đã xong!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó trong tay Hắc Diễm bốc lên, hóa thành một thanh Hắc Diễm trường đao, sau đó trực tiếp hướng về Vương lão ngũ chém tới, chỉ thấy một đạo hắc quang hiện lên, Vương lão ngũ đầu lâu là phóng lên trời, nhưng là không có chút nào Tiên Huyết Phi Tiên mà ra, Hỏa Linh Hắc Diệu kinh khủng kia nhiệt độ cao, lập tức liền đem trong cơ thể hắn máu tươi bốc hơi mất.