Trường Mao tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt là biến mất trong tầm mắt của mọi người, những đệ tử kia còn không có kịp phản ứng là cái gì, cũng đã nhìn không tới rồi.

"Oanh!"

Sau một lát, một tiếng nặng nề tiếng vang tự bên trên bầu trời vang lên, sau đó, một đạo màu đen lưu quang lần nữa bay trở về Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, lập tức, Trường Mao thanh âm vang lên: "Lão đại, làm rồi!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thở phào một hơi. Trước khi tại bí cảnh bên trong người đi đường thời điểm, Viêm lão tựu đã nói với chính mình, cái kia màu đen quái vật kỳ thật đã sớm chết rồi, lưu lại bất quá là một cỗ thể xác mà thôi, mà điều khiển cái kia thể xác, chính là trước kia tên lão giả kia. Cho nên, chiến đấu trước khi, Thẩm Hạo Hiên một mực lưu lại tưởng tượng, cũng không có lại để cho Trường Mao tham chiến, vì chính là chờ đợi lão giả kia hiện thân, cho hắn nhất kích tất sát! Mà cuối cùng, cũng xác thực đều bị Thẩm Hạo Hiên dự liệu được rồi.

"Tê..."

Thả lỏng trong lòng bên trong đại thạch đầu về sau, trên người truyền đến kịch liệt đau nhức lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hút miệng khí lạnh. Bất quá lão giả kia bị Trường Mao chém giết, trên mặt đất màu đen quái vật thi thể cũng là bị Hỏa Linh Hắc Diệu hoàn toàn đốt cháy mất, Ngũ Hành Tông lần này nguy cơ xem như triệt để giải quyết, nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trước mắt một hắc, triệt để ngất đi. Một trận chiến này, đối với hắn tiêu hao thật sự quá lớn, Bá Thiên Kiếp khủng bố di chứng bắt đầu phát tác, lập tức lại để cho hắn bất tỉnh nhân sự rồi...

"Lão đại!"

Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên thân thể thẳng tắp sau này ngã xuống, Tử Mặc một cái đi nhanh xông lên, đem hắn đỡ lấy.

Nhìn xem hai mắt nhắm nghiền Thẩm Hạo Hiên, Tử Mặc vội vàng dò xét dò xét hơi thở của hắn, lúc này mới thở phào một hơi, quay đầu đối với mọi người nhẹ gật đầu, ý bảo Thẩm Hạo Hiên không có lo lắng tính mạng.

"Ờ a!" Biết rõ Thẩm Hạo Hiên cũng không có chuyện gì về sau, cái kia còn lại vài trăm mét đệ tử tập thể hoan hô . Màu đen quái vật bị chém giết, Ngũ Hành Tông không ài quý rốt cục giải trừ! Nhưng là, vừa nghĩ tới cái kia bị ma hóa nguyên thú bầy đồ sát mất mấy vạn tên đệ tử, ở đây tất cả mọi người là trầm mặc xuống. Mặc dù mọi người tầm đó có đôi khi đều có một ít tiểu ma sát, nhưng là, những dù sao kia đều là huynh đệ của mình tỷ muội a, nhìn tận mắt huynh đệ của mình tỷ muội bị người khác chém giết, bọn hắn trong nội tâm sao có thể không bi thương.

Bọn hắn chỉ là hận, hận chính mình không có năng lực đi vi huynh đệ của mình tỷ muội báo thù! Cũng may, Thẩm Hạo Hiên thay bọn hắn hoàn thành tâm nguyện, nhìn xem cái kia toàn thân đẫm máu Thẩm Hạo Hiên, một cỗ kính nể chi tình tự nhiên sinh ra.

"Khục khục..."

Tại mọi người cúi đầu thương tiếc lúc, hai tiếng tiếng ho khan truyền đến, chúng đệ tử nghe tiếng nhìn lại, đâm đầu đi tới, là Tần lão cùng Ngũ Hành Tông tông chủ Thần Dục. Trên thân hai người đều là bị máu tươi nhuộm đỏ. Tần lão phục dụng Thẩm Hạo Hiên đan dược, vết thương trên người cũng đã vảy, khí tức cũng là khôi phục một điểm, mà Thần Dục thì là cùng cái kia ma hóa Thất cấp nguyên thú đại chiến, rốt cục đem hắn triệt để chém giết sạch.

Tần lão cùng Thần Dục dắt nhau vịn đi đến trước mọi người, nhìn xem cái này còn thừa không có mấy các đệ tử, trong lòng đều là áy náy không thôi, thân là nhất tông chi chủ, nhất tông thủ hộ trưởng lão, lại làm cho Ngũ Hành Tông đi tới gần như diệt vong tình trạng, cái này lại để cho bọn hắn như thế nào đi gặp Ngũ Hành Tông liệt tổ liệt tông a!

"Tông chủ, Tần lão, các ngươi cũng đã tận lực, không nên tự trách!" Xa lão đường chủ đi tiến lên đây, trầm giọng nói ra.

"Lần này, may mắn mà có Thẩm Hạo Hiên a, bằng không thì, Ngũ Hành Tông tựu thật muốn hủy đến cái kia màu đen quái vật trong tay rồi." Hỏa trưởng lão nhìn xem cái kia hôn mê bất tỉnh Thẩm Hạo Hiên, lòng còn sợ hãi nói.

"Đúng vậy a!" Thần Dục cùng Tần lão đều là thật sâu nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức khom lưng đi xuống, thật sâu bái, chúng đệ tử thấy thế, cũng là học Thần Dục cùng Tần lão, đối với Thẩm Hạo Hiên cúi đầu đến. Mà ngay cả cái kia bình thường một mực bài xích Thẩm Hạo Hiên Mộc Phong, cũng là cam tâm tình nguyện khom người xuống. Thẩm Hạo Hiên cứu vớt Ngũ Hành Tông vận mệnh, hắn có tư cách thụ đến mọi người tôn kính!

"Đem Thẩm Hạo Hiên đưa trở về chữa thương a, hắn Dư Nhân lưu lại, xử lý hậu sự!" Tần lão nhìn qua một mảnh kia đống bừa bộn Ngũ Hành Tông, trầm giọng nói ra. Lập tức, ngẩng đầu nhìn hướng cái kia vẫn còn đau khổ chèo chống lấy nghiền nát Bí cảnh đại môn Mạc lão, thân hình lóe lên, đi vào Mạc lão bên cạnh.

"Lão Mạc, ta tới giúp ngươi!" Tần lão nhìn xem cái kia đầu đầy mồ hôi Mạc lão, nhẹ nói đạo.

"Lão Tần, trên người của ngươi còn có thương, không có thể động dụng Linh lực a!" Mạc lão nhìn xem Tần lão, nhướng mày, nói ra.

"Vì Ngũ Hành Tông, tựu tính toán đáp coi trọng ta cái này đầu mạng già, lại có cái gì không thể đâu?" Tần lão nhìn qua cái kia nghiền nát không chịu nổi Bí Cảnh Không Gian đại môn, trầm giọng nói ra, lập tức trong tay ấn quyết véo động, một tia màu trắng Linh lực sương mù tự Tần lão trong cơ thể bay lên, theo những màu trắng này Linh lực sương mù bay lên, Tần lão vết thương trên người, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh đến khép lại lấy, Tần lão khí tức cũng bắt đầu tăng vọt, rất nhanh là khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái.

"Lão Tần, ngươi..." Thấy như vậy một màn, Mạc lão là biết rõ Tần lão làm cái gì, nhưng hắn là dùng tánh mạng của mình làm đại giá, muốn cưỡng ép phong ấn cái này Bí cảnh đại môn a!

Thấy thế, Mạc lão chỉ có thể thở dài một hơi, lập tức trên người cũng là toát ra tí ti màu đen Linh lực sương mù, khí thế rất nhanh là đuổi theo Tần lão.

"Phong!"

Sau một lát, Tần lão cùng Mạc lão hai người trong tay ấn quyết véo động, một chưởng chụp về phía cái kia nghiền nát không gian đại môn, một trắng một hắc hai cỗ Phong Ấn Chi Lực chậm rãi dung hợp cuối cùng hình thành một bức bát quái Thái Cực đồ án, khắc ở không gian kia đại trên cửa.

"Ông..."

Theo cái kia bát quái đồ án ấn đến nghiền nát không gian đại trên cửa, cái kia đen kịt Hư Không nhộn nhạo lên từng vòng gợn sóng, cuồng bạo Không Gian Chi Lực bắt đầu chậm rãi trở nên bình tĩnh xuống dưới, cái kia vỡ vụn khe hở chậm chạp càng hợp, sau nửa ngày về sau, không gian đại môn biến mất không thấy gì nữa, cái kia cột đá lần nữa khôi phục lại bình tĩnh rồi.

"Phốc..."

Nhìn xem cái kia khôi phục như lúc ban đầu không gian đại môn, Tần lão cùng Mạc lão hai người đều là nhổ ra một ngụm máu tươi, tóc lập tức trở nên hoa râm, cả người xem thương già đi rất nhiều.

Hai người dắt nhau vịn, tự không trung rơi xuống, nhìn thật sâu liếc còn lại các đệ tử, nói: "Về sau nơi này chính là Ngũ Hành Tông cấm địa, ai cũng không thể đặt chân!"

"Vâng!" Chúng đệ tử ôm quyền nói ra. Trải qua chuyện này, chỉ sợ tông môn ở trong, không có người lại nguyện ý tới đây chỗ địa phương rồi.

"Đi đem những đệ tử kia thi thể liệm đứng lên đi, mặt khác, đóng cửa sơn môn, trong vòng mười năm, Ngũ Hành Tông không hề tiếp xúc ngoại giới hỗn loạn, an tâm nghỉ ngơi lấy lại sức a!" Tần lão đón lấy phân phó nói, trải qua một trận chiến này, Ngũ Hành Tông căn cơ đều đã bị thật lớn tổn hại, hôm nay chi mà tính, chỉ có thể đóng cửa sơn môn, tu sinh dưỡng tức rồi.

"Là..." Thần Dục ôm quyền nói.

"Tiếp được tựu vất vả mọi người!" Mạc lão thở dài một hơi, dắt díu lấy Tần lão, hướng về tông môn chỗ càng sâu đi đến, hai người đều là đã phát động ra bí pháp, tiếp được một đoạn lúc trong, đoán chừng đều muốn bế quan, tông môn ở trong đích sự vật, tựu giao cho Thần Dục cùng tất cả đường đường chủ rồi!

Nhìn qua cái kia hai đạo già nua bóng lưng, Thần Dục cũng là mặt mũi tràn đầy đắng chát, nhìn xem cái kia trước mắt đống bừa bộn Ngũ Hành Tông, chỉ có thể thở dài một hơi, bất quá sau đó ánh mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn về phía những đệ tử kia...