Chứng kiến cái kia đánh úp lại Lam gia võ giả, Hàn Phong quay đầu nhìn về phía Hàn Húc, nói khẽ: "Nhớ kỹ, nhất định phải đem bọn hắn an toàn tống xuất Hàn gia, bằng không thì ngươi chính là ta Hàn gia tội nhân thiên cổ rồi!"

Nghe vậy, Hàn Húc trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, trong mắt nhịn không được nổi lên nước mắt, hắn cũng là thấy được Hàn Phong trong mắt quyết tuyệt chi sắc, hắn biết rõ, Hàn Phong tiếp được, nhất định sẽ dùng tướng mệnh liều, cho mình mấy người giết ra một đầu đường ra đến!

Chứng kiến Hàn Húc gật đầu, Hàn Phong xoay người lại, sắc mặt lập tức trở nên lạnh, trong cơ thể khí thế bộc phát, lạnh giọng uống đến: "Lý huynh, Trương huynh, hôm nay tựu lại để cho ba huynh đệ chúng ta, lần nữa kề vai chiến đấu a!"

"Ha ha, hôm nay không nhổ xuống hắn Lam gia mấy khỏa răng, ta tựu không họ Lý!" Cảm nhận được Hàn Phong khí thế trên người, Lý lão cùng Trương lão về phía trước bước ra một bước, khí thế trên người cũng là bộc phát, ba người khí thế quấn quanh cùng một chỗ, một cỗ trùng thiên chiến ý bay lên, trong lúc nhất thời vậy mà đem Lam gia mọi người dọa sợ!

"Giết!" Hàn Phong ba người chợt quát một tiếng, trực tiếp liền xông ra ngoài, Linh Vương khí thế toàn lực bộc phát, lập tức liền đem Lam gia võ giả tách ra ra, một đầu Đại Đạo xuất hiện tại Hàn Húc trước mặt.

"Húc nhi, đi mau, đừng quên ta Hàn gia đại thù!" Hàn Phong nộ quát một tiếng, lần nữa xông vào Lam gia trong đám người.

"Gia gia!" Hàn Húc nhìn xem Hàn Phong bóng lưng, nước mắt lập tức chảy ra, nhưng là hắn biết rõ bây giờ không phải là thương tâm thời điểm, lập tức lôi kéo bọn này Hàn gia đệ tử, nhanh chóng hướng Hàn gia bên ngoài chạy như điên!

"Diễn sinh!" Chứng kiến Hàn Húc mấy người đang Hàn Phong yểm hộ hạ chạy ra Hàn gia, Lam Khuyết Thiên khẽ cau mày, lập tức đối với sau lưng Lam Diễn Sinh gọi vào.

"Phụ thân." Lam Diễn Sinh đáp.

"Đi, mang lên Hồ gia tam huynh đệ cùng Lam vệ, đem Hàn gia cá lọt lưới mang trở lại, chết hay sống không cần lo!" Lam Khuyết Thiên nhàn nhạt phân phó nói, sau đó nhìn về phía đang liều mạng bên trong Hàn Phong ba người, ánh mắt lạnh lẽo, nói tiếp: "Về phần ba người này, giao cho ta!"

Nghe được Lam Khuyết Thiên lời nói, Lam Diễn Sinh sắc mặt vui vẻ, hắn đã sớm xem Hàn Húc khó chịu rồi, hôm nay, rốt cục có thể triệt để diệt trừ cái này khỏa cái đinh trong mắt rồi!

"Đi!" Lam Diễn Sinh hướng về sau lưng ba người ngoắc tay đạo, âm hiểm cười lấy hướng về Hàn Húc thoát đi phương hướng đuổi theo, theo ở phía sau, còn có vài chục danh khí tức cường đại Lam vệ, những thân nhân này tay nhanh nhẹn, hành động nhanh chóng, xem xét tựu là nghiêm chỉnh huấn luyện chi nhân.

Lam Diễn Sinh hành động cũng là bị Hàn Phong xem tại trong mắt, lập tức chính là muốn bứt ra ngăn trở, nhưng là đúng lúc này, một cái do Linh lực ngưng tụ mà thành cự chưởng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chụp về phía Hàn Phong ba người.

Nhìn xem cái kia khí thế hung hung Linh lực cự chưởng, Hàn Phong ba người, sắc mặt cả kinh, lập tức cũng chỉ có thể thò tay đi ngăn cản, mà Lam Diễn Sinh thì là mượn cái này không đương, biến mất tại Hàn Phong ba người ánh mắt bên trong.

"Oanh..."

Một tiếng vang thật lớn, Hàn Phong ba người trực tiếp bị cái này Linh lực cự chưởng đập bay, ba người thân thể trực tiếp nện vào Hàn gia trong đường, sau một lát, cái kia phòng ốc cũng là ầm ầm sụp đổ.

Ra tay, đúng là Lam Khuyết Thiên, hắn phủi tay, khóe miệng nổi lên một tia tà mị dáng tươi cười, nói: "Đã các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ta đây tựu cùng các ngươi chơi đùa!"

"Bành..."

Hàn Phong ba người tự sụp đổ gạch đá trong bay ra, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Lam Khuyết Thiên, Linh Hoàng cường giả quả nhiên cường đại. Bất quá muốn cho ba người bọn họ thúc thủ chịu trói, đó là không có khả năng.

Nhìn qua cái kia đầy người bụi đất ba người, Lam Khuyết Thiên cười lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa là Hàn Phong ba người trước mặt, sau đó một hồi đại chiến, là tại bốn người tầm đó triển khai!

Mà lúc này, Lam Diễn Sinh mang theo Lam Khuyết Thiên mời đến ba gã Linh Tướng cường giả cùng Lam gia Lam vệ, rất nhanh là đuổi theo Hàn Húc bọn người, dù sao Hàn Húc mấy người đều là một đám Linh giả Linh Đồ, sao có thể đủ cùng trải qua huấn luyện Lam gia Lam vệ so sánh với đấy!

Hàn Húc đem Hàn gia đệ tử hộ tại sau lưng, lạnh lùng nhìn phía trước Lam Diễn Sinh.

"Chạy a, ngươi như thế nào không chạy?" Lam Diễn Sinh nhìn xem Hàn Húc, đùa giỡn hành hạ cười nói.

"Ta đã sớm nói với ngươi qua, các ngươi Hàn gia, nhất định sẽ trở thành cho ta Lam gia dưới chân đá kê chân, mà ngươi, cũng không ngoại lệ! Giết cho ta, một tên cũng không để lại!" Lam Diễn Sinh thanh âm biến đổi, lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, sau lưng Lam vệ thân hình lòe ra, trực tiếp phóng tới Hàn gia mọi người. Những Lam này vệ đều là Lam gia chọn lựa ra đến tinh anh, thực lực toàn bộ tại Linh Hậu phía trên, muốn giải quyết bọn này tiểu hài tử, thật sự quá dễ dàng!

Chứng kiến cái kia xông lên Lam vệ, Hàn Húc hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể khí thế hoàn toàn bộc phát, Tứ giai Linh Hậu khí tức triển lộ không bỏ sót.

Hàn Húc kỳ thật cũng là khó được nhất ngộ thiên tài, còn có một bí mật tựu là, linh lực của hắn thuộc tính không tại Ngũ Hành trong phạm vi, mà là trải qua biến dị giết cát thuộc tính, bản thân của hắn cũng là là cực thuộc tính thể chất!

Hàn Húc trong tay ấn quyết véo động, dưới chân đại địa lập tức hóa thành một đoàn hạt cát, đem Hàn gia mọi người bao khỏa ở bên trong, chính mình thì là phi thân càng ra, bay thẳng Lam Diễn Sinh mà đi, bắt giặc trước bắt vua, chỉ phải bắt được Lam Diễn Sinh, bọn hắn tựu còn có một đường sinh cơ!

Lam Diễn Sinh nhìn xem vọt tới Hàn Húc, cũng là sợ tới mức không nhẹ, hắn mặc dù một mực không quen nhìn Hàn Húc, nhưng lại theo không dám ra tay đối phó hắn, bởi vì Hàn Húc thực lực muốn so với hắn cường quá nhiều, hắn hoàn toàn không phải Hàn Húc đối thủ!

"Tiểu tử chớ có càn rỡ!" Bất quá, ngay tại Hàn Húc sắp bắt Lam Diễn Sinh lúc, Lam Diễn Sinh sau lưng Hồ thị tam huynh đệ bên trong Hồ lão tam thân hình lóe lên, xuất hiện ở Hàn Húc trước người, sau đó một chưởng đánh ra, đón nhận Hàn Húc bàn tay!

"Bành... !"

Một tiếng trầm đục, Hàn Húc lập tức là thổ huyết mà bay, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi, bởi vì hắn theo cái kia Hồ lão tam trên người, cảm nhận được một cỗ cường hãn khí tức, người này, dĩ nhiên là Linh Tướng cường giả!

Loát!

Tại Hàn Húc bay ngược trên đường, Hồ lão tam thân hình lóe lên, lập tức là đuổi theo Hàn Húc, một chưởng lần nữa chụp về phía lồng ngực của hắn.

"Oa..."

Một ngụm máu tươi lập tức phun ra, Hàn Húc khí tức trực tiếp uể oải xuống, Linh Tướng cường giả, hoàn toàn không phải nó có thể chống lại !

Hàn Húc thân thể còn không có bay rớt ra ngoài, là bị Hồ lão tam trực tiếp đề .

"Tiểu tử, vĩnh biệt!" Hồ lão tam tàn nhẫn nở nụ cười một tiếng, lập tức bàn tay hóa đao, hướng về Hàn Húc trái tim cắm tới, sắc bén kình khí lại để cho Hàn Húc ngực cảm thấy một hồi lạnh cả người.

"Muốn chết phải không? Gia gia, thực xin lỗi, Húc nhi vô năng, làm không được ngươi giao cho nhiệm vụ của ta, Tiểu Tuyết, thực xin lỗi, ca ca không có có thể bảo vệ tốt ngươi!" Hàn Húc hai mắt nhắm lại, trong lòng hiện lên một tia tuyệt vọng chi tình.

"Xùy..."

A!

Sau một khắc, một tiếng lợi kiếm đâm vào cốt nhục bên trong nhẹ vang lên tiếng vang lên, sau đó, là một tiếng thê lương đến mức tận cùng tiếng kêu thảm thiết, để ở trường mọi người tất cả giật mình, đem ánh mắt nhìn về phía Hàn Húc.

Lúc này Hàn Húc cũng là đột nhiên mở ra hai mắt, trên người của hắn, cũng không có bị Hồ lão tam đâm thủng, ngược lại là Hồ lão tam giờ phút này lại chính ôm cánh tay phải của mình, nằm trên mặt đất thê lương kêu, ở đằng kia cánh tay phải ra, sớm đã là rỗng tuếch, cái kia đứt gãy chỗ bóng loáng như bình kính, còn có tí ti màu đen hỏa diễm lượn lờ lấy.

Hàn Húc mạnh mà ngẩng đầu, chứng kiến trước mặt cái kia cầm trong tay Hắc Diễm cự thước bóng lưng, sắc mặt vui vẻ, gọi vào: "Thẩm huynh!"

Nguyên lai, ở đằng kia nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, chạy đến đúng là Thẩm Hạo Hiên, giờ phút này Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Hàn Húc trên người thương, ánh mắt trở nên rét lạnh, trong tay Hắc Diễm cự thước chỉ hướng Lam gia mọi người, lạnh như băng không mang theo chút nào cảm tình thanh âm tự trong miệng của hắn vang lên: "Ở đây Lam gia người, đều phải chết!"