"Rầm rầm rầm..."

Từng tiếng tiếng nổ vang không ngừng theo giữa không trung vang lên, cuồng bạo kình phong tự bên trên bầu trời trút xuống mà xuống, đem phụ cận đỉnh núi cũng bắt đầu rung động lắc lư, vô số đá vụn lăn xuống, đem dưới núi kiến trúc toàn bộ đạp nát.

Giữa không trung, màu trắng Linh lực hàng dài cùng màu đen Thập tự hắc khí địa vị ngang nhau, một trắng một hắc, tất cả chiếm hết nửa bầu trời, ai cũng không thể trước tiến thêm một bước!

"Ngao..."

Trong giây lát, cái kia Linh lực hàng dài nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh Linh lực liền giống bị đun sôi nước sôi bình thường, bắt đầu sôi trào, cuối cùng, hướng về Linh lực hàng dài hội tụ mà đi, trong nháy mắt, Linh lực trường Long Bạo trướng, lập tức phá vỡ cái này giằng co cục diện.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, màu trắng Linh lực hàng dài lập tức đem cái kia Thập tự hắc khí tách ra ra, sau đó uy thế không giảm, mang theo gào thét kình phong, bay thẳng màu đen quái vật mà đi.

Nhìn qua cái kia đánh úp lại Linh lực hàng dài, màu đen quái vật thân thể chấn động, lập tức tránh cũng không thể tránh, đành phải xòe bàn tay ra, đem cái kia Linh lực hàng dài Long Giác bắt lấy, ý đồ ngăn lại cái kia Linh lực hàng dài thế công!

Nhưng mà, đối mặt cái này thế như chẻ tre Linh lực hàng dài, màu đen quái vật liền một giây cũng không có chống đỡ xuống, trực tiếp bị hắn mang theo hướng về phía sau ngọn núi đánh tới!

"Oanh!"

Linh lực hàng dài mang theo màu đen quái vật, trực tiếp đâm vào ngọn núi kia bên trong, trong chốc lát, tiếng nổ vang vang lên, vô số đá vụn vẩy ra mà lên, toàn bộ ngọn núi cũng bắt đầu rạn nứt ra, vài chỗ, trực tiếp đứt gãy, toàn bộ ngọn núi, vậy mà hướng phía dưới chìm mấy chục thước! Trong lúc nhất thời, bụi mù nổi lên bốn phía, che chặn chúng tầm mắt của người.

"Cái này... Thật cường đại lực công kích! Thật khó đạo tựu là Linh Hoàng cường giả một kích toàn lực sao?" Một gã đệ tử nhìn xem cái kia chính không ngừng lay động ngọn núi, nuốt một ngụm nước bọt, lẩm bẩm nói.

"Cái kia màu đen quái vật đâu? Sẽ không tựu như vậy chết a!" Nhìn xem cái kia giữa sườn núi bên trên cái kia hắc động thật lớn, một gã đệ tử nhẹ nói đạo.

"Không dễ dàng như vậy!" Một bên, Long Mạc ánh mắt ngưng tụ, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua cái kia đen kịt sơn động, chỗ đó, có một cỗ lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động năng lượng, đang tại chậm rãi tụ tập! Mọi người nghe vậy, đều đem ánh mắt quên tới.

Mọi người ở đây nhìn qua này tòa đỉnh núi thời điểm, ngọn núi kia bắt đầu kịch liệt lắc lư ! Trong giây lát, một tiếng vang thật lớn, ngọn núi tự giữa sườn núi trực tiếp nổ ra, vô số cự thạch bốn phía bay ra, vẫn còn như yên hoa tách ra !

Mà nhưng vào lúc này, một đạo hắc sắc thân ảnh tự ngọn núi kia bên trong nổ bắn ra mà ra, cuối cùng lơ lửng ở đằng kia giữa không trung.

Mà đạo thân ảnh kia, đúng là màu đen quái vật. Lúc này cái kia màu đen quái vật tình huống thật là không xong, toàn thân màu đen Cốt Khải không có một chỗ hết địa phương tốt, toàn bộ phá vỡ đi ra, màu đen máu tươi theo quái vật kia thân thể, không ngừng xuống nhỏ. Từng đạo dữ tợn miệng vết thương nhìn thấy mà giật mình, những trên vết thương kia, màu trắng Linh lực không ngừng ăn mòn lấy cái kia màu đen quái vật thân thể, lại để cho những muốn kia khép lại miệng vết thương hắc khí toàn bộ áp bách hồi quái vật kia trong cơ thể.

Màu đen quái vật cúi đầu, đưa thay sờ sờ cái kia dữ tợn miệng vết thương, màu đỏ tươi đầu lưỡi duỗi ra, đem ngón tay bên trên máu tươi thè lưỡi ra liếm vào trong miệng.

Mùi máu tươi tại trong miệng tràn ra, màu đen quái vật khí tức trở nên càng ngày càng âm lãnh, từng đạo hắc khí, bắt đầu ở quanh thân toát ra, đem trên vết thương màu trắng Linh lực trực tiếp bức ra.

"Thẩm Hạo Hiên, ta muốn giết ngươi!" Âm trầm thanh âm tự màu đen quái vật trong miệng phát ra, giống như đến từ Cửu U .

Cùng lúc đó, một cỗ cuồng bạo khí tức tự màu đen quái vật trong cơ thể bộc phát, cỗ hơi thở này không giống với trước khi, tràn đầy âm u cùng tử khí! Mà theo cỗ hơi thở này bộc phát, chung quanh Linh lực cũng bắt đầu trở nên sôi trào, vốn là bình thản Linh lực, lúc này lại là bạo động dị thường, cỗ hơi thở này, thậm chí ngay cả chung quanh Linh lực cũng bắt đầu bài xích .

Khí tức bộc phát, màu đen quái vật cười lạnh một tiếng, lập tức, đem tay phải đưa về sau lưng, tựa hồ tại trảo lấy cái gì đó...

"Ken két... Két..."

Sau một lát, từng tiếng cốt cách tiếng nổ vang vang lên, sau đó, mọi người tựu thấy được đời này lại để cho bọn hắn cả đời khó quên hình ảnh. Giữa không trung, màu đen quái vật, vậy mà đem chính mình xương sống, từ phía sau lưng chậm rãi rút ra!

"Cái này cái này cái này... Hắn đem nhưng đem chính mình xương sống rút ra, hắn là muốn tự sát sao?" Một gã đệ tử cả kinh kêu lên.

"Điều này sao có thể!" Trong lòng mọi người đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Xôn xao..." Một tiếng vang nhỏ, xương sống bị hoàn toàn rút ra. Màu đen quái vật một tay hất lên, vốn là mềm liệt xương sống, giờ phút này vậy mà trở nên như là lợi kiếm cứng rắn . Màu đen xương sống bên trên mạo hiểm trận trận hắc khí, theo tay vung lên, sắc bén kình khí tựa hồ cũng có thể đem chung quanh Không Gian Cát Liệt.

"Thẩm Hạo Hiên, có thể bức ta tế ra Ma Long kiếm, ngươi đã rất tự hào rồi! Hôm nay, ta nhất định đem ngươi gọt thành thịt nát!" Màu đen quái vật hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ!

Sau một khắc, màu đen quái vật biến mất thân hình xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên phía trên, Ma Long kiếm hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Thẩm Hạo Hiên bổ tới.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, trong tay Hắc Diễm cự thước lập tức ngưng tụ thành công, hoành đương lên đỉnh đầu!

Nhưng mà, cái kia Hắc Diễm cự thước tại Ma Long dưới thân kiếm, yếu ớt như trang giấy bình thường, gần kề tiếp xúc, liền dễ như trở bàn tay giống như đem cái kia Hắc Diễm cự thước trực tiếp chém vỡ, còn sót lại kình phong trực tiếp bổ về phía Thẩm Hạo Hiên đầu lâu.

Hắc Diễm cự thước bị phá hủy, Thẩm Hạo Hiên tránh cũng không thể tránh, Kỳ Lân Tí bên trên, Xích Hồng sắc đường vân bộc phát ra một hồi quang mang chói mắt, lập tức hướng về kia Ma Long kiếm chộp tới!

"Keng!"

Một tiếng sắt thép vang lên tiếng vang lên, Ma Long kiếm cùng Kỳ Lân Tí chạm vào nhau, hỏa hoa văng khắp nơi. Ma Long trên thân kiếm cực lớn lực đạo, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên thân thể đè xuống vài phần.

"Đáng chết!" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, Kỳ Lân Tí bị cái kia Ma Long kiếm chém ra một đạo sâu đủ thấy xương miệng vết thương, ấm áp máu tươi chảy ra, đem những màu đỏ thẫm kia đường vân làm nổi bật càng thêm đẹp mắt.

Cái này Ma Long kiếm trình độ sắc bén viễn siêu Thẩm Hạo Hiên tưởng tượng, lại có thể đem Kỳ Lân Tí đều chém ra sâu như vậy miệng vết thương đến. Thẩm Hạo Hiên cắn chặt hàm răng, chịu đựng trên cánh tay truyền đến kịch liệt đau nhức, trong tay Hỏa Linh Hắc Diệu nhanh chóng ngưng tụ, một đóa tinh mỹ Hắc Diễm hoa sen lập tức thành hình, sau đó, Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Hắc Diễm hoa sen, trực tiếp ném về phía màu đen quái vật!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, Hắc Diễm hoa sen tại màu đen quái vật trước mắt trực tiếp nổ ra, khủng bố biển lửa trực tiếp đem cái kia màu đen quái vật thân thể thôn phệ. Mà Thẩm Hạo Hiên cũng mượn cái này không đương, thân hình bạo lui.

Tránh đi cái kia biển lửa, Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn nhìn cái kia sâu đủ thấy xương miệng vết thương, lông mày không khỏi nhíu, cái kia Ma Long kiếm trình độ sắc bén xác thực vượt quá tưởng tượng của hắn, chỉ sợ cái kia phẩm chất, đều muốn vượt qua bình thường Cực phẩm Linh khí rồi!

"Bành!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, biển lửa một hồi bốc lên, sau một lát, màu đen quái vật một kiếm trực tiếp đem cái kia biển lửa chém ra, lại lần nữa xuất hiện Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Trong tay Ma Long kiếm kéo ra  mấy đóa kiếm hoa, mũi kiếm trực chỉ Thẩm Hạo Hiên, trêu tức thanh âm vang lên: "Xem ra, ngươi cũng cứ như vậy điểm bổn sự, tiếp được, đi ra trò chơi lúc kết thúc rồi, ta không có kiên nhẫn cùng ngươi chơi tiếp tục rồi!"

Dứt lời, màu đen quái vật đem trong tay Ma Long kiếm giơ lên cao cao, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tịch yên tĩnh...