"Ầm ầm..."

Linh lực Phong Bạo tàn sát bừa bãi lấy, bên trên bầu trời, hắc Lam Hoàng Tam sắc năng lượng cùng cái kia màu đen cự kiếm lẫn nhau ăn mòn, chậm rãi, vậy mà dung làm một thể! Sau một khắc, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp nổ ra!

Cực lớn cây nấm đoàn bay lên, cuồng bạo Linh lực như thiểm điện hướng về chung quanh quét tới, tựu như là dẫn để nổ rồi một khỏa bom nguyên tử đồng dạng, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi, những nơi đi qua, đại địa văng tung tóe, đá vụn vẩy ra, bụi mù nổi lên bốn phía.

Cường đại trùng kích lực theo cái kia giữa không trung trút xuống mà xuống, Ngũ Hành Tông đệ tử cũng ở đây hung mãnh trùng kích phía dưới, trực tiếp bay ngược mà ra, trong miệng một ngụm máu tươi phun ra, nhìn qua cái kia giữa không trung chướng mắt bạo chiếu trung tâm, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi!

Mà Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia màu đen quái vật làm người khởi xướng, giờ phút này trong lòng cũng là có chút hối hận, cái kia tam trọng Viêm Dương bạo cùng Ma Hồn thiên kiếp giết lẫn nhau ăn mòn, hai cỗ năng lượng vốn là thiên địch, hôm nay chạm vào nhau, sinh ra biến dị, giờ phút này cái kia lưỡng cỗ lực lượng, đều là không nghe theo hai người chỉ huy, càng có lưỡng cỗ cuồng bạo khí tức bộc phát, theo hai người khí tức, thẳng đến mà đến.

Một cỗ cảm giác nguy cơ tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm chán nản bay lên, chứng kiến cái kia đánh úp lại khủng bố năng lượng, đồng tử nhăn co lại, sau lưng Chu Tước Dực mãnh liệt vỗ, muốn thoát đi, nhưng mà cỗ lực lượng kia tốc độ cực nhanh, hơn nữa sử xuất tam trọng Viêm Dương bạo phát Thẩm Hạo Hiên giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà, trong cơ thể Linh lực cùng linh niệm tiêu hao cực lớn, còn chưa chạy ra vài bước xa, liền bị vẻ này năng lượng trực tiếp oanh kích tại sau trên lưng, thân thể như diều bị đứt dây đồng dạng, hướng về khắp mặt đất đập tới.

Mà cái kia màu đen quái vật hậu quả so Thẩm Hạo Hiên càng thêm thảm thiết, thân ở cái kia trong lúc nổ tung, không chỉ có chính diện đã nhận lấy toàn bộ trùng kích lực, cuối cùng cũng bị cái kia cỗ cuồng bạo năng lượng đánh trúng, đem thân thể của hắn trực tiếp xỏ xuyên qua, thân thể cũng là theo giữa không trung rớt xuống.

"Oanh..."

Lại là một tiếng vang thật lớn, cái kia giữa không trung giúp nhau ăn mòn năng lượng, triệt để kíp nổ ra, giờ khắc này, mọi người chỉ cảm thấy như là thế giới sụp đổ bình thường, tựa là hủy diệt khí tức phiêu tán ra, cái kia còn chưa rơi xuống đất Thẩm Hạo Hiên cùng màu đen quái vật lần nữa bị xung kích đến, thân thể lại lần nữa bị thương, bị hung hăng đập vào đại địa bên trong, tóe lên một hồi bụi mù.

"Vù vù..."

Thật lâu về sau, bên trên bầu trời tàn sát bừa bãi năng lượng hoàn toàn tiêu tán, phương viên trăm dặm ở trong, một đám mây màu cũng không có, chung quanh Linh lực cũng trực tiếp bị trừu trở thành sự thật không, đã mất đi cái kia đầy trời hắc khí cùng Vân Vụ vật che chắn, ôn hòa ánh mặt trời nghiêng bỏ ra đến, chiếu sáng cái kia trước mắt đống bừa bộn Ngũ Hành Tông.

"Kết... Đã xong?" Cảm nhận được trên mặt cái kia ôn hòa ánh mặt trời, chúng đệ tử đứng dậy, sắc mặt chậm rãi hiện ra vẻ mừng rỡ.

"Thẩm Hạo Hiên đâu? Cái kia màu đen quái vật đâu?" Mọi người mừng rỡ qua đi, tìm kiếm khắp nơi khởi hai người thân ảnh.

"Tại đâu đó!" Trong lúc đó, một tiếng kêu tiếng vang lên, mọi người đều đem ánh mắt nhìn lại, xa xa, đại địa lõm đi vào hai cái hố sâu, chung quanh, cánh tay tráng kiện khe hở như nhện Võng Nhất giống như hướng ra phía ngoài lan tràn mà đi, ở đằng kia hố sâu trung ương, Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia màu đen quái vật thân thể sâu khảm trong đó.

Giờ phút này, hai người trạng thái đều có thể nói là chênh lệch tới cực điểm. Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân bé không thể nghe, toàn thân làn da đều là nứt toác ra, màu đỏ tươi tiên Huyết Tướng hắn nhuộm thành một cái huyết nhân. Thi triển tam trọng Viêm Dương bạo về sau, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực hư không, linh niệm cũng là tiêu hao không còn, lại đã bị mạnh mẽ như vậy công kích về sau, không có trực tiếp chết, đã là vạn hạnh rồi!

Hiện tại, Bá Thiên Kiếp tiếp tục thời gian trôi qua rồi, Viêm lão cũng bởi vì tiêu hao cực lớn, triệt để lâm vào trong lúc ngủ say, Thẩm Hạo Hiên thực lực lần nữa chợt hạ xuống đến Cửu giai Linh Tướng. Giờ phút này trong cơ thể truyền đến trận trận kịch liệt đau nhức cảm giác, lại để cho hắn không thể động đậy, muốn nuốt một khỏa đan dược đều làm không được.

Mà so sánh với Thẩm Hạo Hiên, cái kia màu đen quái vật càng thêm thê thảm, trên người Cốt Khải đã hoàn toàn vỡ vụn, các đốt ngón tay chỗ gai xương cũng là đứt gãy ra, thân thể bên cạnh cắm chuôi này Ma Long kiếm, cũng là đứt gãy thành hai đoạn, tại màu đen quái vật chỗ ngực, một cái chén ăn cơm động khẩu lớn nhỏ không ngừng hướng ra mạo hiểm máu đen, hắc Lam Hoàng Tam sắc năng lượng nhận, đem màu đen quái vật thân thể trực tiếp xỏ xuyên qua rồi, giờ phút này, trên người hắn khí tức đều không có, nhìn về phía trên tựa như chết .

Chứng kiến cái kia màu đen quái vật mất đi sinh cơ, Ngũ Hành Tông chúng đệ tử tất cả đều kích động . Cái này màu đen quái vật tựa như một tòa Đại Sơn một mực áp tại trong lòng của bọn hắn, chỉ cần màu đen quái vật không chết, Ngũ Hành Tông tựu cũng không chính thức được cứu trợ. Hiện tại màu đen quái vật khí tức đều không có, mọi người cũng là rốt cục có thể buông lỏng một hơi rồi, xem ra Ngũ Hành Tông, là bảo trụ rồi, những này, đều là Thẩm Hạo Hiên công lao a!

Nghĩ được như vậy, tất cả mọi người là chạy đến Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, nhìn xem cái kia thê thảm bộ dáng kia, trong nội tâm cũng không khỏi hút miệng khí lạnh, bất quá trong nội tâm đối với hắn kính nể chi tình, tự nhiên sinh ra.

Dùng Cửu giai Linh Tướng thực lực, không sợ chút nào cái kia màu đen quái vật, cứu vớt Ngũ Hành Tông tại sinh tử nguy nan tầm đó, phần này phách lực, cũng không phải là ai đều có thể có. Mà cái này một mực bị bọn hắn sau lưng làm khó dễ Thẩm Hạo Hiên, tựu làm được!

"Khục khục..."

Thẩm Hạo Hiên kịch liệt ho khan vài tiếng, cố nén trên thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức theo trên mặt đất bò . Màu đen quái vật thi thể vẫn còn, giữ lại thứ này cũng là tai họa hậu nhân, phải đem hắn toàn bộ đốt hủy!

Thẩm Hạo Hiên không để lại dấu vết lấy ra một viên thuốc, ném vào trong miệng, giảm bớt lấy thân thể đau đớn, bụm lấy trên cánh tay phải miệng vết thương, lảo đảo đi đến màu đen quái vật trước người.

Cúi đầu nhìn xem cái kia khí tức đều không có màu đen quái vật, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đạm mạc, trong tay Hỏa Linh Hắc Diệu chậm rãi bay lên.

"Đã xong!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ lẩm bẩm một câu, sau đó ngón tay gảy nhẹ, Hỏa Linh Hắc Diệu tăng vọt mà lên, trực tiếp đem cái kia màu đen quái vật thân thể thôn phệ mà đi, bắt đầu đốt đốt .

"Xuy xuy xùy..."

Từng tiếng tiếng nổ vang từ cái này màu đen quái vật bên ngoài thân truyền đến. Một tia hắc khí theo màu đen quái vật trong cơ thể chảy ra, ngăn cản Hỏa Linh Hắc Diệu ăn mòn, nhưng mà, đã là vật vô chủ hắc khí, tự nhiên ngăn không được Hỏa Linh Hắc Diệu kinh khủng kia nhiệt độ, lập tức cũng chẳng qua là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi.

Hắc khí ngăn cản không nổi Hỏa Linh Hắc Diệu đốt cháy, lập tức cũng trực tiếp buông tha cho, sau đó bắt đầu hướng về màu đen quái vật đầu lâu hợp thành đi, một cái già nua thân ảnh xuất hiện ở cái kia màu đen quái vật trước người, bộ dáng kia, chính là trước kia tại Bí cảnh trong đại điện tiến vào màu đen quái vật trong cơ thể tên lão giả kia.

Giờ phút này, người này lão giả thân thể đã trở nên cực kỳ hư ảo, trên đầu áo đen cũng là biến mất không thấy gì nữa, tuyết trắng tóc tùy ý rối tung lấy, xem chật vật đến cực điểm!

Tên lão giả kia ánh mắt oán độc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, lập tức, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, bay thẳng Thẩm Hạo Hiên mà đi!

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên suy yếu vô cùng, một điểm Linh lực cũng động không dùng được, đừng nói lão giả này liều chết một kích rồi, tùy tiện một cái võ giả đều có thể đưa Thẩm Hạo Hiên cùng tử địa! Nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia đánh úp lại lão giả, nhưng lại tuyệt không bối rối, khóe miệng ngược lại nổi lên một tia cười lạnh.

"Rốt cục đem ngươi bức đi ra nữa à!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức trong nội tâm nói: "Trường Mao, xem ngươi rồi!"

"Được rồi! Sớm tựu đợi đến rồi!"

Trường Mao cười lớn một tiếng, lập tức, một đạo hắc quang tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể hiện lên, một đầu đen kịt Cự Thú đột ngột xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, khủng bố lực cắn nuốt bộc phát, đem cái kia đánh úp lại lão giả một ngụm nuốt vào, lập tức bay thẳng Cửu Thiên mà đi...

【ps: Hôm nay tới lên khung thông tri, cho nên tiểu bộc phát không có, chuẩn bị đến sóng lớn (ngực bự) bộc phát, kỹ càng tình huống một hồi sẽ cho mọi người giải thích ! 】