Mấy người tới khách sạn, vài chén rượu hạ đỗ, mọi người cũng mở rộng nội tâm, Thẩm Hạo Hiên phát hiện, Lăng Phong ba người, đều là hào sảng thế hệ, nhất là cái kia Thạch Đại Hổ, đã sớm đem vừa rồi không thoải mái ném chư sau đầu, đối với Thẩm Hạo Hiên không ngừng mời rượu!

Mặc dù mấy người uống vui vẻ, nhưng là cũng chưa quên ngày mai còn muốn đi vào Sa Mạc Chi Địa, hay là biết rõ có chừng có mực, vài câu hàn huyên về sau, là riêng phần mình đã đi ra.

...

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Hạo Hiên ba người sớm liền đã đi tới Dong Binh Công Hội. Cửa ra vào, Lăng Phong mấy người chính tại cùng đợi hắn.

Người đến cùng về sau, Tiết lão xoay người lại, cặp kia đục ngầu hai mắt nhìn qua mọi người, trầm giọng nói ra: "Chuyện ta trước cho các ngươi đã nói, Sa Mạc Chi Địa nguy cơ trùng trùng, các ngươi đi vào, ta cũng không có thể bảo chứng an nguy của các ngươi, hết thảy đều muốn nghe chỉ huy của ta, muốn là đã ra sai lầm, ném đi tính mạng, cũng đừng trách tại lão phu trên người!"

"Tiết lão, đây là tự nhiên, ngươi chỉ cần đem chúng ta dẫn vào Sa Mạc Chi Địa trong là được rồi!" Lăng Phong ôm quyền đối với Tiết lão nói ra.

"Đã như vầy, vậy thì lên đường đi!" Tiết lão nhẹ gật đầu, lập tức chống cái kia căn quải trượng, khập khiễng đi thẳng về phía trước, thấy thế, Thẩm Hạo Hiên mấy người vội vàng đuổi theo.

Sa mạc chi thành khoảng cách Sa Mạc Chi Địa cũng không xa, vượt qua một đầu quan đạo là cái kia Sa Mạc Chi Địa. Tiết lão mặc dù con mắt nhìn không thấy, chân cũng cà nhắc rồi, nhưng là đi trên đường tốc độ xác thực không chậm, ba người dùng nửa ngày thời gian, là đạt đến Sa Mạc Chi Địa biên giới khu vực rồi!

"Cái này là Sa Mạc Chi Địa sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lấy cảnh sắc trước mắt, lẩm bẩm nói.

Trước mặt, một mảnh dài đằng đẵng cát vàng ánh vào Thẩm Hạo Hiên tầm mắt, xa hơn chỗ là không ngớt phập phồng gò núi, cũng là có thuần một sắc cát vàng xây mà thành, nơi này là cát vàng thế giới, cát vàng hải dương, liên tục cát vàng cùng phía chân trời đụng vào nhau, căn bản tưởng tượng không xuất ra ở đâu là cát cuối cùng.

Một hồi hơi gió thổi tới, cực nóng khí lãng trước mặt đánh tới, thổi tới trên mặt nóng rát đau, cái kia cực nóng khí tức, đem trọn phiến thiên địa đều là cháy vặn vẹo, Thẩm Hạo Hiên thò tay nhẹ nắm, cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh lực cùng Thổ thuộc tính Linh lực tại trong tay của hắn tàn sát bừa bãi, cho dù là có Hỗn Độn Thần Thể hắn, cũng là không dám đơn giản hấp thu những cuồng bạo này Linh lực, trách không được nói cái này Sa Mạc Chi Địa là nhân loại Cấm khu, chỉ là ở trong đó cuồng bạo Linh lực, cũng không phải là ai cũng có thể thừa nhận .

"Cái này là Sa Mạc Chi Địa rồi, các ngươi hiện tại đổi ý lời nói còn kịp, chờ tiến vào đến ở chỗ sâu trong, không có người dẫn đường lời nói, các ngươi muốn đổi ý cũng chậm rồi!" Tiết lão xoay người lại, lần nữa hỏi mọi người.

Bất quá hắn lời này hiển nhiên là dư thừa, Lăng Phong cùng Thạch Đại Hổ ba người có nhất định phải đi vào lý do, mà Thẩm Hạo Hiên ba người cũng thế, cho nên tự nhiên không có người lùi bước.

"Cái kia tốt, đi thôi!" Tiết lão gặp mấy người đều không có lui bước ý tứ, lập tức trực tiếp bước vào Sa Mạc Chi Địa. Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là theo chân bước lên cái kia dài đằng đẵng trên cát vàng.

Đạp vào cái kia xốp cát vàng, một cỗ cực nóng khí tức bắt đầu từ dưới chân truyền đến, những cuồng bạo kia Hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính Linh lực dốc sức liều mạng hướng về mấy người trong thân thể tháo chạy.

Tiết lão tựa hồ đã sớm thói quen, bước chân căn bản không ngừng nghỉ, đi nhanh về phía trước vượt qua đi. Mà Lăng Phong mấy người cũng không phải kẻ yếu, nhàn nhạt Linh khí tuôn ra, đem hai chân bao khỏa bên trên, đem cái kia cuồng bạo Linh lực ngăn cách tại bên ngoài.

Đương nhiên, Thẩm Hạo Hiên cùng Bạch lão nhưng lại không cần, Bạch lão thực lực tại đâu đó bày biện, Linh Hoàng cấp bậc cường giả, mặc dù thực lực bây giờ bị áp chế tại Linh Hậu cấp bậc, nhưng là điểm ấy cuồng bạo Linh lực còn không gây thương tổn hắn, mà Thẩm Hạo Hiên nha, cái kia chính là thật sự biến thái, có thể so với Linh thú khủng bố thể chất, cái này cuồng bạo Linh lực, chẳng qua là một lần nữa cho hắn gãi ngứa ngứa mà thôi.

Nhìn qua cái kia đi nhanh về phía trước Thẩm Hạo Hiên, Lăng Phong mấy người nhịn không được lần nữa đối với hắn lau mắt mà nhìn, lập tức bước nhanh đuổi theo.

Mênh mông trên sa mạc, một vòng Liệt Nhật treo trên cao trên không trung, vô tình cháy lấy cái này biển cát, cực nóng khí lãng một hồi đón lấy một hồi nhấc lên, Thẩm Hạo Hiên mấy người, coi như là chính thức đi vào đến nơi này Sa Mạc Chi Địa bên trong.

Mấy người đi theo Tiết lão sau lưng, tại nguyên một đám trên đồi cát không ngừng leo lên, đi lộ tuyến thật là quỷ dị, không phải "Bắn" hình là "Z" hình, tóm lại sẽ không đi qua thẳng tắp.

Trong lúc đó, đi ở phía trước Tiết lão đột nhiên ngừng lại, Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là theo chân ngừng lại, có chút nghi hoặc nhìn Tiết lão.

"Tiết lão..." Lăng Phong vừa định hỏi mấy thứ gì đó, liền bị Tiết lão trực tiếp đã cắt đứt.

"Xuỵt..." Tiết lão làm ra một cái chớ có lên tiếng thủ thế, lập tức đem trong tay quải trượng cầm lấy, một bộ như lâm đại địch bộ dạng. ,

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, cường đại linh niệm như là như thủy triều tuôn ra, đem bốn phía đều là lung bao ở trong đó.

Đương Thẩm Hạo Hiên linh niệm thăm dò vào cát vàng bên trong lúc, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, chung quanh bình tĩnh cát vàng đột nhiên bốc lên, một mảnh dài hẹp màu vàng đất Độc Xà trực tiếp luồn lên, như thiểm điện đánh úp về phía mọi người.

Cái kia màu vàng đất con rắn nhỏ tốc độ cực nhanh, hơn nữa đột nhiên tập kích, mấy người đều là phản ứng không kịp. Bất quá Tiết lão giống như sớm có chuẩn bị, ở đằng kia màu vàng đất con rắn nhỏ xông hắn một sát na kia, Tiết lão trong tay quải trượng là kéo lê, một đạo lăng lệ ác liệt kình phong kích thích, đem những màu vàng đất kia con rắn nhỏ toàn bộ chém thành hai mảnh.

"Đi mau!" Lập tức đem chung quanh những màu vàng đất kia con rắn nhỏ thanh lý mất về sau, Tiết lão quát to một tiếng, đám đông theo trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, về phía trước chạy vội mà đi.

Mọi người vừa rời đi tại chỗ, cái kia mảnh đất giới bên trên, cát vàng bốc lên, vô số đầu thật nhỏ Độc Xà không ngừng nhảy lên, đem trên mặt đất chính mình đồng bạn thi thể lập tức nuốt sạch sẽ, xem Thẩm Hạo Hiên mấy người da đầu run lên.

"Đó là tia chớp xà, am hiểu nhất giấu ở cát vàng bên trong, tại ngươi không hề phòng bị dưới tình huống đột nhiên tập kích, tốc độ cực nhanh, lần thứ nhất tiến vào Sa Mạc Chi Địa người, cơ bản đều gặp nó đạo!" Tiết lão giải thích nói.

"Bất quá vị tiểu huynh đệ này nhưng lại có thể phát hiện, thật ra khiến lão phu giật mình a!" Tiết lão chuyển hướng Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi nhưng hắn là nghe được Thẩm Hạo Hiên hô câu cẩn thận.

"Thực không dám đấu diếm, tiểu tử là một gã luyện Đan Sư, linh niệm tự nhiên có chút cường đại." Thẩm Hạo Hiên cười khan một tiếng đạo.

"A!" Nghe vậy, Tiết lão nhẹ gật đầu, lập tức tiếp tục đi thẳng về phía trước.

"Đi thôi, phía trước lộ còn dài mà, đây chẳng qua là Sa Mạc Chi Địa cho chúng ta một cái tiểu kinh hỉ mà thôi!" Tiết lão giơ lên cái kia quải trượng, lần nữa đi thẳng về phía trước.

Lần này, tất cả mọi người là trường tưởng tượng, thời khắc chú ý đến dưới cát vàng mặt, hơn nữa Tiết lão dẫn đạo, mọi người tránh được từng đợt rồi lại từng đợt tập kích, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm chạy tới Sa Mạc Chi Địa nội địa.

"Tại đây tại đi phía trước tựu là Sa Mạc Chi Địa nội địa rồi, xa hơn nhảy tới một bước, tựu là chân chính sinh tử chi địa, gặp được nguy hiểm gì ta cũng không có khả năng dự liệu được, tiếp được tựu vi chúng ta cầu nguyện a!" Tiết lão kinh ngạc nhìn qua phía trước, cái kia già nua trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Mấy người thở một hơi thật dài, sau đó trực tiếp đạp đi vào...