Sa mạc chi thành Hàn gia...

Lúc này Hàn gia một mảnh đống bừa bộn, khắp nơi đều là thi thể, tiên Huyết Tướng đại địa nhuộm đỏ, dĩ vãng huyên náo Hàn phủ, giờ phút này nhưng lại yên tĩnh vô cùng, chỉ có chung quanh phòng ốc thiêu đốt không ngừng vang lên đùng đùng thanh âm, nồng đậm màu đen sương mù, tại Hàn gia bốn phía có thể thấy được.

Hàn gia ở chỗ sâu trong từ đường cửa ra vào, bị một đám đang mặc màu xanh da trời áo bào võ giả vây quanh cái chật như nêm cối, mà làm thủ, đúng là Lam gia chủ quản Lam Sa!

"Người ở bên trong cho ta nghe lấy, một lần nữa cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như các ngươi còn không thúc thủ chịu trói lời nói, tựu đừng quái chúng ta tâm ngoan thủ lạt rồi!" Lam Sa đối với từ đường hô lớn, sau đó đối với sau lưng võ giả vung tay lên, lập tức, những võ giả kia giơ lên cung tên trong tay, đem một cây lượn lờ lên hỏa diễm mũi tên chỉ hướng Hàn gia từ đường.

"Lam Sa, sao có thể đối với Hàn lão gia chủ như vậy thô bạo đấy!" Bất quá sau đó, một tiếng trong hắn mười phần thanh âm vang lên, một gã thân hình khôi ngô trung niên nhân, hất lên một thân màu xanh da trời chồn mao áo choàng đi tới, trong tay không ngừng chơi chuyển hai khỏa Kim sắc thịt viên.

"Gia chủ!" Chứng kiến người tới, Lam Sa cùng chung quanh võ giả đều là cúi đầu cung kính hành lễ đạo.

Cái kia Lam gia gia chủ nhẹ nhàng phất phất tay, lập tức đối với từ đường cao giọng hô: "Hàn lão gia tử, gì không đi ra nói chuyện, ta muốn ngươi không hi vọng chứng kiến các ngươi Hàn gia bách niên cơ nghiệp, hủy ở trong tay của ngươi a!"

Lam gia gia chủ trong thanh âm ẩn chứa khí kình, âm sóng tại toàn bộ Hàn gia khuếch tán ra, chung quanh Trúc Lâm đều là chấn đắc lạnh run, vô số lá trúc phiêu rơi xuống.

Lúc này trong đường, Hàn gia còn thừa không nhiều lắm đệ tử đều là vây tụ cùng một chỗ, nghe bên ngoài thanh âm, toàn thân nhịn không được run . Những điều này đều là một ít mười một mười hai tuổi tiểu hài tử, bọn hắn vốn đang ở vào chỉ biết là vui đùa niên kỷ, khi nào bái kiến như thế tàn nhẫn một mặt, chính mình tiểu đồng bạn, tại Lam gia người tàn sát dưới đao còn thừa không có mấy, nếu như không phải Hàn Phong cực lực bảo hộ, bọn hắn Hàn gia, sẽ phải thật sự tuyệt hậu rồi!

Tại từ đường trước cổng chính, Hàn Phong cùng hai vị lão già tóc bạc chính chau mày, xuyên thấu qua khe cửa hướng về bên ngoài nhìn lại.

"Lão Hàn, tình huống không thể lạc quan a!" Một gã lão giả mở miệng trầm giọng nói ra, hắn và một vị khác lão giả, đều là Hàn Phong mời đến giúp đỡ, đều là Linh Vương cấp bậc cường giả!

Nghe vậy, Hàn Phong cũng là thở dài một hơi, lập tức ôm quyền đối với hai vị nói ra: "Lý huynh, Trương huynh, lần này thật sự là đa tạ các ngươi, bất quá các ngươi đã giúp ta rất nhiều, hiện tại kính xin chạy nhanh ly khai a, mục tiêu của bọn hắn là chúng ta Hàn gia, hiện tại ly khai lời nói, Lam gia chắc có lẽ không khó vi các ngươi!"

Nghe được Hàn Phong lời nói, Trương lão cùng Lý lão đều là sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Hàn huynh, ngươi đương chúng ta là người nào ? Năm đó ngươi đối với hai người chúng ta có ân cứu mạng, hôm nay ngươi gặp nạn, chúng ta như thế nào hội vứt tới không để ý? Hừ, không phải là Lam gia người ấy ư, cùng lắm thì tựu là một cái mạng cho hắn rồi, bất quá, muốn hai anh em chúng ta mệnh, hắn nhất định phải trả giá điểm một cái giá lớn!"

Nghe được Trương lão cùng Lý lão lời nói, Hàn Phong trong lòng phun lên một cỗ cảm động chi tình, năm đó huynh đệ, không có uổng phí giao a!

"Đúng, gia gia, chúng ta giết đi ra ngoài, đưa hắn Lam gia người toàn bộ giết sạch, vi chúng ta chết đi huynh đệ tỷ muội báo thù!" Hàn Húc cũng là đứng dậy, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ hô.

"Không được! Húc nhi, tại đây ngươi lớn nhất, ngươi còn có cái càng nhiệm vụ trọng yếu muốn làm! Cái kia chính là mang theo ngươi đám này đệ đệ muội muội nhóm, ly khai tại đây! Ta cùng Lý lão Trương lão đợi lát nữa sẽ cho các ngươi tranh thủ thời gian, nhớ kỹ, nhất định phải vi chúng ta Hàn gia lưu lại hương khói, ngày sau vi những chết đi kia tộc nhân báo thù!" Hàn Phong trầm giọng nói ra.

"Gia gia..." Hàn Húc có chút không tình nguyện.

"Húc nhi, bây giờ không phải là ngươi bốc đồng thời điểm, ngươi nhìn xem những đệ đệ muội muội này của ngươi, chỉ cần các ngươi có thể an toàn ly khai, cái kia chính là ta Hàn gia hi vọng! Ta tin tưởng các ngươi một ngày nào đó, sẽ vì ta Hàn gia báo thù, hội lại để cho chúng ta Hàn gia, lần nữa tại đây sa mạc chi thành trong tái hiện huy hoàng!" Hàn Phong trực tiếp đã cắt đứt Hàn Húc lời nói.

Nghe vậy, Hàn Húc xoay đầu lại, nhìn qua những non nớt kia khuôn mặt, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Thấy thế, Hàn Phong gật đầu cười, lập tức quay đầu nhìn về phía từ đường bên ngoài, trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt chi sắc!

"Hàn lão gia chủ, nếu như ngươi nếu không ra lời nói, ta đây muốn dùng sức mạnh được rồi!" Lúc này, Lam gia gia chủ thanh âm lần nữa vang lên.

"Ha ha, Lam Khuyết Thiên điệt nhi, lúc trước ta và ngươi cha đánh nhau thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đâu rồi, nói như thế nào ta cũng là trưởng bối của ngươi, ngươi tựu đối ngươi như vậy trưởng bối nói chuyện sao?" Lam gia gia chủ vừa dứt lời, trong đường là vang lên một tiếng cuồng tiếu, sau đó, từ đường đại môn mở ra, Hàn Phong mang theo mọi người từ trong đó đi ra.

Chứng kiến Hàn Phong đi ra, Lam gia gia chủ, thì ra là Hàn Phong trong miệng Lam Khuyết Thiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, thản nhiên nói: "Hàn lão gia tử, ta có thể bảo ngươi một tiếng lão gia tử, đã là đối với ngươi tôn kính rồi, trong mắt ta, chỉ biết là người thắng làm vua, người thua làm giặc, những cái gì kia thiên địa đạo nghĩa, lão gia tử hay là không muốn đối với ta nói, vô dụng!"

Nghe vậy, Hàn Phong cười lạnh một tiếng, nghiêm nghị uống đến: "Cho nên, cái này là ngươi giết cha lý do?"

"Oanh!"

Hàn Phong vừa dứt lời, Lam Khuyết Thiên hai mắt một hồng, trên người bộc phát ra một cỗ cường hãn khí thế, đem ở đây tất cả mọi người là bức lui ra, khủng bố uy thế, lại để cho trong lòng mọi người đều là run lên.

"Linh Hoàng cường giả! Lam Khuyết Thiên vậy mà đã đạt đến Linh Hoàng cấp bậc rồi!" Cảm nhận được Lam Khuyết Thiên khí thế trên người, Hàn Phong cùng Lý lão Trương lão đều là trong nội tâm run lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua cái kia nổi giận Lam Khuyết Thiên.

Bất quá, Lam Khuyết Thiên khí thế trên người lóe lên rồi biến mất, lại rất nhanh mất đi xuống dưới, hắn cầm trong tay bóp vỡ thịt viên tiện tay ném đến, thản nhiên nói: "Lão gia hỏa kia chậm chạp không chịu đem vị trí gia chủ giao cho ta, ta cũng chỉ có thể tự mình động thủ!" Như vậy tùy ý bộ dạng, tựa hồ bị hắn giết căn bản không phải là của mình phụ thân, rồi biến mất một cái râu ria người mà thôi.

"Hừ, không bằng cầm thú!" Hàn Phong hừ lạnh một tiếng đạo.

Bất quá Lam Khuyết Thiên không chút nào không thèm để ý Hàn Phong chửi rủa, ngược lại khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh nói: "Hàn lão gia tử, đừng quên con của ngươi, cũng là loại người này a, mặc dù hắn đã bị ngươi giết, nhưng là đó cũng là ngươi điều dạy dỗ hảo nhi tử a! Ha ha "

Nghe vậy, Hàn Phong sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hắn biết rõ Lam Khuyết Thiên nói là Hàn đỉnh, vài ngày trước tựu là Hàn đỉnh tại Hàn gia làm nội ứng, đem Lam gia người dẫn vào Hàn gia, mới khiến cho Lam gia như thế nhẹ nhõm liền đem Hàn gia triệt để phá hủy, Hàn Phong dưới sự giận dữ, liền đem Hàn đỉnh tại chỗ hành quyết rồi!

"Ha ha, Hàn lão gia tử, ta cũng không với ngươi tốn nhiều miệng lưỡi rồi, hôm nay nếu ngươi Hàn gia có thể quy thuận ta Lam gia, ta tựu phóng các ngươi một con đường sống, nếu như không thể lời nói, cái kia các ngươi cũng cũng chỉ có theo cái thế giới này biến mất!" Lam Khuyết Thiên sắc mặt dữ tợn nói.

"Hừ, muốn ta Hàn gia khuất phục, không có cửa đâu!" Hàn Phong hừ lạnh một tiếng, không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói.

"Cái kia các ngươi, tựu chỉ có một con đường chết rồi! Lên cho ta, một tên cũng không để lại!" Lam Khuyết Thiên sắc mặt trở nên âm lạnh, đối với sau lưng võ giả hạ lệnh.

"Giết..." Lập tức, Hàn gia lần nữa nhấc lên một hồi huyết tinh chiến đấu...