Chương 1960: Yến hội!

	Hôm sau chạng vạng tối, Thẩm Hạo Hiên đi theo Sâm La Thánh Nữ cùng Liễu Kình ba người, theo quên lo trong tửu quán đi ra.

	Đêm nay tham gia yến hội, Thẩm Hạo Hiên cũng không có ý định mang quá nhiều người đi, có Sâm La Thánh Nữ cùng Liễu Kình như vậy đủ rồi.

	Ban đêm còn chưa hàng lâm, Thần Thành trong tựu trở nên náo nhiệt lên, phủ thành chủ bày yến tin tức, thế nhưng mà sớm tựu truyền khắp toàn bộ Thần Thành, chỉ cần là phủ thành chủ trong dân bản địa, hoặc là cầm trong tay phủ thành chủ thiệp mời, cũng có thể tiến vào phủ thành chủ.

	Thẩm Hạo Hiên ba người tới phủ thành chủ trước, tại đây đã là bị chắn cái chật như nêm cối, hao phí rất lớn khí lực, ba người mới chen đến phía trước nhất.

	"Sâm La Thánh Nữ?" Cửa ra vào thủ vệ chứng kiến Sâm La Thánh Nữ một đoàn người, trực tiếp nhận ra Sâm La Thánh Nữ.

	"Thiệp mời?" Thủ vệ kia thò tay hỏi, hắn có thể không nhớ rõ, phủ thành chủ mời Sâm La Điện người trước tới tham gia yến hội.

	Thẩm Hạo Hiên đem Lý Phỉ ngọc bội đem ra, đương thủ vệ kia chứng kiến ngọc bội lập tức, sắc mặt bỗng nhiên trở nên cung kính.

	"Nguyên lai là tiểu thư khách quý, bên trong mời!" Thủ vệ kia cung kính nói, hạnh tốt chính mình không có trực tiếp đuổi người, bằng không thì đầu của mình muốn khó giữ được rồi.

	Thu hồi ngọc bội, Thẩm Hạo Hiên ba người trực tiếp đi vào Thần Thành trong thành chủ phủ.

	Ban đêm, phủ thành chủ trong đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi một mảnh náo nhiệt cảnh tượng, dĩ vãng phủ thành chủ đều đề phòng sâm nghiêm, cũng chỉ có hàng năm đông chí yến hội, mới sẽ như thế đối ngoại người mở ra.

	Lý Phỉ bày yến hội, ở bên trong điện, mà trong trong điện, muốn quạnh quẽ rất nhiều rồi, có thể tiến vào tại đây, đều là nhất lưu thế lực, hoặc là Nhị lưu thế lực trong đỉnh tiêm đệ tử.

	Thẩm Hạo Hiên ba người xuất hiện, tự nhiên cũng là đưa tới mọi người vây xem, dù sao Sâm La Điện, thế nhưng mà đã có hai năm không có được thỉnh mời đã qua.

	Đối với phần đông đệ tử nhìn chăm chú, Thẩm Hạo Hiên bỏ mặc, ba người phối hợp tìm một cái chỗ ngồi, ngồi xuống.

	"Không có ý tứ, vị trí này, là của chúng ta!"

	Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa mới ngồi xuống thời điểm, vài tên thanh niên là xông tới, nhìn qua hướng Thẩm Hạo Hiên ba người ánh mắt, hiện lên một vòng vẻ châm chọc.

	Xuất hiện cái này mấy người là Nhị lưu thế lực Ngụy gia đệ tử, Ngụy gia, tại Nhị lưu thế lực bên trong, là gần với Tề gia cùng Sở gia.

	Nhìn xem Ngụy gia đệ tử trên mặt vẻ châm chọc, Liễu Kình sắc mặt âm trầm, lập tức đứng lên tựu muốn động thủ, một cái Nhị lưu thế lực, cũng dám tại Sâm La Điện xúc phạm người có quyền thế?

	Tựu tính toán Sâm La Điện lần này Tiên Linh Tuyền tranh đoạt bên trên thất bại, vậy cũng chỉ là đã mất đi về sau tranh đoạt Tiên Linh Tuyền tư cách, có thể không có nghĩa là, Sâm La Điện đã ngã xuống nhất lưu thế lực liệt kê!

	"Liễu Kình!"

	Bất quá, ngay tại Liễu Kình chuẩn bị động thủ chi tế, Thẩm Hạo Hiên lại gọi hắn lại, xông hắn lắc đầu.

	"Chúng ta đổi cái địa phương!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, mang theo hai người hướng về địa phương khác đi đến, nơi này là Thần Thành phủ thành chủ, hắn có thể không muốn ở chỗ này mặt nháo sự.

	Một lần nữa đổi cái địa phương về sau, ba người còn chưa ngồi xuống, lại bị người ngăn lại, như cũ là Ngụy gia mấy cái đệ tử.

	"Không có ý tứ, tại đây cũng là ta Ngụy gia vị trí, ta nhớ được trong lúc này, có lẽ không có Sâm La Điện nơi sống yên ổn a!" Vi Ngụy gia đệ tử Ngụy Thiên minh nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên ba người, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Sâm La Thánh Nữ trên người, mở miệng mỉa mai đạo.

	Cái lúc này, Thẩm Hạo Hiên coi như là không nữa tính tình, cũng biết đối phương là cố ý đến lại để cho chính mình ba người khó chịu nổi.

	"Ngụy gia hay sao?" Thẩm Hạo Hiên ngữ khí trở nên đạm mạc.

	"Đúng vậy, đúng là chúng ta Ngụy gia!" Ngụy Thiên minh nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, ngẩng đầu lên đường, tự ngạo nói.

	Tại đây Côn Luân Sơn mạch bên trên, Sâm La Điện không phải cái gì nhất lưu thế lực, chẳng qua là một cái sẽ phải bị bọn hắn chỗ thay thế vật thay thế mà thôi!

	"Phế đi, văng ra!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm như cũ là không có chút nào cảm tình, nhưng lại lại để cho trong lòng mọi người cảm giác bỗng nhiên mát lạnh.

	Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, sau lưng Liễu Kình tựu như là một Sát Thần bình thường, lập tức ra tay, một chưởng trực tiếp chụp về phía Ngụy Thiên minh đan điền.

	Ngụy Thiên minh chẳng qua là Nhị lưu thế lực một người đệ tử, nơi nào sẽ là Liễu Kình đối thủ, hắn còn không có theo giẫm phải Sâm La Điện Thánh Nữ trong khoái cảm phục hồi tinh thần lại, liền bị Liễu Kình một chưởng phế đi tu vi.

	"Phốc. . ."

	Một ngụm máu tươi theo Ngụy Thiên minh trong miệng phun vãi ra, sắc mặt của hắn, cũng lập tức trở nên thương trắng như tờ giấy.

	Chứng kiến như thế quyết đoán Liễu Kình, như thế lạnh lùng Thẩm Hạo Hiên, bốn phía xem kịch vui đệ tử sắc mặt cũng là biến đổi.

	Nơi này chính là Thần Thành phủ thành chủ, Thẩm Hạo Hiên cũng dám làm cho người động thủ, phế đi Ngụy gia đệ tử, huyết rơi vãi tại chỗ.

	"Ngươi. . . Ngươi vậy mà. . ." Ngụy Thiên minh run run rẩy rẩy chỉ vào Thẩm Hạo Hiên, hắn không thể tin được, chính mình lại bị Thẩm Hạo Hiên cho huỷ bỏ tu vi, nơi này chính là phủ thành chủ, chẳng lẽ hắn sẽ không sợ chết sao?

	"Sâm La Thánh Nữ, nhìn ngươi làm chuyện tốt!" Tại Ngụy Thiên minh bị phế đi về sau, mấy đạo nhân ảnh từ trong ngoài điện đi tới, cầm đầu, chính là nhất lưu thế lực Tiêu Dao Tông Kỳ Phi Dương, mà làm từng đã là chưởng môn đệ tử Lý Tiêu Dao, lại chỉ có thể đi theo Kỳ Phi Dương sau lưng.

	"Kỳ đại ca, bọn hắn. . . Bọn hắn vậy mà huỷ bỏ tu vi của ta!" Ngụy Thiên minh chứng kiến Kỳ Phi Dương xuất hiện, lập tức bò tới, khóc lóc kể lể đạo.

	Hắn vừa rồi sở dĩ dám cùng Thẩm Hạo Hiên mấy người khiêu chiến, cũng là bởi vì sau lưng có Tiêu Dao Tông ủng hộ.

	Cúi đầu nhìn thoáng qua Ngụy Thiên minh, Kỳ Phi Dương đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng vẻ chán ghét, bất quá hắn hay là mở miệng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

	"Sâm La Thánh Nữ, ta không nhớ rõ Lý Phỉ cô nương mời các ngươi Sâm La Điện đến dự tiệc, các ngươi trộm đi tiến yến hội, còn ra tay đả thương người, có phải hay không quá không đem Thần Thành phủ thành chủ để ở trong mắt?" Kỳ Phi Dương nhìn qua Sâm La Thánh Nữ, lạnh giọng khẽ nói.

	"Liên quan gì đến ngươi!" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp lạnh giọng đáp lại nói, không phải ngu ngốc đều có thể nhìn ra, Ngụy Thiên minh là bị Kỳ Phi Dương sai sử.

	"Hừ, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, ta và ngươi nói chuyện sao?" Kỳ Phi Dương nhướng mày, tức giận quát lớn.

	Hắn cũng không nhận ra Thẩm Hạo Hiên, chỉ biết là Sâm La Điện Sâm La Thánh Nữ.

	"Ha ha, ngươi hỏi một chút ngươi sau lưng Lý Tiêu Dao, đã biết rõ ta là ai?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Kỳ Phi Dương sau lưng Lý Tiêu Dao.

	Lúc này, Lý Tiêu Dao hai đấm nắm chặt, trong mắt hiện lên một vòng lạnh như băng sát ý, Thẩm Hạo Hiên, hắn đời này đều quên không được, nếu không là vì hắn, chính mình chưởng môn đệ tử thân phận, cũng sẽ không mất đi.

	"Nguyên lai, ngươi chính là cái tại vạn tộc di tích lại để cho Lý Tiêu Dao kinh ngạc thiếu niên a!" Kỳ Phi Dương hiển nhiên cũng nghe qua Thẩm Hạo Hiên danh tự.

	"Tiêu Dao sư huynh, ngươi có thể bị như vậy phế vật đánh bại, thật đúng là khiến người ngoài ý a!" Kỳ Phi Dương quay đầu đối với Lý Tiêu Dao nói ra, không biết là đang khen Thẩm Hạo Hiên, hay là tại làm thấp đi Lý Tiêu Dao.

	Nghe Kỳ Phi Dương lời nói, Lý Tiêu Dao mặt không đổi sắc, chỉ là nhàn nhạt trả lời: "Học nghệ không tinh, kính xin kỳ sư đệ báo thù cho ta!"

	Nghe vậy, Kỳ Phi Dương khóe miệng có chút giơ lên, quay đầu nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong đôi mắt cũng là hiện lên một vòng lãnh ý, lập tức liền chuẩn bị động thủ. . .