Chương 1977: Ly khai Thần Thành!

	Bàn tay đặt ở Lý Phỉ trên mặt lưng ngọc, trong nội tâm câu thông Thôn Thiên Lôi Long.

	Sau một khắc, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt, tự Thẩm Hạo Hiên lòng bàn tay bạo phát đi ra.

	Lý Phỉ chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, cái kia đen kịt hỏa diễm, là phá tan nàng áp chế, dâng lên đến, trong phòng nhiệt độ, cũng là bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

	Bất quá, lúc này cái kia đen kịt hỏa diễm, lại thương không đến Lý Phỉ, tất cả đều hướng về Thẩm Hạo Hiên lòng bàn tay hội tụ mà đi, cuối cùng toàn bộ bị cắn nuốt hầu như không còn.

	Mặc dù thương không đến Lý Phỉ, nhưng là kinh khủng kia nhiệt độ, cũng không phải nói nói mà thôi, huống chi là theo Lý Phỉ trong cơ thể bốc cháy lên.

	Không bao lâu, Lý Phỉ cũng đã là đổ mồ hôi đầm đìa, hận không thể đem toàn thân quần áo đều thoát khỏi.

	Nhưng là, nghĩ đến sau lưng Thẩm Hạo Hiên, nàng cũng chỉ có thể nhẫn thụ lấy cái này cổ nóng rực cảm giác, cắn chặt răng ngà.

	Thời gian từng điểm từng điểm qua đi, trong cơ thể phỏng cảm giác đã bắt đầu yếu bớt, đến cuối cùng, đã triệt để cảm thụ không đến rồi.

	"Hô. . ."

	Rốt cục, lúc đến nửa đêm, Thẩm Hạo Hiên mới là thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, Lý Phỉ trong cơ thể Cửu U Minh Hỏa, xem như bị Thôn Thiên Lôi Long, triệt để thôn phệ khô sạch rồi.

	Thu về bàn tay, Lý Phỉ tựa hồ cũng cảm nhận được, liền tranh thủ trên người quần áo mặc, bất quá trước khi chảy một thân đổ mồ hôi, y phục trong tay cơ hồ bị thấm ướt rồi, coi như là mặc vào, những xuân quang kia cũng là như ẩn như hiện.

	Lý Phỉ hiện tại cũng không có tâm tư đi quản những thứ này, nàng bây giờ có thể đủ tinh tường cảm nhận được, trong cơ thể một mực làm phức tạp nàng Cửu U Minh Hỏa, đã là triệt để biến mất.

	Nàng theo sinh ra đến bây giờ, chưa bao giờ cảm giác như thế nhẹ nhõm qua.

	Lý Phỉ kích động địa nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, từ đầu tới đuôi, Thẩm Hạo Hiên thanh trừ cái kia Cửu U Minh Hỏa, mới bất quá dùng nửa ngày thời gian, thật sự là quá thần kỳ!

	"Đa tạ! Cám ơn!" Lý Phỉ hốc mắt đều trở nên hồng nhuận phơn phớt, kích động khóc lên tiếng.

	"Theo như nhu cầu mà thôi, ngươi cũng trợ giúp ta không ít!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, nếu là không có Lý Phỉ lời nói, hắn cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đột phá Chí Tiên Linh cảnh.

	"Cái kia. . . Ngươi muốn không đi trước đổi một bộ y phục?" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ Lý Phỉ trên người như ẩn như hiện xuân quang, nhỏ giọng nói ra.

	Dù nói thế nào, Thẩm Hạo Hiên cũng là một cái huyết khí phương cương nam nhân, chứng kiến loại này tình cảnh, khó tránh khỏi có chút "Kích động" a!

	"A!" Tựa hồ là cảm thấy được chính mình thất thố, Lý Phỉ vội vàng che ngực, bối rối chạy ra gian phòng.

	Nhìn qua Lý Phỉ hoảng hốt chạy bừa bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức đi tiến lên đây, chuẩn bị một lần nữa đem cửa phòng quan ở.

	Nhưng là đương Thẩm Hạo Hiên lái xe cửa ra vào, lại chứng kiến mười mấy người chính vẻ mặt ngốc trệ nhìn về phía chính mình, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Chứng kiến cái kia mười mấy người, Thẩm Hạo Hiên cũng là hơi sững sờ, đang nhìn đến bọn hắn hướng chính mình giơ ngón tay cái lên về sau, lập tức đã minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Lý Phỉ quần áo không chỉnh tề, ướt sũng theo gian phòng của mình chạy ra đi, nhưng lại khuân mặt vui vẻ, cái này ai chứng kiến, đều liên tưởng rất nhiều a.

	"Đã xong, xem ra là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!" Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ liếc mắt, trực tiếp đem cửa phòng đóng lại rồi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày hôm sau, đương Thẩm Hạo Hiên ra khỏi phòng về sau, bốn phía võ giả, người hầu chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, trong mắt đều là hiện lên một vòng tôn kính chi sắc, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, lập tức vây tụ cùng một chỗ, kịch liệt thảo luận.

	"Cái này là cái kia một người độc chiến Ngự Hồn Điện lưỡng Đại đường chủ, hơn nữa còn chiếm được tiểu thư lọt mắt xanh Thẩm Hạo Hiên a, thật sự rất đẹp trai a!"

	"Tối hôm qua ta nhìn thấy tiểu thư ướt sũng theo gian phòng của hắn chạy đến, vẻ mặt đỏ bừng, xem ra bọn hắn tầm đó, có câu chuyện a!"

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, chủ nhân sự tình, há là chúng ta có thể ở chỗ này tùy ý nghị luận hay sao? Đi, chúng ta đổi cái địa phương, hảo hảo nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ!"

	Bên tai tiếng nghị luận truyền đến, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nâng trán cười khổ, cái này đều là chuyện gì a!

	Vội vàng bước nhanh đi vào Lý Phỉ bên ngoài gian phòng.

	Lúc này, Lý Phỉ còn trốn trong phòng, đắm chìm trong người Cửu U Minh Hỏa bị thanh trừ trong vui sướng, thẳng đến Thẩm Hạo Hiên gọi nàng, nàng mới hồi phục tinh thần lại.

	"Trời bên ngoài đều nhanh sụp đổ xuống rồi, ngươi còn ở nơi này cao hứng!" Thẩm Hạo Hiên liếc mắt nói ra.

	Tối hôm qua Lý Phỉ thật cao hứng, liền những tung tin vịt kia đều không có ngăn lại.

	Đợi đến lúc Lý Phỉ ra khỏi phòng về sau, cũng mới nghe nói chuyện tối ngày hôm qua, lập tức sắc mặt trở nên đỏ bừng.

	"Cái kia chuyện nơi đây, tựu giao cho ngươi làm rồi, ta phải về Sâm La Điện rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi đạo.

	"Hiện tại muốn đi sao?" Lý Phỉ hỏi.

	"Ân, dù sao đã đem gần một tháng rồi, là cần phải trở về!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu.

	Khoảng cách Sâm La Thánh Nữ bọn hắn trở lại Sâm La Điện đã qua một tháng, tại không quay về, bọn hắn đoán chừng đều muốn đã tìm tới cửa.

	Lý Phỉ không có tiếp tục giữ lại, mà là đưa cho Thẩm Hạo Hiên một miếng ngọc bội.

	"Nếu là có chuyện gì, tựu bóp nát khối ngọc bội này, ta Thần Thành thiếu nợ ngươi một cái đại nhân tình!" Lý Phỉ trịnh trọng nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười cười, cũng không có cự tuyệt, đem ngọc bội kia thu xuống dưới, sau đó cũng không hề dừng lại, thả người nhảy lên, biến mất tại Thần Thành bên trong, hướng về Sâm La Điện phương hướng tiến đến.

	Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, Lý Phỉ thật lâu hồi thẫn thờ, trong đôi mắt hiện lên một vòng không bỏ.

	Mặc dù mới cùng Thẩm Hạo Hiên ở chung được hơn một tháng, nhưng là nàng cũng bị Thẩm Hạo Hiên làm người thật sâu hấp dẫn.

	"Tiểu thư, như là ưa thích lời nói, có thể đi truy!" Chú ý Văn Hiên không biết khi nào xuất hiện ở Lý Phỉ sau lưng, vừa cười vừa nói.

	Đối với cái này, Lý Phỉ chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Có ít người a, coi như là ưa thích, cũng chỉ có thể để ở trong lòng, huống chi, một cái loạn thế, đánh đến nơi rồi, ở đâu có thời gian nói chuyện yêu đương?"

	"Phụ thân trở về rồi sao?" Lý Phỉ xoay đầu lại, hỏi hướng chú ý Văn Hiên.

	"Thành chủ đại nhân đã truyền đến tin tức, không xuất ra nửa ngày, sẽ trở lại!" Chú ý Văn Hiên cung kính đáp.

	"Cũng không biết phụ thân tại thế giới kia, đã tìm được muốn thứ đồ vật không có!" Lý Phỉ thở dài một hơi, lập tức bước nhanh hướng về đại đường đi đến.

	. . .

	Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã đi ra Côn Luân Sơn mạch về sau, ngựa không dừng vó hướng về Sâm La Điện tiến đến.

	Dùng Thẩm Hạo Hiên tốc độ bây giờ, chạy về Sâm La Điện, cũng không quá đáng bỏ ra năm ngày thời gian.

	Mà đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên trở lại Sâm La Điện, lại phát hiện không ít Sâm La Điện đệ tử, tất cả đều tụ tập tại Huyền Võ Phong phía dưới, tựa hồ đang đợi cái gì.

	"Các ngươi đều ở đây ở bên trong làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên đi vào Huyền Võ Phong xuống, giữ chặt một gã đệ tử hỏi.

	"Thẩm Hạo Hiên?" Đệ tử kia chứng kiến Thẩm Hạo Hiên về sau, biến sắc, nhịn không được hoảng sợ nói.

	Mà cái này một sát na cái kia, các đệ tử đều là đem ánh mắt hội tụ tới, trong mắt tràn đầy ghen ghét, vẻ hâm mộ, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên xem chính là không hiểu ra sao? Chẳng lẽ mình cùng Lý Phỉ sự tình, cũng đã rơi vào tay Sâm La Điện?

	"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật đúng là diễm phúc sâu a, Thánh Nữ đối với ngươi ưu ái cũng thì thôi, lại vẫn tìm cái vị hôn thê!"

	Một gã đệ tử ê ẩm nói.

	"Cái gì vị hôn thê? Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên càng là khó hiểu rồi, chính mình đi ra ngoài một chuyến, làm sao lại nhiều hơn một người chưa lập gia đình vợ?