Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, không chỉ là từ dạ, toàn bộ sách sơn đô trở nên im ắng rồi.

Leo lên đạo tâm tháp tầng thứ tám, đánh vỡ chính mình ghi chép, đây là một kiện cỡ nào rất giỏi sự tình a, Thập Phương thư viện trẻ tuổi còn không người có thể làm được điểm này, thế nhưng mà như vậy vinh quang sự tình, như thế nào đã đến Thẩm Hạo Hiên trong miệng, làm sao lại thành sỉ nhục đâu?

"Hừ, nói thật sự là nhẹ nhàng linh hoạt, có bản lĩnh chính ngươi đến a, nếu ngươi cũng có thể đạp vào tầng thứ tám, ta quỳ xuống gọi gia gia của ngươi!" Từ dạ hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lạnh như băng nói.

"Thôi đi... Ta cũng không muốn muốn như vậy vô năng cháu trai, liền tầng thứ chín cũng đi không đi lên!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, tự nhiên nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, từ dạ khí đều run rẩy đi lên, cái này vương bát đản, vậy mà chiếm tiện nghi của mình.

"Ít nói nhảm, ngươi liền nói ngươi có dám đánh cuộc hay không, nếu ngươi bước lên tầng thứ tám, ta quỳ xuống gọi gia gia của ngươi, nếu ngươi không thể đi lên, vậy thì quỳ xuống kêu ta là ông nội gia!" Từ dạ nghiến răng nghiến lợi thấp giọng quát ầm lên.

Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, lời nói thấm thía nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất hay là không muốn đánh bạc, đến lúc đó không chỉ có hội ném mặt mũi của ngươi, liền Thập Phương thư viện mặt mũi đều bảo vệ không được rồi!"

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bộ dạng này vì tốt cho ngươi bộ dáng, từ dạ trong cơ thể khí huyết sôi trào, sắc mặt trắng bệch, xem cực kỳ dữ tợn, hiện tại hắn đã bị khí nói không ra lời, nếu tại như vậy xuống dưới, hắn đoán chừng đều có thể bị Thẩm Hạo Hiên tức chết!

"Lão tử tựu hỏi ngươi, đánh cuộc hay không?" Từ dạ từng chữ nói ra đạo, hai mắt đỏ bừng, nắm đấm nắm chặt, rất không được ăn hết Thẩm Hạo Hiên .

Từ dạ như vậy kiên trì, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể thở dài một hơi, nói: "Đã ngươi nghĩ như vậy muốn đánh bạc lời nói, ta đây cũng chỉ có thể thành toàn ngươi rồi!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi về hướng đạo tâm tháp, bắt đầu hướng bên trên leo đi.

Thẩm Hạo Hiên tiến vào đạo tâm tháp, ánh mắt mọi người lại lần nữa hội tụ qua đi, bọn hắn đều mơ tưởng nhìn xem, Thẩm Hạo Hiên đến cùng nơi nào đến dũng khí đi cuồng vọng tự đại.

Tiến vào đạo tâm tháp tầng thứ nhất, Thẩm Hạo Hiên cảnh tượng trước mắt lại bắt đầu biến hóa, một cái biển lửa xuất hiện ở trước mặt của hắn, hỏa trên biển chỉ có một đầu đạo đường, muốn thông qua lời nói, cũng chỉ có thể theo biển lửa bên trên đi qua.

"Huyễn cảnh, tốt chân thật Huyễn cảnh!" Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được chung quanh nóng bức không khí, trong mắt cũng hiện lên một vòng kinh ngạc.

Bất quá sau đó hắn lại lắc đầu, dù là đang ép thực, cuối cùng cũng chẳng qua là Huyễn cảnh mà thôi, muốn muốn ngăn cản hắn, còn kém xa đấy!

Thẩm Hạo Hiên giơ lên bước hướng về kia biển lửa đi đến, càng đến gần biển lửa, nhiệt độ cũng lại càng khủng bố, đến cuối cùng Thẩm Hạo Hiên đế giày đều bị đốt phá, hai chân dẫm nát ngọn lửa kia phía trên, bốc lên khí một cỗ Thanh Yên, thậm chí còn có mùi thịt vị tràn ngập đi ra.

Toàn tâm đau đớn cũng là tùy theo mà đến, mặc dù là Huyễn cảnh, nhưng là cảm giác đau đớn, lại chân thật vô cùng.

Cảm thụ được lòng bàn chân truyền đến đau đớn, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, như trước một bước một cái dấu chân đi thẳng về phía trước, tốc độ rất chậm, nhưng là không có dừng lại ý tứ.

Đạo tâm ngoài tháp, mọi người thấy lấy Thẩm Hạo Hiên cái kia chậm chạp tốc độ, bộc phát ra một hồi giễu cợt âm thanh.

"Ha ha, tựu cái tốc độ này, chỉ sợ tầng thứ hai đều không thể đi lên a!"

"Còn tuyên bố muốn leo lên tầng thứ mười hai, sợ là không có tỉnh ngủ a, hiện tại biết rõ đạo tâm tháp lợi hại a!"

"Thương Lôi Phủ đệ tử, cũng cũng chỉ lại nói nói mạnh miệng mà thôi, về phần thực tài thực liệu, một điểm không có a!"

Thập Phương thư viện đệ tử cười to nói, trên mặt sung sướng cũng đã tràn ra tới rồi, cái lúc này, bọn hắn phảng phất đều đem Thẩm Hạo Hiên trước khi liền xông hai viện nghẹn oán khí đều cho phóng xuất ra rồi.

Mà đạo tâm trong tháp, Thẩm Hạo Hiên toàn thân quần áo đều bị đốt cháy hầu như không còn, trên người làn da cũng đều từng khối thoát rơi xuống, hắn chỗ thừa nhận thống khổ, không có ai có thể tưởng tượng đạt được, dĩ vãng những xông kia đạo tâm tháp, tầng thứ nhất hội cấp tốc xông qua, như Thẩm Hạo Hiên như vậy ngênh ngang đi qua, vẫn là thứ nhất.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như cũ là bình tĩnh như sóng, tựa hồ những đau đớn này, căn bản không phải thêm tại trên người của hắn .

Cứ như vậy một bước một cái dấu chân, Thẩm Hạo Hiên chậm rì rì đi qua biển lửa, đi tới tầng thứ hai.

Vừa leo lên tầng thứ hai, lạnh như băng lạnh lẻo thấu xương là trước mặt đánh tới, cùng vừa mới còn chưa tiêu tán cực nóng khí tức đan vào cùng một chỗ, lại để cho hắn khó chịu đến cực điểm.

"Hàn Băng thế giới!" Thẩm Hạo Hiên chân mày buông xuống, không có có do dự chút nào, trực tiếp đi tới.

Như cũ là không nhanh không chậm tốc độ, vững bước đi về phía trước, tùy ý những Hàn Băng kia Phong Bạo phát tại trên người của mình.

Tiếp được tầng thứ ba, tầng thứ tư, mãi cho đến tầng thứ năm, Thẩm Hạo Hiên tốc độ đều không có chậm lại xuống, nhìn như rất chậm, nhưng là đi cũng rất ổn!

Đạo tâm ngoài tháp, Thập Phương thư viện những đệ tử kia nụ cười trên mặt một chút cứng lại xuống, tầng thứ năm, trong bọn họ đại bộ phận đều không đạt được cái này độ cao, nhưng nhìn Thẩm Hạo Hiên tốc độ, tựa hồ cũng đã phải đi qua tầng thứ năm rồi!

"Tầng thứ năm mà thôi, đã đến tầng thứ sáu, mới có thể là một cái biến chất!" Từ dạ trên mặt ngược lại là không có một điểm khẩn trương, làm một người duy nhất leo lên tầng thứ tám người, hắn biết rõ đạo tâm trong tháp sẽ có cái gì.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã đi tới tầng thứ sáu, ở trước mặt hắn cả vùng đất, sinh trưởng ra một cái có một cái cầm trong tay Bạch Cốt trường đao cốt thi, đương bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lúc, lập tức tuôn ra, giống như là rậm rạp chằng chịt con kiến .

Nếu là bình thường võ giả, chứng kiến nhiều người như vậy cầm dao găm xông lại, phản ứng đầu tiên không phải phản kháng, tựu là đào tẩu, nhưng là Thẩm Hạo Hiên như cũ là không quan tâm, hai tay phụ ở sau lưng, đi thẳng về phía trước, tùy ý những cái kia cốt đao rơi tại trên người mình.

Cốt đao chém vào Thẩm Hạo Hiên trên vai, trên người, máu tươi phun vãi ra, ánh mắt của hắn đều không nháy mắt thoáng một phát, chỉ là dựa vào những đau đớn này tựu muốn ngăn cản cước bộ của mình, cái này đạo tâm tháp, muốn tựu rất đơn giản.

Thẩm Hạo Hiên đoạn đường này cho tới bây giờ, diệt Thiên Ma, ngự kẻ thù bên ngoài, cứu thế giới, chỗ kinh nghiệm cực khổ cùng sinh tử, há lại một cái nho nhỏ đạo tâm tháp có thể khảo thí đi ra hay sao?

Tầng thứ sáu, thông qua!

Tầng thứ bảy, thông qua!

Tầng thứ tám, thông qua!

Cùng nhau đi tới, Thẩm Hạo Hiên không có dừng chút nào đốn, mà từ dạ nụ cười trên mặt, cũng rốt cục biến mất, hắn nhìn qua vẫn còn tiếp tục hướng bên trên đi Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy không thể tin, hắn không tin, Thẩm Hạo Hiên có thể đi so với hắn còn xa.

"Làm sao có thể?"

Thập Phương thư viện đám võ giả cũng cũng nhịn không được cả kinh kêu lên, cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự bước lên tầng thứ tám, vậy hắn cùng từ dạ tiền đặt cược, chẳng phải là từ dạ thua?

"Không, hắn còn muốn hướng bên trên đi!"

Đạo tâm tháp bên trên, Thẩm Hạo Hiên như trước không có dừng lại ý tứ, đạp vào tầng thứ chín, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

"Tầng thứ 10!"

"Tầng thứ mười một!"

"Tầng thứ mười hai!"

"Qua cửa rồi!"

Trao quyền cho cấp dưới những võ giả kia khẩn trương đếm lấy, cuối cùng Thẩm Hạo Hiên đi qua tầng thứ mười hai về sau, những võ giả kia thanh âm đều trở nên run rẩy, không biết là vì kích động, còn là bởi vì sao.

Mà chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thật sự đi qua tầng thứ mười hai, từ dạ sắc mặt cũng trở nên trắng bệch, không có chút nào huyết sắc...