Thẩm Hạo Hiên đi vào Mộ Dung gia, lúc này Mộ Dung gia bên ngoài phòng vệ thật là sâm nghiêm, Thẩm Hạo Hiên có thể dùng linh niệm cảm giác đến, tại đây sân nhỏ chung quanh, cài đặt không dưới mấy chục loại cơ quan, nếu là có người mạnh mẽ xông tới lời nói, coi như là Linh Đế cấp bậc cũng muốn ăn chút thiệt thòi!

Thẩm Hạo Hiên đi vào cửa lớn, bất quá hắn muốn đi vào lại bị cửa ra vào hộ vệ ngăn lại.

"Đứng lại, không có Mộ Dung gia gia huy không thể tiến vào!" Hộ vệ trầm mặt nói ra, hắn không có chút nào phát giác đứng ở trước mặt mình chính là một gã Linh Đế cường giả!

"Mộ Dung gia gia huy?" Nghe được hộ vệ kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng về phía hộ vệ ngực, tại đâu đó đeo một miếng Xích Hồng sắc huy chương, huy chương phía trên là một chỉ giương cánh bay lượn Chu Tước, xem ra cái này là cái gọi là Mộ Dung gia gia huy rồi.

"Không có ý tứ, ta có việc gấp muốn gặp Liễu lão gia tử, làm phiền thông báo một tiếng!" Thẩm Hạo Hiên cũng biết bây giờ là thời kì phi thường, Hoàng gia cùng Mộ Dung gia hai nhà ở giữa mâu thuẫn ngày càng gia tăng, muốn đi vào Mộ Dung gia lời nói tự nhiên không phải rất dễ dàng.

"Liễu lão gia tử?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, hộ vệ kia chau mày, sau đó sắc mặt âm hàn nói: "Liễu lão gia tử trọng thương, bất tiện gặp khách!"

Nghe thế hộ vệ lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, theo Đế nhẹ diệp trong trí nhớ Thẩm Hạo Hiên biết được, Hoàng gia cùng Mộ Dung gia cao tầng chiến lực mặc dù đều có chỗ tổn thương, nhưng là Liễu lão gia tử cũng không có bị thương nặng a, hộ vệ này không muốn làm cho chính mình tiến vào Mộ Dung gia!

"Ta lần này đến có việc gấp, đang mang Mộ Dung gia sinh tử, kính xin thông báo một tiếng!" Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, trầm giọng nói ra.

Hộ vệ nghe được Thẩm Hạo Hiên vậy mà nói là liên quan đến Mộ Dung gia sinh tử, lập tức mày nhíu lại càng thêm lợi hại, hiện tại Mộ Dung gia cùng Hoàng gia ở giữa chiến đấu đã tiến hành đến cuối cùng giai đoạn, trong khoảng thời gian này ở trong có hằng hà võ giả muốn thừa dịp cái này không đương đến Mộ Dung gia kiếm chút ít chất béo, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên cũng là những võ giả kia bên trong một người!

"Đang mang chúng ta Mộ Dung gia sinh tử? Hừ, nói như vậy dựa vào ngươi có thể cải biến ta Mộ Dung gia vận mệnh ? Thật sự là cuồng vọng tự đại!" Hộ vệ kia hừ lạnh một tiếng, hắn tại Thẩm Hạo Hiên trên người cảm thụ không đến chút nào khí tức, loại tình huống này cũng chỉ có hai chủng, một loại là sẽ không tu luyện, một loại là thực lực viễn siêu cho hắn, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên niên kỷ bất quá là hai mươi tuổi mà thôi, làm sao có thể so với hắn còn cường đại hơn?

"Ngươi chỉ là Mộ Dung gia hộ vệ, những vật này còn không cần ngươi hỏi đến a, ngươi biết ngươi bây giờ ngăn lại, có thể là ngươi Mộ Dung gia cơ hội cuối cùng!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, thanh âm cũng là trở nên băng lạnh .

"Tốt một cái Mộ Dung gia cơ hội cuối cùng, ta hôm nay còn sẽ đem ngươi chắn ở ngoài cửa rồi, ngươi có bản lĩnh mạnh mẽ xông tới a!" Hộ vệ kia khinh thường nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, cười lớn một tiếng nói ra, hắn thật đúng là không tin Thẩm Hạo Hiên có cái gì bản lĩnh thật sự!

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn hộ vệ kia liếc, sau đó thở một hơi thật dài, đem ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung gia ở chỗ sâu trong.

"Mộ Dung Phục, đi ra cho ta! Đi ra cho ta... Đi ra..." Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên là tại hộ vệ kia khiếp sợ trong ánh mắt hướng về phía Mộ Dung gia bên trong la lớn, cường đại âm sóng không ngừng trên không trung tiếng vọng, lại để cho Mộ Dung gia chung quanh võ giả đều là sững sờ ngay tại chỗ.

"Ai vậy? Như vậy sinh mãnh liệt, cũng dám trực tiếp hô Mộ Dung gia chủ danh tự!" Mọi người thấy lấy Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trên mặt đều là khiếp sợ thần sắc.

"Thằng này không muốn sống nữa sao? Cũng dám tại Mộ Dung gia trước cửa kêu gào, chẳng lẽ hắn không biết hiện tại tại Mộ Dung gia liên hiệp Lạc gia, Liễu gia cùng với rất nhiều thế lực, đã trở thành một cái không kém gì Hoàng gia thế lực sao?" Tất cả mọi người là vây đi qua, tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng thảo luận kịch liệt.

"Tiểu tử, ngươi cái này là muốn chết!" Hộ vệ kia chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng dám tại Mộ Dung gia cửa ra vào lớn tiếng như thế kêu to, chính là cái kia tây a cầm lấy trường kiếm trong tay là chỉ điểm Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

"Quỳ xuống!" Tại hộ vệ kia sắp giết đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt thời điểm, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên quát lên một tiếng lớn, khủng bố khí thế lập tức là bao phủ tại hộ vệ kia trên người, vốn là hướng Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại hộ vệ trên người giống như áp lực một tòa vạn trượng Cao Sơn bình thường, trực tiếp từ không trung rớt xuống, quỳ rạp xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Linh... Linh Đế cường giả... Điều này sao có thể!" Hộ vệ kia trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, trẻ tuổi như vậy một thiếu niên thậm chí có Linh Đế cấp bậc thực lực!

Thẩm Hạo Hiên cũng không có tận lực áp chế khí tức của mình, Linh Đế cấp bậc khí tức bao phủ tại Mộ Dung gia trên không, lại để cho Mộ Dung gia trong đám võ giả đều là toàn bộ kinh động, Mộ Dung Phục cũng là mang người rất nhanh là đi tới Mộ Dung gia cửa lớn, bất quá khi bọn hắn chứng kiến tản mát ra Linh Đế khí tức dĩ nhiên là một cái chỉ có chừng hai mươi tuổi thiếu niên, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin.

Hộ vệ kia chứng kiến Mộ Dung Phục đã đến, trên mặt hiển hiện ăn một tia kinh hỉ, lập tức muốn gọi, bất quá trở ngại Thẩm Hạo Hiên uy áp, hắn nhưng lại ngay cả miệng trương không mở.

"Vị tiểu huynh đệ này, không biết ta Mộ Dung gia ở đâu đắc tội ngươi, cho ngươi như thế hào khí?" Mộ Dung Phục chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, trên mặt hiện ra một tia kiêng kị chi sắc, trẻ tuổi như vậy thì đến được Linh Đế cấp bậc, sau lưng khẳng định có một cái cự đại chỗ dựa, hiện tại Mộ Dung gia cùng Hoàng gia đại chiến đã là đạt đến cuối cùng giai đoạn, bọn hắn không dám lại đi trêu chọc cái gì cường đại tồn tại!

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Mộ Dung Phục, mặt không biểu tình, cũng không trở về lời nói, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn thẳng cái này Mộ Dung gia gia chủ, mẫu thân mình thân ca ca, chính mình cậu!

"Tiểu huynh đệ? Có thể hay không trước thả gia tộc bọn ta hộ vệ!" Mộ Dung Phục chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng không trở về lời nói, lập tức nói tiếp.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thu hồi khí thế trên người, sau đó thản nhiên nói: "Ta có thể trợ giúp Mộ Dung Vãn Tình giải quyết trong cơ thể Long Hoàng chi lực!"

"Cái gì!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mộ Dung Phục đã sau lưng Mộ Dung gia võ giả triệt để chấn kinh rồi, Mộ Dung Phục trên mặt càng là hiện ra một tia sát ý, Mộ Dung Vãn Tình bị Long Hoàng chi lực đông lại sự tình chỉ có Mộ Dung gia cao tầng biết rõ, cái này một người chưa từng gặp mặt tiểu tử là làm sao mà biết được.

"Hạo Hiên đệ đệ!" Ngay tại Mộ Dung Phục trong nội tâm bay lên sát ý thời điểm, Lạc Tiểu Văn mang theo Lạc gia võ giả cũng là đi tới Mộ Dung gia cửa lớn, bởi vì nàng cảm nhận được một cỗ rất tinh tường khí tức, không nghĩ tới thật sự chính là Thẩm Hạo Hiên!

Lạc Tiểu Văn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, không nói hai lời trực tiếp tựu chụp một cái đi lên, cũng mặc kệ chung quanh những ánh mắt của người kia, trực tiếp ôm lấy Thẩm Hạo Hiên, nước mắt nhịn không được chảy xuống, đương nàng nghe được Lãnh Phong đã chết một sát na kia, cả người tựu như là bị mất linh Hồn Nhất giống như, bởi vì hắn biết rõ Lãnh Phong tựu là Thẩm Hạo Hiên, bất quá vạn hạnh chính là, Thẩm Hạo Hiên không có chết!

"Hạo Hiên? Cái tên này vì cái gì như vậy quen tai?" Nghe được Lạc Tiểu Văn kêu lên Thẩm Hạo Hiên danh tự, Mộ Dung Phục chau mày, bỗng nhiên tầm đó, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

"Hạo Hiên? Thẩm Hạo Hiên? Uyển Nhi muội muội nhi tử!"