Phố Giang lần nữa tìm tới tận cửa rồi, Thẩm Hạo Hiên sớm đã có chuẩn bị.

"Vậy thì mời phổ Thiếu các chủ nhiều hơn chiếu cố!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có cự tuyệt, trận này hỗn chiến, quang dựa vào chính mình là không có nắm chắc cười nói cuối cùng .

Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, đã ở Phố Giang trong dự liệu.

"Đã liên thủ rồi, cái kia chúng ta không bằng trước đem Trần Long bức xuống dưới?" Phố Giang nhìn nhìn cách đó không xa Trần Long, xông Thẩm Hạo Hiên vừa cười vừa nói.

"A, ngươi như vậy tự tin?" Thẩm Hạo Hiên ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha, tốt xấu ta cũng là Phố gia Tam công tử, nếu là liền một cái Liễu gia thị vệ đều không giải quyết được, còn có tư cách gì đương Tinh Thần Các Thiếu các chủ đâu?" Phố Giang cười nhạt một tiếng, trên mặt tràn đầy tự tin chi sắc.

Toàn bộ trên Diễn Võ Trường đệ tử, đơn đả độc đấu lời nói, hắn sẽ không sợ bất luận kẻ nào, kể cả Trần Long.

"Không cần chúng ta ra tay, chính hắn hội tìm tới tận cửa rồi !" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Trần Long thời điểm, đối phương cũng là nhìn sang.

Quả nhiên, sau một khắc, Trần Long mang theo hai ba học viên, hướng về bên này chậm rãi đi tới.

"Như thế nào, cảm thấy trèo không được chúng ta Liễu gia, cho nên tìm đến Phố gia đương chỗ dựa sao? Khẩu vị của ngươi thật đúng là không nhỏ a!" Trần Long đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nhìn lướt qua Phố Giang, mở miệng mỉa mai đạo.

"Ngươi cũng không quá đáng là cái tay sai mà thôi, không muốn quá đem mình đương chuyện quan trọng!" Thẩm Hạo Hiên biểu lộ đạm mạc nói, đây là hắn cùng Trần Long gặp mặt đến nay, lần thứ nhất tiếp hắn mà nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trần Long sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, hắn cuộc đời ghét nhất người khác nói hắn là Liễu Tiêu Tiêu chính là tay sai!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đây là tại muốn chết!" Trần Long hít sâu một hơi, trong mắt sát ý tuôn ra.

"Vậy ngươi phải trước hỏi qua ta!" Phố Giang đi phía trước bước ra một bước, một Phong Nhất lôi hai chủng Pháp Tắc Chi Lực tại hắn quanh thân hiện ra mà ra, đây chính là hắn cảm ngộ hai chủng Pháp Tắc Chi Lực, tất cả đều là đặc tính Pháp Tắc Chi Lực.

Chứng kiến Phố Giang sáng ra bản thân Pháp Tắc Chi Lực, Trần Long hai mắt nhắm lại, hắn nhận thấy ngộ chính là hỏa diễm pháp tắc cùng Thổ hệ pháp tắc, đều là trụ cột thuộc tính pháp tắc, gặp gỡ Phố Giang loại này đặc tính Pháp Tắc Chi Lực, thật là chịu thiệt !

"Hai người đi giải quyết Thẩm Hạo Hiên, còn lại hai cái cùng ta ứng đối Phố Giang!" Trần Long Xung sau lưng bốn người đạo.

Sau lưng của hắn bốn người, đều là cảm ngộ hai chủng Pháp Tắc Chi Lực, hơn nữa đều đạt đến Vô Song cảnh, bọn hắn giải quyết Thẩm Hạo Hiên, có lẽ rất dễ dàng a!

"Ngươi giúp đỡ đâu?" Thẩm Hạo Hiên hỏi hướng Phố Giang.

"Ta từ trước đến nay ưa thích độc lai độc vãng, không thích tổ đội!" Phố Giang nhún vai, thản nhiên nói.

"Ta đây không phải xong chưa? Ngươi có thể đem bọn hắn tất cả đều ngăn lại sao?" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ Trần Long cùng sau lưng của hắn bốn cái đệ tử đạo.

Phố Giang nghe vậy, trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, nói: "Ta cũng không phải là đệ nhất thê đội những biến thái kia, có thể ngăn cản ba cái đã tính toán không tệ được rồi, còn lại ngươi tự mình giải quyết!"

"Ta chỉ là một cái cảm ngộ pháp tắc vẫn chưa tới một tháng thái điểu a!" Thẩm Hạo Hiên im lặng.

"Ta đây muốn nhúng tay vào không được nữa, tự cầu nhiều phúc!"

Thẩm Hạo Hiên cùng Phố Giang phối hợp đàm luận, không có chút nào đem Trần Long mấy người để ở trong mắt.

Thấy như vậy một màn, Trần Long lồng ngực kịch liệt phập phồng, lập tức không nói hai lời, trực tiếp liền xông ra ngoài, chỉ có đem Thẩm Hạo Hiên cùng Phố Giang hung hăng đánh nằm rạp trên mặt đất, mới có thể bình phục hắn lửa giận trong lòng!

Trần Long động thủ, Phố Giang cũng động, cảm ngộ Phong Lôi pháp tắc hắn, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, trực tiếp cản lại ba người, còn lại hai người phóng đi qua, cũng không để ý đến.

Song phương đệ tử giao thủ, cũng là đưa tới giữa không trung Võ Phá Thiên bọn người chú ý.

"Đó là Tinh Thần Các tên tiểu tử kia? Còn có Thiên Hạ thương hội một gã thị vệ?" Một gã trưởng lão lập tức đến rồi hứng thú.

"Bất quá cái kia Thẩm Hạo Hiên thật sự thảm a, vốn thực lực tựu thấp kém, hiện tại còn muốn mặt lâm hai cái Vô Song cảnh cường giả vây công!" Một tên trưởng lão khác lắc đầu nói, trong mắt tràn đầy vẻ tiếc nuối.

Võ Phá Thiên biểu lộ đạm mạc nhìn lướt qua, lập tức hừ lạnh một tiếng, khinh thường mà nói: "Kẻ yếu vốn tựu không có tư cách đứng ở chỗ này, cái này là cái thế giới này cách sinh tồn!"

Dứt lời, Võ Phá Thiên liền không hề chú ý rồi, hắn phải tìm càng thêm có giá trị đệ tử.

Phía dưới, Thẩm Hạo Hiên trực diện hai gã Vô Song cảnh cường giả, hai người này cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực, là hỏa diễm pháp tắc cùng Thủy hệ pháp tắc, đều là trụ cột thuộc tính pháp tắc!

Chứng kiến hai người phóng tới chính mình, Thẩm Hạo Hiên thân hình cấp tốc hướng lui về phía sau đi, chính diện cứng rắn hai người này, thật là không lựa chọn sáng suốt.

Thẩm Hạo Hiên theo Diễn Võ Trường biên giới không ngừng chạy, vận chuyển trong cơ thể hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực, ở sau lưng tạo thành một đạo Đạo Hỏa màn, muốn đem hai người bước chân cản lại.

"Ha ha, bất quá là cung điện cảnh hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực mà thôi, quá đồ chơi cho con nít rồi!" Sau lưng cái kia lưỡng học viên cuồng tiếu đạo, Thẩm Hạo Hiên ngưng tụ ra đến hỏa màn, căn bản ngăn cản không được cước bộ của bọn hắn.

Bất quá bọn hắn quỷ dị phát hiện, mỗi khi chính mình sắp bắt lấy Thẩm Hạo Hiên thời điểm, bản thân tốc độ sẽ biến chậm, chung quanh nhiệt độ đều chợt hạ xuống, thân thể của bọn hắn trong khoảnh khắc đó đều bị đông cứng rồi.

Nếu không có loại trạng thái này chỉ tiếp tục ngay lập tức thời gian, bọn hắn đều cho rằng Thẩm Hạo Hiên cảm ngộ siêu việt Vô Song cảnh Băng hệ pháp tắc rồi!

Thế nhưng mà như thế quỷ dị tình huống, lại để cho bọn hắn có chút hai trượng không mò ra được ý nghĩ.

"Rốt cuộc là ai? Ai từ một nơi bí mật gần đó ra tay?" Như thế nhiều lần về sau, hai người kia trên mặt hiện lên một vòng vẻ hoảng sợ, nếu là hiện tại còn phát hiện đây không phải con người làm ra lời nói, bọn hắn cũng không cần đứng ở chỗ này rồi!

Đây tuyệt đối là có người đang âm thầm trợ giúp Thẩm Hạo Hiên, thế nhưng mà bọn hắn ngắm nhìn bốn phía về sau, chung quanh đệ tử đều bận rộn chiến đấu, căn bản không có thời gian quản tại đây.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hai người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Như thế nào? Cảm ngộ hai chủng Vô Song cảnh Pháp Tắc Chi Lực, ngay cả ta đều đuổi không kịp sao?" Thẩm Hạo Hiên mở miệng giễu cợt nói.

"Hừ, muốn chết!" Bị Thẩm Hạo Hiên một kích đem, hai người trên mặt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, lần nữa hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

"Băng Phong Vạn Lý!" Đợi đến lúc hai người kia tới gần về sau, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười, khủng bố hàn khí tự lòng bàn chân lập tức thiểm lược mà ra, quấn chặt lấy hai người kia hai chân.

"Ken két!"

Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể hàn khí, căn bản không phải hai người kia có khả năng ngăn cản, gần kề thời gian một cái nháy mắt, liền đem bọn hắn hai chân giam cầm ở, mà lúc này, bọn hắn cũng biết rốt cuộc là ai tại cản trở bọn hắn, nguyên lai thực đúng là Thẩm Hạo Hiên!

"Ngươi lại vẫn cảm ngộ Băng hệ Pháp Tắc Chi Lực?" Hai người trên mặt hiện lên một vòng vẻ kinh hãi, không phải nói Thẩm Hạo Hiên chỉ là vừa vừa tiếp xúc Pháp Tắc Chi Lực một tháng thời gian sao? Như thế nào sẽ có được mạnh mẽ như vậy Băng hệ Pháp Tắc Chi Lực, cỗ lực lượng này, đã đã vượt qua Vô Song cảnh đi à nha!

"Gặp lại sau!" Tại hai người kinh hãi chỉ là, Thẩm Hạo Hiên đã đi tới hai người trước mặt, cực đại nắm đấm trực tiếp oanh ra, khủng bố lực lượng đem hai người oanh bay ra Diễn Võ Trường!

Thẩm Hạo Hiên chế tạo ra đến động tĩnh tại đây Pháp Tắc Chi Lực tuôn ra Diễn Võ Trường trong cũng không tính đại, cũng không có ai chú ý tới hắn sử dụng Băng hệ pháp tắc, đem hai người kia giải quyết về sau, hắn một lần nữa ẩn nấp đến hỗn chiến trong đám người, cùng đợi khảo hạch chấm dứt...