"Oanh!" Thẩm Hạo Hiên bộc phát thật là khủng bố, cả người tựa như một khỏa đạn pháo đồng dạng, hướng về kia cự thạch bay đi, những nơi đi qua hình thành một đạo rõ ràng khí lưu, đem phía dưới nham tương toát ra nhiệt khí đều cho tách ra ra!

Bất quá, bởi vì khí lưu trở ngại, Thẩm Hạo Hiên tốc độ càng ngày càng chậm, trăm mét về sau, là đã triệt để ngừng lại!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên hấp khí đề thân, Linh lực tại dưới chân tụ tập, mượn còn chưa dùng hết dư lực hung hăng dẫm nát cái kia nham tương phía trên!

"Bành..." Một tiếng trầm đục, cuồng bạo Linh lực trực tiếp đem cái kia nham tương ném ra một cái lõm động đến, mà Thẩm Hạo Hiên thân thể tắc thì mượn cái này cổ phản lực đẩy, lần nữa xông về trước đi!

Nhưng là, nham tương so hắn mặt đất muốn mềm mại rất nhiều, dù cho Thẩm Hạo Hiên sức bật kinh người, cũng chỉ lao ra hơn 10m! Cứ như vậy, Thẩm Hạo Hiên một lần lại một lần tái diễn thượng diện động tác, 400m về sau, hắn đã là hoàn toàn tìm không thấy điểm mượn lực rồi!

"Xùy..." Thẩm Hạo Hiên rơi xuống, vốn định lần nữa mượn lực hắn lần này lại không có thành công, ngược lại là bởi vì dưới chân Linh lực bộc phát đem cái kia nham tương giẫm ra một cái lõm động, cả người trực tiếp rơi xuống suy sụp!

Cũng may Thẩm Hạo Hiên bàn chân có Linh lực phòng hộ, cực nóng nham tương cùng Linh lực muốn chạm đụng, phát ra trận trận xuy xuy âm thanh! Nhưng là kinh khủng kia nhiệt độ cao như trước cháy Thẩm Hạo Hiên đau nhức!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên song chưởng chụp được, hung mãnh kình phong tuôn ra, hung hăng chụp về phía cái kia nham tương bên trong, lập tức, nham tương mặt ngoài xuất hiện hai cái lõm, Thẩm Hạo Hiên cũng mượn từ lấy cái này cổ phản lực đẩy bay lên trời!

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia còn sót lại 100m lộ trình, đột nhiên quay người, toàn thân Linh lực hội tụ đến nắm tay phải phía trên, đối với nghiêng phía sau đột nhiên oanh ra!

"Phá Thiên Sát!"

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, cực lớn nham tương sóng lửa gào thét mà lên, cuối cùng ầm ầm mà rơi, bắn tung tóe khởi đầy trời nham tương!

Ở đằng kia đầy trời nham tương trong mưa, Thẩm Hạo Hiên thân hình cấp tốc nổ bắn ra mà ra, mượn Phá Thiên Sát mạnh mẽ lực đẩy, hướng về kia cự thạch tới gần!

"Rầm rầm rầm..." Mỗi khi Thẩm Hạo Hiên thân thể sắp rơi xuống lúc, hắn liền một chưởng oanh hướng phía dưới phương nham tương, vốn là bình tĩnh sông nham thạch lúc này bị Thẩm Hạo Hiên quấy cái long trời lở đất, vô số nham tương hạt mưa rơi vào Thẩm Hạo Hiên trên người, đem da của hắn bị phỏng màu đỏ bừng!

"Đông..." Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên thân thể rốt cục đã rơi vào cự thạch phía trên, hắn gục ở chỗ này, giống như chó chết bình thường, cũng không nhúc nhích!

Lúc này Thẩm Hạo Hiên xem thật là thê thảm, toàn thân quần áo đã bị đốt thất thất bát bát, không có vừa ra nguyên vẹn địa phương, giầy đã sớm đốt xuyên, hai cái đỏ bừng chân lõa lồ tại bên ngoài, hơn nữa thiếu đi Hỏa Linh Hắc Diệu hộ thể, toàn thân cũng bị đốt màu đỏ bừng, không ngừng bốc hơi nóng, một cỗ nhàn nhạt thịt nướng mùi thơm truyền đến.

Xem lên trước mặt đã hư thoát Thẩm Hạo Hiên, Viêm lão đi tiến lên đây, cười tủm tỉm nói: "Đúng vậy, vậy mà thật sự cho ngươi đã chạy tới rồi!"

Thẩm Hạo Hiên vô lực ngẩng đầu, trắng rồi Viêm lão liếc, như vậy biến thái phương pháp tu luyện, cũng chỉ có Viêm lão có thể nghĩ ra được.

"Tốt, tiếp được 500m, không cho phép sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào! Kể cả Phá Thiên Sát!" Viêm lão tiếp được lời nói lại để cho Thẩm Hạo Hiên có một đầu đâm chết xúc động, cái thứ nhất 500m, nếu không phải cuối cùng dựa vào Phá Thiên Sát lực đẩy, chính mình tựu thật sự thành thịt vịt nướng rồi, thứ hai 500m không cho dùng võ kỹ, cái kia thật là không biết như thế nào thông qua được!

"Nhớ kỹ, Cửu Thiên Kinh Vân Bộ yếu quyết ở chỗ Linh Động, tùy tâm mà động! Mà không phải ngươi cái kia Cương Mãnh bộc phát!" Viêm lão nhìn vẻ mặt khổ bức Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Làm sơ nghỉ ngơi, khôi phục trạng thái về sau đón lấy đến, ta tại hạ một người cự thạch chờ ngươi!" Viêm lão dứt lời, lần nữa nhẹ lướt đi.

"A, đúng rồi, nhớ kỹ không thể sử dụng võ kỹ, bằng không thì, ta sẽ trực tiếp đem ngươi theo như tiến nham tương bên trong!" Thẩm Hạo Hiên vừa mới ngồi dậy, Viêm lão lời nói liền từ đằng xa thổi qua đến, nghe được Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa lần nữa gục xuống.

Đè xuống trong lòng tạp niệm về sau, Thẩm Hạo Hiên véo động Ấn Quyết, tiến vào trạng thái tu luyện, trong đầu tiếng vọng lấy Viêm lão theo như lời nói.

"Cửu Thiên Kinh Vân Bộ, trọng tại mờ mịt, vô tung mà theo, thân tùy tâm động!" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói, trong đầu một đạo nhân ảnh hiện ra, không ngừng diễn luyện lấy Cửu Thiên Kinh Vân Bộ bộ pháp, xem Thẩm Hạo Hiên như si mê như say sưa.

"Nhẹ nhàng, hư ảo! Đây mới là Cửu Thiên Kinh Vân Bộ tinh túy chỗ!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi, lại bắt được một tia hiểu ra, hắn hiện tại mới biết được chính mình trước khi có nhiều ngốc, cái kia cuồng bạo bộc phát, hoàn toàn đem ý đồ của mình cùng động tác bạo lộ tại địch nhân trong mắt, nếu như là trong khi giao chiến, rất có thể cho đối thủ lưu lại sơ hở, thậm chí bị đối phương một kích đánh chết!

Bắt được tinh túy Thẩm Hạo Hiên đột nhiên đứng dậy, xem lên trước mặt sông nham thạch, trong mắt tràn đầy kích động chi sắc.

Hắn hít sâu một hơi, thân hình lóe lên, là biến mất ngay tại chỗ!

Lần này, Thẩm Hạo Hiên động tĩnh muốn so với lần thứ nhất nhỏ hơn rất nhiều, giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên không ngừng cảm thụ được phía dưới toát ra nhiệt khí, lại để cho thân thể của mình như một mảnh lá cây mượn cái kia nhiệt khí về phía trước thổi đi!

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất trùng kích đã đến hơn hai trăm mễ năng lực kiệt xuống, đón lấy, dựa vào song chưởng không ngừng đánh ra nham tương mới lại rơi vào cái kia khối cự thạch phía trên.

Lần này Thẩm Hạo Hiên tình huống muốn so với trước khi tốt hơn nhiều, ngoại trừ có chút thở bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên trên người cũng không có bao nhiêu vết thương, có thể thấy được tiến bộ có bao nhiêu!

"Rất tốt! Nghỉ ngơi một chút, đón lấy đến!" Viêm lão vui mừng nở nụ cười một tiếng, hướng về hạ một tảng đá lớn thổi đi.

Thẩm Hạo Hiên bàn trái xuống, khóe miệng rất nhỏ giơ lên, tinh túy bắt được, tiếp được chỉ cần nhiều hơn tu luyện, là quen tay hay việc rồi! Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, lần nữa hướng về sông nham thạch phóng đi...

Năm ngày sau đó...

Cực nóng sông nham thạch phía trên tràn ngập sương mù nhàn nhạt, nguyên một đám bọt khí không ngừng theo dòng sông phía trên toát ra, phá vỡ đi ra, tóe lên tích tích nham tương.

"Xùy..."

Trong lúc đó, một tiếng vang nhỏ, một đạo bóng đen đột nhiên xuất hiện, không ngừng ở sông nham thạch bên trên xuyên thẳng qua, bộ dáng như vậy, tựu như như giẫm trên đất bằng !

Bóng đen tốc độ cực kì khủng bố, một đường lướt chạy mà đến, tại sau lưng sông nham thạch mang đi ra một đạo thật sâu khe rãnh, hồi lâu sau, cái này thật dài khe rãnh mới có thể ở nham tương nhúc nhích trong một lần nữa lấp đầy.

"Hô..."

Cấp tốc lướt động thân ảnh trong lúc đó mạnh mà dừng lại, cực động cùng cực tĩnh ở giữa chuyển đổi cho người một loại mãnh liệt trùng kích! Bóng đen dừng lại về sau, sau lưng tàn ảnh mới chậm rãi tiêu tán.

Đạo này thân ảnh, tự nhiên là tu luyện Cửu Thiên Kinh Vân Bộ Thẩm Hạo Hiên, lúc này Thẩm Hạo Hiên đã là hào không ngừng lại xẹt qua bốn năm cái cự thạch, tốc độ như vậy, đã như Quỷ Mị .

"Ha ha, không hổ là Địa giai thân pháp, tốc độ như vậy, thật sự là khủng bố a!" Thẩm Hạo Hiên phía sau chậm chạp bổ khuyết bên trên khe rãnh, lớn tiếng cười nói.

"Thôi đi... Cái này có cái gì tốt đắc ý hay sao? Ngươi cái này động tĩnh hay là lớn như vậy, chính thức Cửu Thiên Kinh Vân Bộ thi triển đi ra tựu là liền phong cũng kinh không nhúc nhích được!" Viêm lão một chậu nước lạnh trực tiếp giội xuống dưới.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên lại không thèm để ý, hắn chẳng qua là tu luyện đến đệ nhất trọng, là có tốc độ nhanh như vậy rồi, không biết Đạo Chân luyện đến đại thành, có thể hay không bay thẳng Cửu Thiên!

"Hắc hắc, Viêm lão, hôm nay ta đệ nhất trọng đã là tu luyện thành công, cái kia Cửu Long đạp..." Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, trong mắt tràn đầy cực nóng chi sắc.

"Đi thôi, tại đây không thích hợp tu luyện Cửu Long đạp, chúng ta đổi cái địa phương!" Viêm lão nhìn xem mặt mũi tràn đầy hưng phấn Thẩm Hạo Hiên nói ra, sau đó liền hướng Xích Viêm sơn mạch bên ngoài thổi đi, Thẩm Hạo Hiên thấy thế, thân ảnh lóe lên, cũng là biến mất ngay tại chỗ...