Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho Thẩm gia mọi người không có kịp phản ứng, không chỉ có là Thẩm gia người, Thanh Sơn Thành ở đây võ giả đều là vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua cái kia xông vào Thẩm gia mọi người bắt đầu đồ sát hắc bào đệ tử, lập tức thất thần. Những người này không phải đến tìm kiếm thiên tài đệ tử sao? Những người này không là cao đẳng tông môn võ giả sao? Tại sao phải đối với Thẩm gia người động thủ.

"Lui, nhanh sau này núi lui!" Bất quá Thẩm gia mọi người chỉ là hơi chút thất thần về sau, là tại Thẩm lão gia tử trong tiếng kêu to phục hồi tinh thần lại, bọn hắn cũng biết bọn này Hắc bào nhân lai giả bất thiện, lập tức nhanh chóng hướng về gia tộc phía sau núi thối lui.

Thẩm lão gia tử rất rõ ràng, Thẩm gia tại đám người kia trước mặt, yếu ớt cùng với tờ giấy trắng đồng dạng, căn bản không phải đối thủ của bọn hắn, tại Thẩm gia, mạnh nhất cũng không quá đáng là Thẩm lão gia tử, mà Thẩm lão gia tử cũng chẳng qua là vừa mới bước vào Linh Tướng cấp bậc, cái kia Đọa Lạc Cốc tùy tiện một vị Linh Tướng cấp bậc trưởng lão, liền có thể đủ đem hắn đưa vào chỗ chết.

Bất quá lại để cho Thẩm lão gia tử cảm thấy may mắn chính là, nửa khống bên trong Linh Hoàng cường giả căn bản không có ý tứ động thủ, nói cách khác mặc cho Thẩm gia mọi người như thế nào trốn, cũng tuyệt đối chạy không khỏi đám người kia lòng bàn tay, Linh Hoàng cường giả, đây chính là có thể chúa tể một phương thế lực siêu cường người.

"Ám vệ ở đâu, bảo hộ hài tử cùng lão nhân phụ nữ hướng về sau núi lui lại, Thẩm gia binh sĩ lưu lại, vi bọn hắn tranh thủ thời gian!" Thẩm lão gia tử hét lớn một tiếng, hơn mười đạo thân ảnh tự Thẩm gia chỗ tối thoáng hiện mà ra, lập tức là tập kết lại với nhau, lập tức nhanh chóng tổ chức, Thẩm gia bên trong phụ nữ và trẻ em lão ấu đều xếp thành đội ngũ, nhanh chóng hướng về phía sau núi triệt hồi, mà Thẩm gia binh sĩ tất cả đều tùy chỗ nhặt lên vũ khí, hướng về những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử phóng đi, lúc này bọn hắn không hề sợ hãi, bởi vì sau lưng tựu là con của bọn hắn cùng người nhà, bọn hắn muốn vi người nhà của bọn hắn tranh thủ lui lại thời gian.

Trong lúc nhất thời, vốn là tường hòa Thẩm gia trở nên hỗn loạn, từng tiếng sắt thép vang lên thanh âm, từng đợt Linh lực bạo tạc thanh âm, từng đạo cuồng bạo kình phong đã ở Thẩm gia tàn sát bừa bãi ra, kiến trúc oanh sập, ánh lửa nổi lên bốn phía, hừng hực bụi mù không ngừng bay lên, màu đỏ tươi máu tươi rất nhanh liền đem đại địa nhuộm hồng cả.

Thẩm gia bên ngoài đám võ giả, nhìn qua cái này cực kỳ thảm thiết một màn, tâm lập tức theo lòng bàn chân mát đã đến đỉnh đầu, bọn này cao đẳng tông môn võ giả thật sự là quá cường đại, Thẩm gia mọi người tại trước mặt bọn họ tựu như là lấy trứng chọi với đá bình thường, căn bản không có hoàn thủ chỗ trống. Nhưng là đồng dạng, bọn hắn cũng bội phục Thẩm gia mọi người cái kia không muốn sống tinh thần, dù cho biết rõ mình không phải là đám người kia đối thủ, nhưng lại không ai lui về phía sau, bọn hắn cho dù là chết, cũng sẽ cắn xuống đám kia cao đẳng tông môn đệ tử một khối thịt.

Thời gian nửa nén hương đi qua, Thẩm gia binh sĩ bị những cao đẳng kia tông môn đệ tử cơ hồ giết hết rồi, Thẩm lão gia tử xem cũng là lập tức già nua mấy chục tuổi, cùng hắn đối chiến cái kia tên Linh Tướng cường giả, căn bản chính là tại chơi hắn, bằng không thì hiện tại Thẩm lão gia tử cũng không có khả năng đứng ở chỗ này rồi.

Thẩm lão gia tử nhìn qua trên quảng trường ngổn ngang lộn xộn thi thể, những điều này đều là hắn Thẩm gia ân huệ lang a! Nhưng là lại để cho Thẩm lão gia tử vui mừng chính là, tại bọn hắn kéo dài xuống, Ám vệ cũng đem Thẩm gia phụ nữ và trẻ em lão ấu đều chuyển dời đến Thẩm gia phía sau núi.

"Lui!" Gặp Thẩm gia lão ấu đều bị chuyển di, Thẩm lão gia tử lập tức cũng không tiếp tục dừng lại, mang theo chỉ còn lại Tam trưởng lão cùng bốn năm tên Thẩm gia binh sĩ nhanh chóng hướng về phía sau núi thối lui.

"Hừ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đuổi theo cho ta, hôm nay Thẩm gia một cái người sống cũng không thể lưu, cho dù là một con ruồi, cũng giết cho ta rồi!" Đọa Lạc Cốc một gã Linh Tướng cấp bậc lão giả lạnh giọng khẽ nói.

"Vâng!" Nghe được người trưởng lão kia mệnh lệnh, Đọa Lạc Cốc đệ tử đều là tàn nhẫn cười cười, thân hình trực tiếp đạp trên Thẩm gia binh sĩ thi thể hướng về Thẩm lão gia tử đuổi theo.

Cảm nhận được sau lưng càng ngày càng gần khí tức, Thẩm lão gia tử chau mày, chính mình mấy người đều là bản thân bị trọng thương, muốn chạy qua mấy cái không có gì tiêu hao cường giả căn bản chính là đầm rồng hang hổ, phải phải nghĩ biện pháp ngăn cản mấy người bọn họ.

Nghĩ được như vậy, Thẩm lão gia tử trong đầu đột nhiên hiện lên một tia ánh sáng, lập tức dừng lại về phía trước chạy trốn bộ pháp, theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một cỗ cỡ nhỏ cung nỏ.

"Thí Thần Nỗ! Đây chính là Hạo Hiên trước khi đi lưu cho chúng ta thứ tốt, hắn nói trong lúc này chứa đựng năng lượng, đầy đủ đánh chết một gã Linh Tướng đỉnh phong cường giả!" Thẩm lão gia tử nhìn qua trong tay Thí Thần Nỗ, trầm giọng nói ra.

Thẩm lão gia tử mấy người dừng lại bộ pháp, rất nhanh là bị cái kia hơn mười người Đọa Lạc Cốc đệ tử cho đuổi theo rồi.

"Ha ha, lão đầu, chạy a, như thế nào không chạy?"

"Làm sao vậy, có phải hay không buông tha cho trị liệu? Ta còn nói cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa đấy!" Vài tên đệ tử nhìn qua cái kia không kịp thở Thẩm lão gia tử, cười lớn giễu cợt nói.

Nghe được những đệ tử kia trào phúng thanh âm, Thẩm lão gia tử mặt không đổi sắc, khóe miệng đột nhiên nổi lên một tia nụ cười quỷ dị, lập tức thản nhiên nói: "Không biết các ngươi có mấy người chết đâu lời nói, những Trưởng Lão Hội kia không hội đau lòng!"

"Lão đầu, ngươi lải nhải nói cái gì đó, muốn chết vậy sao?" Thẩm lão gia tử thanh âm rất thấp, những võ giả kia không có nghe được, nhưng nhìn lấy Thẩm lão gia tử khóe miệng cái kia nụ cười quỷ dị, mấy người sắc mặt cũng trở nên âm trầm xuống.

"Ha ha, muốn chết? Còn không biết ai chết đấy!" Thẩm lão gia tử cười lớn một tiếng, lập tức giơ tay lên bên trong Thí Thần Nỗ, trong cơ thể Linh lực bạo tuôn ra mà ra, lập tức trực tiếp đã phát động ra Thí Thần Nỗ.

"Ông..."

Một tiếng vù vù tiếng vang lên, ngay sau đó, một đạo sáng chói đến mức tận cùng chùm tia sáng sáng lên, lập tức là hoa Phá Hư không, đi thẳng tới này Đọa Lạc Cốc đệ tử trước mặt, như thế tốc độ nhanh lại để cho những đệ tử kia căn bản không có kịp phản ứng, lập tức là bị cái này đạo quang bó trực tiếp xỏ xuyên qua, bảy tám tên đệ tử lập tức chết!

"Đi, đi mau!" Thẩm lão gia tử phát động Thí Thần Nỗ về sau, căn bản không có thời gian đi quản kết quả, lập tức đối với bên cạnh Nhị trưởng lão cùng vài tên Thẩm gia binh sĩ nói ra, mấy người dắt nhau vịn, hướng về Thẩm gia phía sau núi phóng đi.

Cái kia sáng chói cột sáng sáng lên về sau, giữa không trung Linh Hoàng cường giả cái kia hai mắt nhắm chặc cũng chậm rãi mở ra, lập tức chau mày, vừa yêu hắn cảm nhận được một cỗ lại để cho hắn đều cảm thấy tim đập nhanh năng lượng bộc phát, lập tức trong lòng cũng là trở nên có chút bực bội, không nghĩ tới tại đây địa phương nhỏ bé, lại vẫn có có thể uy hiếp được năng lượng của hắn.

"Đi xem chuyện gì xảy ra?" Giữa không trung Linh Hoàng cường giả nhàn nhạt phân phó nói.

Nghe vậy, một gã đệ tử hướng về Thẩm gia phía sau núi phóng đi, sau một lát, là vội vàng hấp tấp chạy trở lại, vẻ mặt khiếp sợ nói: "Trưởng lão, không tốt rồi, những đuổi theo mau kia đệ tử toàn bộ đều chết hết!"

"Cái gì!" Nghe được tên đệ tử kia lời nói, còn lại ba gã Linh Tướng cấp bậc trưởng lão sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, đám kia phế vật, làm sao có thể giết mấy cái tinh anh đệ tử!

"Đáng chết, vậy mà coi thường những phế vật kia!" Một gã Linh Tướng cấp bậc trưởng lão thầm mắng một tiếng, không nghĩ tới cái này một cái không nhập lưu gia tộc, lại vẫn cất dấu mạnh mẽ như vậy lực lượng.

"Đi, chúng ta tự mình xuất động, lúc này đây, muốn cho bọn hắn có chắp cánh cũng không thể bay!" Ba gã Linh Tướng cấp bậc trưởng lão hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, là hướng về Thẩm gia phía sau núi đuổi theo...