"Cái này cổ Huyết Mạch chi lực..."

Thanh Nhi, Hoàng Phủ Kỳ bọn người trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, lúc này Thẩm Hạo Hiên không có chút nào giữ lại phóng xuất ra chính mình Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, cũng là lại để cho đều là thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế những người khác cảm nhận được.

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế? !" Bọn hắn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, từng chữ nói ra nói, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên dĩ nhiên cũng làm là thập đại Cổ Thần đứng đầu, Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế!

Thế nhưng mà theo Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến huyết mạch uy áp, lại để cho bọn hắn đều không thể nhúc nhích, ngoại trừ Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch bên ngoài, ai còn có thể làm được như thế như vậy áp chế thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế đâu?

Thanh Nhi bọn người ở tại toàn diện bộc phát Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đều là có loại muốn quỳ lạy xúc động, chớ nói chi là Liễu gia mọi người rồi.

Liễu Tiêu Tiêu tại Thẩm Hạo Hiên bộc phát về sau, bị vẻ này huyết mạch uy áp, trực tiếp trấn áp quỳ gối Thẩm Hạo Hiên trước mặt, không có chút nào sức phản kháng, chung quanh những Liễu gia kia gia vệ cũng là như thế, quỳ rạp trên đất bên trên, toàn thân lạnh run.

Cái này hoàn toàn là đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, sợ hãi Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch, mà ngay cả Lục phẩm Đại Đế cấp bậc Liễu gia chủ, lúc này cũng là sắc mặt đại biến, như không phải của hắn thực lực viễn siêu tại Thẩm Hạo Hiên, nếu không là Thẩm Hạo Hiên chỉ đã thức tỉnh một phần ba Cổ Thần huyết mạch, có lẽ liền hắn, đều quỳ sát tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, thật không ngờ, ngươi lấy được dĩ nhiên là Hỗn Độn Cổ Thần Huyết Mạch chi lực!" Nhưng mà, kiêng kị về sau, Liễu gia chủ trên mặt hiển hiện một vòng vẻ tham lam.

Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Huyết Mạch chi lực càng cường, cái kia đối với bọn hắn Liễu gia mà nói, cũng lại càng hữu dụng.

Về phần Thẩm Hạo Hiên muốn rời khỏi tại đây? Hừ, hay nói giỡn, nơi này là hắn Liễu gia địa bàn, cường giả Như Vân, mà Thẩm Hạo Hiên chỉ có lẻ loi một mình, nếu để cho Thẩm Hạo Hiên còn sống ly khai, cái kia tên của hắn, ghi ngược lại!

"Thẩm Hạo Hiên, ta đến giúp ngươi!" Đông hoàng dục lúc này đi phía trước bước ra một bước, đi vào Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, tại sau lưng của hắn, một cực lớn Kim sắc Cổ Chung cũng là hiển hiện, đây là Đông Hoàng Cổ Thần lưu lại Cổ Thần khí, Đông Hoàng Chung!

Như là trước kia, đông hoàng dục ra tay, chỉ là không muốn làm cho Liễu gia đạt được Thẩm Hạo Hiên trên người Cổ Thần huyết mạch, nói như vậy sẽ để cho thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế lâm vào nguy cơ.

Nhưng là hiện tại, hắn đã biết Thẩm Hạo Hiên thân phận, cái kia ra tay mục đích tựu chỉ có một, đi theo Thẩm Hạo Hiên, tựa như lúc trước Đông Hoàng Cổ Thần đi theo Hỗn Độn Cổ Thần !

"Nguyên lai, ngươi thật là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế đấy!" Thanh Nhi cũng là khẽ cười một tiếng, đứng ở Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, chân mày bên trong tràn đầy vẻ mừng rỡ, bất quá nàng đứng ở Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, cũng là biểu lộ thái độ của mình, muốn cùng Thẩm Hạo Hiên cùng nhau cùng tiến thối!

"Ta lão Lôi cũng tới!" Lôi 3000 cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, sáng chói Ngân Quang tia chớp tại hắn quanh thân đùng đùng vang lên, uy thế kinh người.

"Còn có ta!" Sau một khắc, một đạo lăng lệ ác liệt đến cực điểm kiếm khí ở đại sảnh ở trong đột nhiên xuất hiện, đem trọn cái đại sảnh đều trực tiếp chém thành hai nửa, Cổ Kiếm thần huyết mạch người thừa kế Kiếm Vô Song, lúc này cũng đứng dậy.

"Chúng ta cũng tới!" Hỏa Vũ cùng quanh thân cũng đồng dạng đứng dậy, cực nóng hỏa diễm cùng lạnh như băng thủy triều tại hai người trên người bay lên.

Cuối cùng, mà ngay cả một mực không nói gì, đứng tại trung lập U Minh Cổ Thần huyết mạch người thừa kế minh Huyễn, cũng đứng dậy, cùng Thẩm Hạo Hiên cùng tiến thối!

Thập đại Cổ Thần tề tụ không sai, ngoại trừ sắc mặt khó coi Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp bên ngoài, còn lại tất cả đều đứng ở Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, cùng Liễu gia cộng đồng đối kháng!

Đông hoàng dục ánh mắt nhìn xem Liễu gia gia chủ, lại nhìn một chút một bên Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp, hôm nay Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch xuất hiện, thân là thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, tự nhiên là muốn tuân theo, đây là mọi người tại đạt được thập đại Cổ Thần huyết mạch thời điểm, tựu lập hạ lời thề, xem ra Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp, là muốn vi phạm chính mình lời thề rồi!

Cảm nhận được đông hoàng dục xem thường ánh mắt, Tư Đồ Kiếp cùng Hoàng Phủ Kỳ đem quay đầu sang chỗ khác, sắc mặt biến được âm trầm như nước.

Nhưng là bọn hắn cũng không có đứng ra ý tứ, hôm nay coi như là Hỗn Độn Cổ Thần Huyết Mạch chi lực xuất hiện, nhưng là đối mặt cường đại Liễu gia, như cũ là không chịu nổi một kích, hiện tại ai mạnh ai yếu, bọn hắn trong nội tâm rất rõ ràng.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua đứng tại bên cạnh mình bảy người, khóe miệng cũng là giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, trong mắt của hắn kim quang lập lỏe, sau một lát, mới mở miệng, nhàn nhạt nói ra: "Từ hôm nay, thập đại Cổ Thần danh tiếng, đem theo Liễu gia bắt đầu, lại lần nữa quật khởi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, đông hoàng dục mấy người trên mặt đều hiển hiện một vòng vẻ kích động, thân là thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, cái này vốn phải là một cái cực làm vinh quang sự tình, thế nhưng mà có Thất đại gia tộc tồn tại, lại để cho thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế chỉ có thể khắp nơi tránh né, ẩn giấu ở Thiên Cương Thánh giới tất cả Đại Sơn trong rừng, tại Cổ Thần huyết mạch truyền thừa phía trên, Thất đại gia tộc hoàn toàn không để cho bọn hắn xoay người cơ hội.

Hôm nay thập đại Cổ Thần đứng đầu, Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế xuất hiện, lại để cho bọn hắn trong nội tâm một lần nữa dấy lên hi vọng, dù là hôm nay thân ở Liễu gia nội địa, là hẳn phải chết không thể nghi ngờ cục diện, nhưng là bọn hắn cũng y nguyên kiên định đi theo, bởi vì Thẩm Hạo Hiên là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, chỉ cần hắn nói ra lời nói, tựu nhất định sẽ thực hiện, từ xưa đến nay, một mực như thế!

"Cuồng vọng, đã như vầy, vừa vặn cho ta lý do, trảm giết các ngươi!" Liễu gia gia chủ cười lạnh một tiếng, trong mắt sát ý hiển hiện, sau đó ra lệnh một tiếng, toàn bộ Liễu gia võ giả đều động đi lên, hướng về yến hội sảnh bao đi qua.

Nhìn xem không ngừng hướng về bên này tuôn đi qua Liễu gia võ giả, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trong mắt cũng là hiện lên một vòng lạnh như băng sáng bóng.

"Bí thuật, đoạt linh!"

Thẩm Hạo Hiên thấp giọng ngâm xướng đạo, sau một khắc, một cỗ kỳ dị lực lượng trong nháy mắt liền từ Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tuôn ra, dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm, trong nháy mắt liền đem Thất đại gia tộc chỗ toàn bộ ngọn núi đều bao phủ tại trong đó.

Ở đằng kia cổ kỳ dị lực lượng phía dưới, cả ngọn núi sinh Linh Đô là hung hăng run lên, sau đó một đạo Đạo Linh khí bay ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên điên cuồng hội tụ mà đến.

Lúc này đây, chẳng những là những hoa cỏ kia cây cối, phàm là có được Cổ Thần huyết mạch võ giả, cũng cảm giác được trong cơ thể mình Huyết Mạch chi lực bắt đầu trở nên xao động, cuối cùng vậy mà ly thể mà ra, cũng gia nhập vào khổng lồ kia Linh khí trong hải dương.

Thẩm Hạo Hiên hấp thu cái kia Linh khí về sau, cũng rõ ràng cảm nhận được trong đó ẩn chứa Huyết Mạch chi lực khí tức, lập tức cũng là một hồi ngạc nhiên, bất quá sau đó rất nhanh là kịp phản ứng.

Bí thuật đoạt linh chính là Hỗn Độn Cổ Thần Tam đại huyết mạch thiên phú một trong, đối với đồng dạng có được Huyết Mạch chi lực, nhưng là huyết mạch đẳng cấp không bằng hắn, đều có thể sử dụng, cướp lấy bọn hắn Huyết Mạch chi lực.

Không chỉ như thế, Thẩm Hạo Hiên còn phát hiện, hôm nay cái này khổng lồ Linh khí tuôn hướng không chỉ chính mình, còn có đông hoàng dục bọn hắn bảy người, lại để cho thực lực của bọn hắn, đã ở phi tốc tăng lên lấy.

"Bí thuật đoạt linh!" Tựa hồ là cảm nhận được tuôn hướng trong cơ thể Linh khí, đông hoàng dục mấy người trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, bọn hắn tự nhiệt cũng biết, đây là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch thiên phú, lập tức trong nội tâm càng là hạ quyết tâm, ngày sau Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn đi theo định rồi!