Chương 45: Nguy cơ sinh tử!

	"Khụ khụ. . . Ta. . . Không có việc gì! Nhanh. . . Đi!" Thẩm Hạo Hiên hư nhược nói.

	Nghe thấy Thẩm Hạo Hiên kia hư nhược thanh âm, Viêm Lão vội vàng ổn định thân hình, đem hết toàn lực hướng Huyền Linh trong dãy núi vây chạy tới! Bởi vì tại Huyền Linh dãy núi có cái này quy định bất thành văn, bên trong dãy núi bộ bá chủ cấp bậc Linh thú không được rời đi nội bộ phạm vi, nếu không sẽ đụng phải trong núi thủ hộ thần trừng phạt, nhẹ thì thực lực rơi xuống, nặng thì trực tiếp mất mạng!

	Mà người kia thân đuôi rắn Linh thú thấy mình đem hết toàn lực một kích vậy mà không có đem cái kia lừa gạt mình nhân loại đánh giết, trong lòng hết sức kinh ngạc. Ngay tại nó dự định đuổi theo lúc, lại phát hiện tự mình tại cái này Huyền Linh bên trong dãy núi bộ vậy mà đã mất đi đối kia hai cái nhân loại cảm giác!

	Thân người đuôi rắn Linh thú cũng biết bọn hắn khẳng định là chạy trốn tới bên trong vây, lập tức quát ầm lên: "Rống! Đáng chết nhân loại, đừng để ta gặp lại các ngươi, bằng không mà nói ta chắc chắn các ngươi chém thành muôn mảnh!", phẫn nộ tiếng kêu truyền khắp Huyền Linh bên trong dãy núi bộ, đem không ít đê giai; Linh thú dọa đến nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy!

	Mà Viêm Lão bọn hắn tại đi vào Huyền Linh trong dãy núi vây về sau, vội vàng tìm tới một cái an toàn sơn động, đem Thẩm Hạo Hiên buông xuống.

	"Thẩm Hạo Hiên, ngươi tỉnh a, tỉnh!" Nhìn xem đã mất đi ý thức Thẩm Hạo Hiên, Cơ Lăng Huyên mang theo tiếng khóc nức nở hô.

	Tại con kia thân người đuôi rắn Linh thú muốn vũ nhục tự mình lúc, Cơ Lăng Huyên cho là mình chết chắc! Nhưng là, đương nàng mở hai mắt ra nhìn thấy lại là một đạo cũng không cao lớn bóng lưng, cái này đạo bóng lưng để nàng có loại chưa bao giờ cảm giác được an lòng.

	Tại cái kia đạo tử vong cột sáng xông về phía mình thời điểm, Cơ Lăng Huyên cũng cho là mình chết chắc, nhưng là, đạo thân ảnh này lại một lần ngăn tại trước người mình, một khắc này, đối đầu Thẩm Hạo Hiên cặp kia ôn nhu con ngươi như nước, Cơ Lăng Huyên cảm giác lòng của mình đều muốn hóa!

	Bây giờ nhìn lấy nằm trên mặt đất sinh tử chưa biết Thẩm Hạo Hiên, Cơ Lăng Huyên cảm giác lòng của mình cũng phải nát, một cỗ không hiểu cảm xúc ở trong lòng lượn lờ, thật lâu không tiêu tan!

	"Tránh ra!" Viêm Lão đẩy ra Cơ Lăng Huyên, linh niệm thăm dò vào Thẩm Hạo Hiên thể nội.

	Theo linh niệm xâm nhập, Viêm Lão chân mày nhíu càng ngày càng lợi hại! Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên thể nội giống như áp đặt nát mì sợi, kinh mạch, xương cốt toàn bộ đứt gãy, ngũ tạng lục phủ cũng đều đã vỡ vụn! Trong đan điền, nguyên bản kia ba viên linh đan cũng hoàn toàn vỡ tan, chỉ còn lại có một viên ảm đạm kim sắc Phong Linh Châu cùng một thanh phệ hồn kiếm! Mà Thẩm Hạo Hiên hô hấp cũng càng ngày càng yếu ớt, sinh cơ cũng đang từ từ tiêu tán!

	"Đáng chết!" Viêm Lão thầm mắng một tiếng, bây giờ, Thẩm Hạo Hiên một chân đã bước vào quỷ môn quan, cái chân còn lại cũng ngay tại hướng tiến bước! Loại tình huống này, Viêm Lão cũng không biết nên làm gì bây giờ. . .

	"Thế nào?" Cơ Lăng Huyên lo lắng hỏi. Đối với cái này cứu mình trở về năng lượng thể, nàng cũng không lo được kinh ngạc, hiện tại nàng chỉ là quan tâm Thẩm Hạo Hiên thương thế!

	"Ai. . ." Viêm Lão lắc đầu, sắc mặt tràn đầy vẻ hối tiếc! Sớm biết sẽ xuất hiện tình huống như vậy, lúc trước liền xem như đoạn tuyệt quan hệ thầy trò, cũng muốn đem Thẩm Hạo Hiên ngăn lại!

	Nhìn thấy Viêm Lão lắc đầu, Cơ Lăng Huyên trong đầu trở nên trống rỗng, sau đó nhìn xem Viêm Lão, có chút điên cuồng quát: "Ngươi sẽ cứu hắn đúng hay không? Ngươi có biện pháp cứu hắn đúng hay không? Nói cho ta, ta cần làm những gì? Ta cái gì đều có thể làm! Van cầu ngươi nhất định phải cứu hắn a!"

	"Ai. . ." Nhìn xem trước mặt có chút mất lý trí Cơ Lăng Huyên, Viêm Lão thở dài một tiếng, ngay tại hắn chuẩn bị nói cái gì lúc, Thẩm Hạo Hiên trên thân hiện lên một vệt kim quang, một con hư ảo thú nhỏ xuất hiện tại Viêm Lão cùng Cơ Lăng Huyên trước mặt.

	Đây chính là trước đó trở lại kiếm linh không gian tu dưỡng Trường Mao! Bất quá lúc này Trường Mao trạng thái rất là không tốt, bởi vì cùng Thẩm Hạo Hiên ký kết huyết khế, giờ phút này Trường Mao toàn bộ thân thể lộ ra cực kì hư ảo, thậm chí lúc nào cũng có thể tiêu tán. Tại trán của nó phía trên, một cái kỳ dị huyền ảo phù văn màu vàng lúc sáng lúc tối, giống như cũng sẽ tùy thời biến mất đồng dạng!

	Trường Mao xuất hiện về sau, nhìn một chút Viêm Lão, hư nhược nói: "Tinh huyết. . . Tinh huyết. . . Đan điền. . ." Sau đó chỉ chỉ Cơ Lăng Huyên, vừa chỉ chỉ Thẩm Hạo Hiên vùng đan điền.

	Nghe được Trường Mao về sau,

	Viêm Lão lập tức hiểu được, sau đó nhìn xem Cơ Lăng Huyên, nghiêm túc nói: "Hiện tại nơi này có thể cứu hắn cũng chỉ có ngươi!"

	"Muốn ta làm cái gì?" Cơ Lăng Huyên nghe được Thẩm Hạo Hiên còn có thể cứu, vội vàng lau khô sắc mặt vệt nước mắt, lo lắng hỏi.

	"Muốn máu tươi của ngươi! Hiện tại hắn loại tình huống này không biết cần bao nhiêu máu tươi của ngươi, nhưng là chắc chắn sẽ không ít, này lại thương tới đến ngươi căn cơ, thậm chí tính mệnh! Mong rằng. . ."

	"Không cần nhiều lời!" Viêm Lão còn chưa có nói xong liền bị Cơ Lăng Huyên đánh gãy, sau đó, Cơ Lăng Huyên móc ra chủy thủ, không chút do dự đưa tay cổ tay cắt vỡ, một giọt hắc đến cực hạn huyết dịch bay ra, một cỗ mênh mông sinh cơ từ giọt này máu tươi đen ngòm bên trong phát ra!

	"Coi như nỗ lực tính mạng của ta, ta cũng sẽ cứu hắn!" Cơ Lăng Huyên quyết tuyệt nói.

	Nhìn xem bồng bềnh ở trước mắt dòng máu màu đen, Viêm Lão cũng không nhiều lời, chỉ là cảm kích nhìn Cơ Lăng Huyên một chút, sau đó đem giọt này màu đen tinh huyết chậm rãi chuyển vận đến Thẩm Hạo Hiên vùng đan điền!

	Màu đen tinh huyết đi vào trong đan điền, còn chưa lưu lại liền bị viên kia kim sắc Phong Linh Châu hấp thu! Hấp thu màu đen tinh huyết về sau, nguyên bản có chút tối nhạt kim sắc Phong Linh Châu bộc phát ra một vệt kim quang, nhưng rất nhanh lại ảm đạm đi!

	"Không đủ, lại đến!" Nhìn thấy viên kia tự mình một mực gửi ở trong đó Phong Linh Châu vậy mà tại hấp thu Cơ Lăng Huyên tinh huyết, trong lòng cũng là một trận kinh ngạc, nhưng là hiện tại thời gian cấp bách, Viêm Lão cũng không dám truy vấn nguyên nhân, chỉ có thể lần nữa hướng Cơ Lăng Huyên gọi vào.

	Viêm Lão vừa dứt lời, lại là một giọt máu tươi màu đen từ Cơ Lăng Huyên chỗ cổ tay bay ra, Viêm Lão lập tức đem nó đưa vào Thẩm Hạo Hiên trong đan điền.

	"Lại đến!"

	"Lại đến!"

	. . .

	Theo màu đen tinh huyết dung nhập vào Phong Linh Châu bên trong, nguyên bản ảm đạm Phong Linh Châu đang từ từ trở nên sáng lên! Đương thứ bốn mươi lăm giọt tinh huyết hòa tan vào lúc, Phong Linh Châu đã trở nên như là một viên mặt trời nhỏ chói sáng, lúc này nó cũng không còn hấp thu Cơ Lăng Huyên tinh huyết!

	Mà mất đi bốn mươi lăm giọt tinh huyết Cơ Lăng Huyên cũng đã ngã xuống đất không dậy nổi, triệt để đã mất đi ý thức! Nguyên bản kia ba búi tóc đen hiện tại cũng trắng hơn phân nửa, thực lực cũng đưa tam giai Linh Tương rơi xuống đến nhất giai Linh Đồ cảnh giới, nhìn rất là thê thảm!

	"Ai. . ." Nhìn thoáng qua Cơ Lăng Huyên, Viêm Lão có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó lần nữa đưa mắt nhìn sang Thẩm Hạo Hiên.

	Lúc này, Thẩm Hạo Hiên trong đan điền Phong Linh Châu bộc phát kim quang chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch tán, chậm rãi đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân bao khỏa! Về sau kim quang vẫn không có đình chỉ, chậm rãi cũng đem Trường Mao cũng bao khỏa ở trong đó, cuối cùng, thẳng đến đem Cơ Lăng Huyên bao trùm sau mới dừng lại khuếch tán tình thế!

	"Cái này. . ." Nhìn xem vậy sẽ nửa cái sơn động đều dính đầy kim quang, Viêm Lão kinh ngạc nói không ra lời.

	Mà lại, kim quang kia hoàn toàn che giấu Viêm Lão cảm giác, Viêm Lão hoàn toàn không biết trong đó xảy ra chuyện gì, chỉ có thể cảm nhận được trong đó truyền đến cường đại sinh cơ! Lập tức Viêm Lão cũng chỉ đành đi ra sơn động vì Thẩm Hạo Hiên mấy người canh chừng, thủ hộ lấy cái này cửa hang, thả dừng có Linh thú hoặc là nhân loại võ giả tới quấy rầy.

	Chỉ là, Viêm Lão lại không nghĩ rằng cái này một thủ, vậy mà trông ròng rã một tháng!

	Sau một tháng, Viêm Lão giống thường ngày về sơn động bên trong xem xét quả trứng lớn màu vàng óng tình huống.

	Khi hắn tiến vào trong sơn động lúc, lại làm cho hắn thấy được cảnh tượng khó tin:

	Lúc này, cái kia kim sắc cự đản phía trên xuất hiện mấy đạo khe hở, mà lại những này khe hở chính phi tốc lan tràn, rất nhanh liền hiện đầy toàn bộ cự đản!

	"Bành!" Theo một tiếng vang nhỏ, quả trứng lớn màu vàng óng tại Viêm Lão nhìn chăm chú nổ bể ra đến! Vỡ vụn kim sắc vỏ trứng giống như thiên nữ tán hoa rơi xuống, phân tán đến Thẩm Hạo Hiên, Trường Mao cùng Cơ Lăng Huyên trên thân, rất nhanh liền dung nhập vào thân thể của bọn hắn bên trong!

	Theo kim sắc vỏ trứng dung nhập, Cơ Lăng Huyên nguyên bản sắc mặt tái nhợt chậm rãi trở nên hồng nhuận, kia biến bạch tóc cũng thay đổi trở về lúc đầu ba búi tóc đen, thương thế cũng hoàn toàn khôi phục! Chỉ là thực lực nhưng như cũ dừng lại tại nhất giai Linh Đồ, nghĩ đến mất đi kia bốn mươi lăm giọt tinh huyết đối với nàng mà nói cũng tạo thành không thể bù đắp tổn thất a!

	Cơ Lăng Huyên khôi phục về sau, rất nhanh liền khôi phục ý thức, tại lông mi khẽ run mấy lần về sau, liền trương tới hai con ngươi.

	Khôi phục ý thức Cơ Lăng Huyên có chút mê mang nhìn một chút chung quanh, khi hắn nhìn thấy vẫn như cũ ở vào trong hôn mê Thẩm Hạo Hiên lúc, mày liễu co lại, ngay tại nàng chuẩn bị hỏi Viêm Lão đây là có chuyện gì thời điểm, Viêm Lão lại làm cái im lặng thủ thế, ra hiệu Cơ Lăng Huyên không cần nói.

	Giờ phút này, Viêm Lão cảm giác được Thẩm Hạo Hiên thể nội chính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. . .