Chương 2145: Không dám ứng chiến!

	Liễu Phi Dương bị thua, Đông Vực thiên kiêu nhóm cũng tất cả đều trầm mặc xuống, không có người còn dám đi ra ngoài khiêu chiến.

	Quân Biệt Ly nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong mắt cũng đầy là kinh hỉ.

	Hắn lúc này đây đi ra cùng Thẩm Hạo Hiên, tựu là lo lắng hắn không địch lại Đông Vực những thiên kiêu này, dù sao hắn là theo Thần Vực Thánh giới đi lên, khởi điểm muốn so với những Đông Vực này thiên kiêu thấp nhiều lắm!

	Nhưng là hắn cũng thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên lại có thể mạnh như vậy thế đánh bại Liễu Phi Dương, kể từ đó, Đông Vực sở hữu thiên kiêu, đều thừa nhận hắn phía sau núi thập nhị tiên sinh thân phận!

	Xem ra, là hắn và Đại sư huynh đa tưởng rồi!

	Cách đó không xa, đại Hạ Hoàng Triều Tứ hoàng tử Hạ Vũ cũng là vẻ mặt âm trầm, Thẩm Hạo Hiên cường đại, vượt quá tưởng tượng của hắn.

	Hắn vốn là đến đây, chính là vì giết Thẩm Hạo Hiên.

	Mà thực lực của hắn, cùng Liễu Phi Dương không kém bao nhiêu, hiện tại Liễu Phi Dương thua ở Thẩm Hạo Hiên trong tay, nếu là hắn ra tay lời nói, cũng chưa chắc sẽ thắng!

	Liễu Phi Dương hay là Đông Vực thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên có thể sẽ hạ thủ lưu tình, nhưng là hắn là đại Hạ Hoàng Triều người, Thẩm Hạo Hiên liền Tam hoàng tử Hạ Uyên cũng dám phế, chẳng lẽ không dám giết hắn sao?

	"Xem ra, cần xuất động Thần cảnh cường giả, mới có thể giết Thẩm Hạo Hiên rồi!" Hạ Vũ trong nội tâm trầm giọng nói.

	Dùng hiện tại Thẩm Hạo Hiên phát triển đến xem, cũng chỉ có Thần cảnh cường giả, mới có thể đã muốn mạng của hắn!

	Nghĩ được như vậy, Hạ Vũ trên mặt treo lên một vòng ấm áp dáng tươi cười.

	"Đông Vực ra nhân tài a, thập nhị tiên sinh quả nhiên cường hãn!" Hạ Vũ vỗ tay bảo hay.

	Cái này lại để cho một đám thiên kiêu trong nội tâm xem thường, trận đánh lúc trước Thẩm Hạo Hiên, Hạ Vũ kêu to nhất hung, hiện tại Thẩm Hạo Hiên thể hiện ra thực lực chân chính, hắn lại đi tới quỳ thè lưỡi ra liếm.

	Quả thật đại Hạ Hoàng Triều người, là nhất dối trá!

	"Tứ hoàng tử miệng thật đúng là ngọt a, cùng ngươi vị kia ca ca, hoàn toàn không giống với!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Hạ Vũ, mở miệng mỉa mai đạo.

	Mọi người đều biết, chính mình cùng đại Hạ Hoàng Triều tầm đó có Bất Tử Bất Diệt cừu hận, Hạ Vũ còn có thể cười lấy lòng chính mình, không phải dối trá, là cái gì?

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hạ Vũ trong mắt hiện lên một vòng âm lãnh chi sắc.

	Bất quá, hôm nay hắn tại Đông Vực, Thẩm Hạo Hiên trên địa bàn, tự nhiên là không dám biểu hiện ra ngoài.

	"Ha ha, hôm nay là Dao Quang Thánh Tử ngày đại hỉ, đã trợ hứng tiết mục đã đã xong, vậy thì bắt đầu chính sự a!" Hạ Vũ nói sang chuyện khác.

	"Đừng có gấp a, Tứ hoàng tử chẳng lẽ tựu không có gì chuẩn bị cho ta sao của ta?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Vũ, khóe miệng mang theo một vòng cười tà.

	Hắn cũng không tin, đại Hạ Hoàng Triều Tứ hoàng tử xuất hiện ở chỗ này, chỉ là vì cùng Dao Quang Thánh Địa thông gia!

	Loại này chuyện ma quỷ, hay là lừa gạt người khác đi a!

	"Ngươi, đến cùng muốn làm cái gì?" Hạ Vũ sắc mặt, từng điểm từng điểm trở nên âm trầm xuống.

	"Ta, muốn muốn mạng của ngươi!" Thẩm Hạo Hiên từng chữ nói ra, trong mắt tràn đầy lạnh như băng sát ý.

	Đại Hạ Hoàng Triều người, đều là địch nhân, đối đãi địch nhân, Thẩm Hạo Hiên chưa bao giờ nhân từ!

	Hạ Vũ mệnh, Thẩm Hạo Hiên theo nhìn thấy hắn bắt đầu, tựu muốn!

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hạ Vũ đồng tử co rụt lại, sau một lát, trên mặt hiển hiện một vòng cười lạnh.

	"Chỉ bằng ngươi, còn muốn muốn mạng của ta? Thực cho rằng, ngươi là Tử Vân Quan phía sau núi đệ tử, có thể muốn làm gì thì làm?" Hạ Vũ sắc mặt âm trầm, không có chút nào ý sợ hãi.

	Dù cho có Quân Biệt Ly tại, Hạ Vũ cũng là như thế.

	"Có chỗ chuẩn bị sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Hạ Vũ trên mặt tự tin, trong miệng lẩm bẩm nói.

	"Ta, Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị đệ tử, tại đây khiêu chiến đại Hạ Hoàng Triều Tứ hoàng tử Hạ Vũ, ngươi, có dám tiếp chiến?" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cao giọng quát.

	Đã Hạ Vũ sau lưng có người lời nói, cái kia cũng chỉ phải công bình một trận chiến!

	Xôn xao. . .

	Thẩm Hạo Hiên khiêu chiến, lại để cho toàn trường thiên kiêu kinh xôn xao một mảnh.

	Hắn thắng liên tiếp Thiên Mộ Tuyết, Liễu Phi Dương về sau, lại vẫn muốn khiêu chiến đại Hạ Hoàng Triều Tứ hoàng tử?

	Chẳng những là những thiên kiêu kia, coi như là Hạ Vũ, cũng ngây ngẩn cả người.

	Nhưng là sau đó, hắn hai đấm không khỏi nắm chặt, hắn tiếp nhận Thẩm Hạo Hiên khiêu chiến? Làm sao có thể!

	Thẩm Hạo Hiên chiến thắng Liễu Phi Dương, đã nói rõ thực lực của hắn rồi, Hạ Vũ căn bản không phải là đối thủ của hắn!

	Nếu là nghênh chiến lời nói, chỉ có một con đường chết!

	Nhưng là không ứng chiến, ném thế nhưng mà đại Hạ Hoàng Triều mặt mũi a!

	Trong lúc nhất thời, Hạ Vũ tiến vào lưỡng nan lựa chọn.

	Bất quá, hắn rất nhanh thì có lựa chọn, đại Hạ Hoàng Triều mặt mũi, cùng mạng của hắn so với, hắn tự nhiên là muốn lựa chọn mạng của mình!

	Hạ Vũ trầm mặc không nói, đứng tại nguyên chỗ bất động, cũng nói rõ lựa chọn của hắn.

	"Hạ Vũ vậy mà. . . Sợ hãi?" Phần đông thiên kiêu xì xào bàn tán, khóe môi nhếch lên một vòng giễu cợt.

	Đông Vực cùng Bắc Vực tầm đó, dù sao còn có cạnh tranh quan hệ.

	Thẩm Hạo Hiên đại biểu Đông Vực Tử Vân Quan, Hạ Vũ đại biểu Bắc Vực đại Hạ Hoàng Triều, hôm nay thứ nhất, chẳng phải là nói rõ đại Hạ Hoàng Triều không bằng Tử Vân Quan?

	Thì ra là Bắc Vực không bằng Đông Vực?

	"Xem ra, Bắc Vực đại Hạ Hoàng Triều, cũng không gì hơn cái này!" Thẩm Hạo Hiên giễu cợt nói, đem Hạ Vũ mới gặp gỡ tự lời hắn nói, hoàn toàn hoàn trả cho đối phương rồi.

	Hạ Vũ nghe Thẩm Hạo Hiên trào phúng, sắc mặt đến mức đỏ bừng, nhưng mà hắn hết lần này tới lần khác còn không cách nào phản bác!

	"Một cái Tử Vân Quan nho nhỏ đệ tử, cũng dám như thế chửi bới ta đại Hạ Hoàng Triều!"

	Ngay tại Hạ Vũ không lời nào để nói thời điểm, một đạo thanh âm già nua tại trong không gian vang lên, ngay sau đó, không gian kia vỡ tan, một đạo thương lão nhân ảnh từ trong đó đi ra!

	"Bụi Tể tướng!" Chứng kiến lão nhân kia, Hạ Vũ sắc mặt đại hỉ.

	Người tới không phải người khác, đúng là đại Hạ Hoàng Triều Tể tướng, bụi Minh Kiệt!

	Bụi Minh Kiệt xuất hiện, một cỗ vô cùng cường hoành thần uy trút xuống xuống, lại để cho Đông Vực phần đông thiên kiêu hô hấp trở nên ồ ồ.

	Quân Biệt Ly ngẩng đầu, đối xử lạnh nhạt nhìn bụi Minh Kiệt liếc, cường hoành vô cùng Kiếm Ý bạo phát đi ra, đem bụi Minh Kiệt thần uy dễ dàng xé rách!

	Bụi Minh Kiệt vẻ mặt ngưng trọng, nhìn về phía Quân Biệt Ly!

	Hắn đã sớm theo Hạ Vũ đi vào Dao Quang Thánh Địa, vì chính là chém giết Thẩm Hạo Hiên.

	Nhưng là, đương hắn phát hiện Quân Biệt Ly theo Thẩm Hạo Hiên cùng đi lúc, tựu vẫn dấu kín tại sau lưng, bởi vì hắn không phải Quân Biệt Ly đối thủ, thật là đã từng thiếu một ít, chết ở kiếm của đối phương hạ!

	"Nhị tiên sinh, rất lâu không thấy!" Bụi Minh Kiệt vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười chào hỏi đạo.

	"Như thế nào? Ngứa da, cần ta sử dụng kiếm giúp ngươi lỏng loẹt?" Quân Biệt Ly thản nhiên nói, không có chút nào cho bụi Minh Kiệt mặt mũi, dù cho bụi Minh Kiệt là đại Hạ Hoàng Triều dưới một người, trên vạn người Tể tướng!

	Quân Biệt Ly khí phách lời nói, lại để cho Đông Vực thiên kiêu nhóm trong nội tâm cực kỳ hưng phấn.

	Cái này là Tử Vân Quan thực lực, dù cho đối mặt bụi Minh Kiệt bực này Siêu cấp cường giả, cũng không sợ chút nào!

	Hơn nữa, đây là Tử Vân Quan phía sau núi Nhị tiên sinh, nếu là Đại tiên sinh, Tử Vân Quan Quan chủ ra tay đâu?

	Bụi Minh Kiệt khóe miệng kéo dài ra, trở ngại Quân Biệt Ly thực lực, hắn chỉ có thể sắc mặt âm trầm đem Hạ Vũ mang theo, biến mất tại vết nứt không gian bên trong.

	"Nhị sư huynh, vì sao không ngăn cản bọn hắn?" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Hạ Vũ biến mất, không khỏi hỏi.

	"Bụi Minh Kiệt tại, muốn giết Hạ Vũ, khó!" Quân Biệt Ly nhẹ khẽ lắc đầu.

	Mặc dù thực lực của hắn so bụi Minh Kiệt muốn cường, nhưng là nếu là giết hắn đi, đại Hạ Hoàng Triều sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Tử Vân Quan không muốn khai chiến, cũng không có cách nào khai chiến, trong đó liên lụy nhiều lắm.

	"Thẩm Hạo Hiên, chúng ta tại Chân Long tìm dấu vết trong gặp được ngươi, đến lúc đó, cái nhục ngày hôm nay, tất nhiên nghìn lần hoàn trả!" Hạ Vũ lúc gần đi, để lại một câu. . .