"Xoẹt xẹt..."

Lăng lệ ác liệt kiếm khí đã bay vụt hướng Thẩm Hạo Hiên, đem trên người hắn quần áo vỡ ra đến, tại hắn làn da bên trên để lại một đạo bạch ngân.

Mặc dù cái kia kiếm khí không có thương tổn đến Thẩm Hạo Hiên, nhưng là cái kia đau đớn cũng như trước lại để cho Thẩm Hạo Hiên ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bất quá hiện tại Thẩm Hạo Hiên cũng không có tâm tư đi quản chung quanh những sẽ phải kia hắn mệnh Kiếm Ý hải dương cùng Kiếm Long rồi, hắn sở hữu tâm thần, tất cả đều đặt ở cái kia Thạch Kiếm phía trên, bởi vì hắn đã cảm thấy, cái kia Thạch Kiếm có chút buông lỏng rồi!

Thế nhưng mà, lúc này giống như có lẽ đã không có có dư thừa thời gian cho Thẩm Hạo Hiên rồi, cái kia Kiếm Ý hải dương cùng Kiếm Long, trong nháy mắt liền đã tới rồi.

"Nhanh một chút, đáng chết, lại nhanh một chút!" Thẩm Hạo Hiên dốc sức liều mạng vận chuyển trong cơ thể Huyết Mạch chi lực cùng Hỗn Độn chi lực, điên cuồng hướng về trên cánh tay quán chú mà đi, nguyên nay đã nổi gân xanh cánh tay, làn da bắt đầu vỡ tan, nhạt Kim sắc máu tươi, cũng theo cánh tay chảy xuống.

Nhạt Kim sắc huyết dịch chảy tới cái kia Thạch Kiếm phía trên, lại để cho cái kia vốn là buông lỏng Thạch Kiếm hung hăng run rẩy, một đạo khe hở cũng là xuất hiện ở Thạch Kiếm phía trên.

Tựa hồ là cảm nhận được Thạch Kiếm rung rung, chung quanh cái kia Kiếm Ý hải dương cùng Kiếm Long trở nên càng thêm cuồng bạo rồi, Thẩm Hạo Hiên chỗ thừa nhận áp lực, cũng càng tăng kinh khủng rồi.

Cuồng bạo Kiếm Ý hải dương cùng Kiếm Long quay chung quanh tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân, ba hơi ở trong, Thẩm Hạo Hiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng mà muốn rút ra cái kia Thạch Kiếm, có thể xa xa không chỉ ba hơi thời gian, cục diện bây giờ, tựa hồ đã thành kết cục đã định rồi!

Nhưng là ngay tại cái kia Kiếm Ý hải dương cùng Kiếm Long sắp oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên người lúc, không gian cùng thời gian trong thời gian ngắn đều ngừng lại.

Sau một khắc, một đạo đen kịt kiếm quang tại Thẩm Hạo Hiên chỗ cổ tay thiểm lược mà ra, hướng về kia khủng bố Kiếm Ý hải dương cùng Kiếm Long vọt tới.

Đạo kia đen kịt kiếm quang, đúng là Phệ Hồn kiếm, lúc này Phệ Hồn kiếm ngăn tại cái kia Kiếm Ý hải dương cùng Kiếm Long trước mặt, thay Thẩm Hạo Hiên đã ngăn được cái này một kích trí mạng.

"Keng!"

Thanh thúy sắt thép vang lên tiếng vang lên, cái này chuôi làm bạn Thẩm Hạo Hiên theo vừa bắt đầu đi đến bây giờ Thần Khí, hóa thành vô số mảnh vỡ, triệt để hủy diệt rồi!

Phệ Hồn kiếm thay Thẩm Hạo Hiên đã ngăn được cái này một kích trí mạng, cũng vì Thẩm Hạo Hiên hóa giải mấy hơi thời gian.

"Cho ta ra!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, chướng mắt kim sắc quang mang theo trong cơ thể hắn nổ bắn ra mà ra, đem trọn cái đại điện đều lung bao ở trong đó.

Ngay tại lúc đó, một cỗ đến từ Hoang Cổ khủng bố khí tức cũng là theo Thẩm Hạo Hiên trên người bộc phát, lại để cho lực lượng của hắn tăng vọt mấy lần, dưới chân tay cầm Thạch Kiếm, tại Thẩm Hạo Hiên cỗ lực lượng này phía dưới, từng khúc rút ra.

Bang!

Rốt cục, cái kia Thạch Kiếm bị Thẩm Hạo Hiên theo trên tế đàn rút, chung quanh lao nhanh Kiếm Ý hải dương cùng Kiếm Long, toàn bộ hướng về kia Thạch Kiếm hội tụ mà đi, trong chớp mắt công phu, liền toàn bộ dung hợp tại Thạch Kiếm bên trong.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên một lần nữa đem ánh mắt đặt ở cái kia Thạch Kiếm bên trên lúc, phát hiện cái kia Thạch Kiếm đã hoàn toàn biến dạng rồi.

Lúc này xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, là một thanh trường ba thước tám thốn cự kiếm, trên thân kiếm gắn đầy hình thoi ám văn, bộ phận lưỡi không phải bình thẳng, xương sống rõ ràng thành tuyến phong, hắn rộng nhất hư ước tại cách kiếm đem nửa xích hứa chỗ, sau đó hiện lên đường vòng cung trong thu, chí kiếm phong lần nữa bên ngoài lồi sau đó trong thu tụ thành mũi, hồn thể thanh quang mênh mông, cho người hàn như Băng Tuyết, lại thổi mao có thể đoạn sắc cảm giác.

Chỗ chuôi kiếm, còn có khắc hai cái phong cách cổ xưa văn tự, cẩn thận phân biệt, hẳn là "Hỗn Độn" hai chữ!

"Kiếm này, tên là 'Hỗn Độn' sao?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ vuốt vuốt cái kia lạnh như băng thân kiếm, tại đây trên thân kiếm, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được một cỗ duệ không thể đỡ Kiếm Ý, phảng phất có thể đem hết thảy đều chém ra, trách không được Hỗn Độn Cổ Thần cái này nhất tuyệt, tên là một kiếm phá muôn đời, cho dù là Thạch Kiếm, tại Hỗn Độn thân kiếm trước, tựa hồ cũng là có thể cải biến !

Hơn nữa, chuôi kiếm nầy còn lấy Hỗn Độn Cổ Thần danh tự mệnh danh, có thể thấy được Hỗn Độn Cổ Thần đối với hắn đến cỡ nào coi trọng!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, từ hôm nay bắt đầu, cái này Hỗn Độn kiếm, chính là của hắn rồi!

Tùy ý huy vũ vài cái, khủng bố Kiếm Ý theo kiếm kia thân trên người phun ra nuốt vào mà ra, không gian chung quanh tựu như là đậu hủ bình thường, bị đơn giản bổ ra rồi, nếu là một kiếm này trảm tại trên thân người, thật là sẽ có nhiều khủng bố a!

"Đúng rồi, Phệ Hồn kiếm!" Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu tìm kiếm khắp nơi.

Vừa rồi tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, là Phệ Hồn kiếm cứu được hắn một mạng, bất quá cái này lão đồng bọn, cũng bị cái kia Kiếm Ý hải dương cho nát bấy rồi.

Đem Phệ Hồn kiếm mảnh vỡ thu thập, Thẩm Hạo Hiên trong lòng có chút thương cảm, chậm rãi mở miệng nói: "Bằng hữu cũ, đa tạ rồi, ta sẽ nhượng cho ngươi tái hiện mặt trời !"

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động, Phệ Hồn kiếm mảnh vỡ trực tiếp bị Hỗn Độn kiếm hấp thu, để vào Hỗn Độn kiếm bên trong ân cần săn sóc đi.

Đem Hỗn Độn kiếm thu hồi về sau, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, biến mất tại trên tế đàn, hướng về đại điện bên ngoài chạy đi.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên ly khai đại điện, một lần nữa về tới tiềm Long Uyên ngọn nguồn, Hắc Long còn ở chỗ này chờ hắn.

"Đúng vậy, mới một tháng thời gian mà thôi, liền đem Hỗn Độn kiếm cầm xuống rồi!" Hắc Long nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Một tháng thời gian?" Thẩm Hạo Hiên ngạc nhiên, hắn tiến vào cái kia trong đại điện, mới bất quá mấy canh giờ mà thôi, ngoại giới dĩ nhiên cũng làm đã qua một tháng thời gian?

"Ha ha, trong tay ngươi cái kia chuôi kiếm, thế nhưng mà liền thời không cũng có thể chém vỡ, thời gian đối với nó mà nói, không đáng kể chút nào!" Hắc Long tự hào nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên một lần nữa nhìn nhìn trong tay mình Hỗn Độn kiếm, trong mắt cũng đầy là vẻ cuồng nhiệt.

"Hảo hảo đợi nó, kiếm của nó linh vẫn còn trong phong ấn, hi vọng có một ngày, nó có thể một lần nữa tách ra năm đó cái kia vô thượng phong thái!" Hắc Long nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, mặt mũi tràn đầy chờ mong nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, dù là lúc này Hỗn Độn kiếm chỉ là một cái thể xác, uy lực kia cũng không phải bình thường phú Linh Thần khí có thể so sánh, cầm trong tay Hỗn Độn kiếm, coi như là nửa bước Đại Đế cường giả, Thẩm Hạo Hiên cũng có lòng tin đánh một trận!

"Cái kia còn lại lưỡng tuyệt?" Thẩm Hạo Hiên quay người, nhìn qua còn lại hai tòa đại điện, cái này đệ nhất tòa trong đại điện, tựu xuất hiện Hỗn Độn kiếm, cái kia còn lại hai cái trong đại điện, lại sẽ xuất hiện cái gì nghịch thiên thứ đồ vật đâu?

"Ngươi đừng suy nghĩ, dùng thực lực ngươi bây giờ, căn bản không có biện pháp tới gần khúc tuyệt điện, về phần cái kia Niệm Tuyệt Điện bên trong thứ đồ vật, năm đó coi như là Hỗn Độn Cổ Thần, cũng không dám tùy ý sử dụng, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ có thể đạt được sao?" Hắc Long trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc đạo, thằng này, thật sự quá tham lam rồi!

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên xấu hổ gãi gãi đầu, vậy cũng đều là Hỗn Độn Cổ Thần truyền thừa a, ai có thể không tâm động? Bất quá nghe Hắc Long theo như lời, còn lại hai tòa trong đại điện thứ đồ vật, nhất là Niệm Tuyệt Điện bên trong, là lại để cho Hỗn Độn Cổ Thần đều kiêng kị tồn tại, đây càng lại để cho Thẩm Hạo Hiên hiếu kỳ rồi.

"Đừng suy nghĩ, khúc tuyệt trong điện truyền thừa, chờ ngươi đã thức tỉnh một phần hai Cổ Thần huyết mạch, thực lực đi vào Đại Đế cảnh giới thời điểm, mới có nắm chắc đạt được, về phần Niệm Tuyệt Điện bên trong, cần trong cơ thể ngươi Cổ Thần Huyết Mạch chi lực hoàn toàn thức tỉnh mới được!" Hắc Long cho Thẩm Hạo Hiên một mục tiêu.

"Muốn hoàn toàn thức tỉnh trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng.

Sau một lát, khóe miệng của hắn giơ lên một vòng nụ cười tự tin.

"Chờ xem, chờ ta lần nữa trở về thời điểm, chúng đều là của ta rồi!"