"Thế nhưng mà..."

Tiêu Khả Nhi vẫn còn có chút lo lắng, dù sao cao minh thực lực, đã đạt đến Tiên Tôn cảnh đỉnh phong, càng là Đế vực kiếm Đạo Thiên mới!

Mà Thẩm Hạo Hiên, chẳng qua là mới nhập Tiên Tôn cảnh mà thôi a!

Thần Uy tướng quân cũng không trả lời, ánh mắt nhìn hướng Thẩm Hạo Hiên cùng cao minh, trong mắt hiện lên một đạo thần quang.

Giữa hồ tiểu đình ở bên trong, Thẩm Hạo Hiên bị cao minh sử dụng kiếm tiêm chỉ vào cổ họng, nếu là cao minh lại tiến về phía trước một bước, có thể đã muốn Thẩm Hạo Hiên mệnh.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên như cũ là mặt không đổi sắc, vẻ mặt lạnh nhạt đứng ở đó ở bên trong, ánh mắt bình tĩnh nhìn cao minh.

"Ngươi chẳng lẽ không sợ chết?" Cao minh chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong mắt đạm mạc, không khỏi mở miệng chất vấn.

Bị hắn giết qua vô số người, tất cả mọi người tại bị kiếm của hắn chỉ vào thời điểm, đều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cái gì tôn nghiêm, cái gì mặt mũi, cái gì tài phú, đều sẽ vứt bỏ, thầm nghĩ yêu cầu một con đường sống.

Cao minh gặp nhiều hơn cái loại nầy rất sợ chết ánh mắt.

Nhưng là giờ phút này đứng ở trước mặt hắn Thẩm Hạo Hiên, trong mắt lại không có chút nào sợ hãi, như cũ là bình tĩnh như nước, đây là cao minh lần thứ nhất nhìn thấy.

"Ta sợ chết, nhưng là ngươi giết không được ta, cho nên ta cũng không cần sợ!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt hồi đáp, khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cao minh ánh mắt ngưng tụ, một cỗ lệ khí theo trong cơ thể của hắn bộc phát, hắn lại về phía trước bước ra một bước nhỏ, mũi kiếm khoảng cách Thẩm Hạo Hiên cổ họng, càng gần!

"Ngươi dựa vào cái gì kết luận, ta giết không được ngươi?" Cao minh lạnh giọng hỏi.

Tựu hiện tại chính mình cùng Thẩm Hạo Hiên ở giữa khoảng cách, chỉ cần hắn muốn, trong nháy mắt là được rồi kết liễu Thẩm Hạo Hiên mệnh, dựa vào cái gì Thẩm Hạo Hiên nói, chính mình giết không được hắn?

Đối mặt cao minh chất vấn, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi duỗi ra hai ngón tay, kẹp lấy cao minh trong tay trái Thần Kiếm.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn thẳng cao minh, mở miệng nói: "Bởi vì ngươi kiếm ở bên trong, không có Kiếm Hồn, trong lòng của ngươi, không có Kiếm Tâm!"

Nghe vậy, cao minh vốn là tràn ngập lệ khí trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo vẻ bối rối, vốn là khống chế được đương kiếm khí lập tức bộc phát, hướng về bốn phía bay đi, khủng bố kiếm khí, trực tiếp đem giữa hồ tiểu đình phá hủy, bốn phía giữa hồ, càng là nổ bắn ra khởi từng đạo cột nước, bay thẳn đến chân trời.

Đứng tại cao minh trước mặt Thẩm Hạo Hiên, càng là đứng mũi chịu sào.

Nhưng là tại cao minh kiếm khí bộc phát nháy mắt, một đạo ngón cái lớn nhỏ tiểu kiếm, xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, những đánh úp lại kia kiếm khí, toàn bộ bị cái này chuôi tiểu kiếm hấp thu!

"Cái này... Kiếm Tâm Đạo chủng!" Đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt chuôi này tiểu kiếm lúc, cao minh sắc mặt đại biến.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất xuất hiện vẻ kinh hoảng, trong tay Thần Kiếm thiếu chút nữa không có lấy ổn, mất rơi trên mặt đất.

Thẩm Hạo Hiên trước mặt Kiếm Tâm Đạo chủng lóe lên rồi biến mất, nhưng là cao Minh Y cựu là bắt đã đến, hắn hiện tại rốt cục đã biết, vì cái gì Thẩm Hạo Hiên nói mình giết không được hắn rồi!

Có Kiếm Tâm Đạo chủng tồn tại, tựu tính toán cho cao minh một trăm lần cơ hội, cũng sẽ không là Thẩm Hạo Hiên đối thủ!

Kiếm Tâm Đạo chủng, đây là một cái Kiếm Tu cùng cực cả đời mục tiêu, chỉ có tu luyện tới loại cảnh giới này, mới có thể chính thức được xưng là Kiếm Tu.

Có được Kiếm Tâm Đạo chủng võ giả, liền có thể vứt bỏ đối với kiếm trói buộc, nhấc tay giơ lên đủ tầm đó, vạn vật đều có thể làm kiếm!

Nhưng là muốn tu luyện tới loại cảnh giới này, như thế nào đơn giản như vậy?

Kiếm Tâm Đạo chủng, tựu giống với là tu võ giả trong mắt Thần cảnh cường giả bình thường, có thể đạt tới cái loại nầy cảnh giới lại có mấy người?

Cao minh một lòng cầu này cảnh giới, thậm chí bởi vậy thê tử của mình mới bị gian nhân làm hại, thế nhưng mà kết quả là, hắn hay là sờ sờ không tới tầng kia cảnh giới.

Ai có thể nghĩ đến, hôm nay tại Thần Vực Thánh giới bên trong, vậy mà thấy được Kiếm Tâm Đạo chủng, hơn nữa còn là tại một cái trẻ tuổi như vậy võ giả trên người!

Cao minh hít sâu một hơi, đè xuống chính mình khiếp sợ trong lòng, cũng đem những không bị khống chế kia kiếm khí, toàn bộ tản mất rồi.

Dần dần, cao minh ánh mắt một lần nữa trở nên lăng lệ ác liệt, hắn như cũ là đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, một bước cũng không nhường.

"Đã không là đối thủ của ta, vì sao còn muốn ngăn trở!" Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt, cũng là ẩn nấp xuống dưới, lạnh giọng nói ra.

"Ta thiếu nợ Trần tướng quân một cái mạng, đã từng hứa hẹn qua hắn, vì hắn làm ba sự kiện, ngăn lại ngươi, liền là nhiệm vụ của ta!" Cao minh đáp lại nói.

"Dù cho biết rõ chính mình sẽ chết, cũng không tránh ra?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, một đạo ánh sáng lạnh lập loè mà qua.

Cao minh xùy cười một tiếng, chậm rãi nói: "Chết ở trong tay của ngươi, là ta tài nghệ không bằng người, ta không lời nào để nói, nhưng là hôm nay ta nếu là thả ngươi ly khai, đó chính là đối với ta hứa hẹn chà đạp, tôn nghiêm của ta không cho phép ta làm như vậy!"

Cao minh đứng ở đó ở bên trong, tựu như là một thanh ra khỏi vỏ lợi Kiếm Nhất giống như, cả người hắn muốn so với vừa rồi bạo phát đi ra kiếm khí, càng hung hiểm hơn!

Xem lên trước mặt cao minh, Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên cười .

"Ngươi cười cái gì!" Cao minh sắc mặt lạnh như băng, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ là tại cười nhạo hắn.

"Ngươi vốn có thể ngưng tụ Kiếm Tâm!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói ra.

Nghe thế nhi, cao Minh Tâm nhảy nhịn không được lần nữa nhanh hơn, không có cách nào, chỉ cần là cái Kiếm Tu, nâng lên Kiếm Tâm cũng sẽ không bình tĩnh, trừ phi đã ngưng tụ ra Kiếm Tâm võ giả!

Nhất là Thẩm Hạo Hiên nói, chính mình đần có thể ngưng tụ Kiếm Tâm, cao minh càng thêm để ý rồi.

"Ngươi đi nhầm phương hướng!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

"Kiếm khí của ngươi ở bên trong, tràn đầy cừu hận cùng sát ý, nhưng là cái đó và ngươi người hoàn toàn không tương xứng!"

"Ngươi cho rằng kiếm chỉ dùng để tới giết người, thế nhưng mà ngươi lại bản năng đi bài xích loại ý nghĩ này, có lẽ liền chính ngươi đều chưa từng cảm giác được!"

"Có lẽ là thê tử ngươi chết đối với ngươi mà nói, đả kích quá lớn, cho ngươi đến nay không cách nào đi ra!"

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cao minh, tùy ý chỉ điểm đạo.

"Ngươi đến cùng là có ý gì?" Cao minh nghe được như lọt vào trong sương mù, không rõ ràng cho lắm.

"Nói đến thế thôi, tránh ra!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có nhận lấy giải thích.

Cao minh trầm mặc không nói, như cũ là lập ở nơi nào.

Giữa hai người, hào khí cũng là một chút trở nên băng lạnh, bốn phía hồ nước tại lúc này đều cảm nhận được trên thân hai người áp lực, bắt đầu sôi trào .

"Vậy thì đừng trách ta không khách khí!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng lạnh.

Thế Giới Chi Thụ bên trên cái kia miếng kiếm hình trái cây lập loè thứ nhất đạo sáng chói hào quang, dày nhập như núi cao kiếm khí tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát ra, hướng về cao minh trấn áp mà đi.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người kiếm khí, cao minh sắc mặt khẽ biến, lập tức vội vàng sử dụng kiếm khí đi ngăn cản.

Không biết làm sao, kiếm khí của hắn tại va chạm đến Thẩm Hạo Hiên kiếm khí, giống như là bùn nhập Đại Hải, toàn bộ biến mất không thấy.

Hắn biết rõ, nếu là Thẩm Hạo Hiên muốn muốn giết hắn lời nói, chỉ cần tại một ý niệm.

Trầm trọng kiếm khí cuối cùng nhất đã rơi vào cao minh trên người, đưa hắn chấn choáng trên mặt đất.

Nhìn xem đã hôn mê cao minh, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn kính trọng cao minh làm người, có thể dùng vi lời hứa của mình đi chết, cho nên mới giữ lại cao minh một cái mạng.

Nếu là cao minh vì ngưng tụ Kiếm Tâm Đạo chủng mà ruồng bỏ lời hứa của mình, cái kia Thẩm Hạo Hiên hội không chút do dự giết hắn đi.

"Hừ, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn có cái gì chiêu!"

Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, Hạ Uyên cùng Lam Khả Hân vậy mà đem nhân tài như vậy đều chuyển ra đến ngăn trở chính mình rồi, hắn ngược lại muốn nhìn, tiếp được hai người bọn họ còn có thể làm ra cái gì bịp bợm đến!