"Hạo Hiên, cái này Mộ Dung gia nói như thế nào cũng là mẹ ngươi gia tộc, trong cơ thể ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng là giữ lại Mộ Dung gia huyết dịch, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy trong đám người tâm nhìn xem Mộ Dung gia hủy diệt sao?" Mộ Dung lão gia tử trầm giọng nói ra.

Nghe được Mộ Dung lão gia tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên trên mặt như trước không có chút nào biểu lộ, hắn biết rõ Mộ Dung lão gia tử là muốn động chi dùng tình, nhưng là đối mặt người này tâm lạnh lùng gia tộc, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vốn cũng không có một điểm tình nghĩa đáng nói, như thế nào lại động tình đâu?

"Mộ Dung lão gia chủ, ngài thật sự là quá khách khí, Mộ Dung gia thế nhưng mà đế đô quái vật khổng lồ, ta Thẩm Hạo Hiên có thể leo lên không dậy nổi. Ta lần này chính là vì mẹ ta, vì Vãn Tình mà đến, mặc kệ Mộ Dung gia về sau kết cục như thế nào, ta cũng sẽ không đi qua hỏi, bất quá ngươi yên tâm, nếu như Mộ Dung gia chiến bại lời nói, ta sẽ bảo đảm mẹ ta cùng Vãn Tình tánh mạng an toàn !" Thẩm Hạo Hiên đạm mạc nói, trong giọng nói không có chút nào cảm tình đáng nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mộ Dung lão gia chủ trên mặt cũng là có chút ít đắng chát, hắn tự nhiên biết rõ Thẩm Hạo Hiên vì cái gì oán hận Mộ Dung gia tộc, Mộ Dung gia tộc mang đi mẹ ruột của hắn, lại để cho hắn mười lăm năm không thể cùng mẫu thân gặp mặt, trong lòng của hắn, tự nhiên cùng Mộ Dung gia tộc không có gì tình cảm đáng nói.

"Hạo Hiên, ngươi tựu xem tại mẹ ngươi, xem tại Vãn Tình phân thượng, giúp đỡ Mộ Dung gia tộc a!" Mộ Dung lão gia tử hay là cúi đầu xuống cầu xin đạo, hiện tại Mộ Dung gia chỗ mặt lâm tình huống thật sự là quá nguy hiểm, tùy thời đều có bị Hoàng gia thôn tính tiêu diệt nguy hiểm, cái lúc này cũng cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên có thể tựu bọn hắn rồi.

"Xem tại mẹ ta phân thượng? Hừ, Mộ Dung lão gia chủ, ngươi không biết là ngươi nói lời này rất châm chọc sao? Năm đó các ngươi bắt đi mẹ ta, đả thương cha ta, cướp đoạt mẹ ta trên người Thần Hoàng thần thể cùng Thần Hoàng huyết mạch thời điểm là bực nào lãnh khốc Vô Tình, lúc kia các ngươi vì cái gì không nhìn tại mẹ ta vi Mộ Dung gia làm nhiều như vậy phân thượng mà cho nàng một cơ hội đâu? Nhưng bây giờ cầm mẹ ta kể sự tình, thực vi các ngươi cảm thấy e lệ!" Thẩm Hạo Hiên hào không khách khí nói.

"Hừ, ta còn chính muốn hỏi một chút các ngươi, mẹ ta đến cùng tội gì chỉ có? Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn thích cha ta, cho nên các ngươi tựu thẹn quá hoá giận? Cái gì vì gia tộc lợi ích, cái gì tổn hại cương thường luân lý, đều chẳng qua là lấy cớ mà thôi, các ngươi chỉ là cảm thấy thân là Trung Vực đế đô thiên chi kiều nữ, xứng một cái đằng trước Nam Vực tiểu trấn tiểu gia tộc Tộc trưởng hội lại để cho các ngươi Mộ Dung gia mất mặt, cho nên liền đối với Thẩm gia động thủ, đem mẹ ta bức trở lại!

Mộ Dung lão gia chủ, đây chính là ngươi thân nữ nhi a, vì Mộ Dung gia tộc mặt mũi, ngươi vậy mà thật sự có thể đem nàng đánh vào đại lao, cướp đoạt trong cơ thể nàng Thần Hoàng huyết mạch cùng Thần Hoàng thần thể, đây chính là hội đã muốn mạng của nàng, ta chưa bao giờ thấy qua như ngươi nhẫn tâm như vậy phụ thân!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt Xích Hồng, đối với Mộ Dung lão gia chủ quát lớn.

"Im ngay Thẩm Hạo Hiên, ngươi biết cái gì? Mộ Dung Uyển Nhi không Cố gia tộc pháp quy, vậy mà cùng người bỏ trốn, nàng thân là Mộ Dung gia thiên chi kiều nữ, nên thực hiện chức trách của mình, nhưng là nàng lại đưa Mộ Dung gia tại không để ý, đi theo Thẩm Lăng Thiên chạy về Nam Vực, cái này chẳng lẽ không phải tội nữ sao?" Mộ Dung gia Đại trưởng lão nghiêm nghị quát lớn.

"Ba..." Nhưng mà hắn mà nói âm còn chưa rơi xuống, một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai là truyền đến, Thẩm Hạo Hiên đứng tại Mộ Dung gia Đại trưởng lão trước mặt, trên cao nhìn xuống bao quát lấy hắn, vừa rồi một cái tát kia, chính là hắn đánh chính là.

"Lão bất tử, nói thêm câu nữa, tiếp theo ta cam đoan ngươi chết không có chỗ chôn!" Thẩm Hạo Hiên trên người tản mát ra lạnh như băng sát ý, lại để cho không gian chung quanh đều là đông lại .

"Đã các ngươi đàm đến lợi ích của gia tộc, ta đây tựu cùng các ngươi hảo hảo nói nói, Mộ Dung gia trước khi vinh dự, trước khi hết thảy đều là mẹ ta mang đến, cho dù là bị các ngươi trảo hồi Mộ Dung gia tộc, mẹ ta cũng không chút do dự đem chính mình Thần Hoàng thần thể cùng Thần Hoàng huyết mạch cống dâng ra đi, nàng vi các ngươi gia tộc này tình nguyện phó ra tánh mạng của mình, nếu như không Cố gia tộc lợi ích lời nói, mẹ ta đại khái có thể vừa chết chi, cái gì Thần Hoàng thần thể, Thần Hoàng huyết mạch, các ngươi Mộ Dung gia có thể được đến một điểm đồ vật?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt âm trầm nói.

Thẩm Hạo Hiên một trận lời nói lại để cho Mộ Dung gia mọi người căn bản nói không ra lời, bởi vì hắn nói một chút cũng không có sai!

Mộ Dung lão gia tử cùng Mộ Dung Phục trên mặt tràn đầy đắng chát chi sắc, Thẩm Hạo Hiên so bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn kinh diễm, theo Nam Vực một cái trấn nhỏ bên trong lên tiếng, không có đại gia tộc cung cấp tu luyện tài nguyên, không có bất kỳ chỗ dựa, lại có thể đi đến bây giờ tình trạng này, điều này nói rõ thiên phú của hắn muốn so với lúc trước Mộ Dung Uyển Nhi còn mạnh hơn!

"Ai, Hạo Hiên, chúng ta biết rõ chúng ta thực xin lỗi mẹ ngươi, đi thôi, ta mang ngươi đi gặp nàng!" Mộ Dung lão gia tử thở dài một tiếng, hắn biết rõ tại nói tiếp cũng không có cái gì dùng, Thẩm Hạo Hiên đối với Mộ Dung gia oán niệm không phải bình thường sâu.

Nghe được Mộ Dung lão gia tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên thân thể chấn động, vốn là bạo ngược sát khí lập tức là thu liễm, cả người trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, sau đó trên mặt hiển hiện một tia kích động.

Theo sát tại Mộ Dung lão gia tử sau lưng, hai người rất nhanh là đi tới Mộ Dung gia phía sau núi, nơi này là Mộ Dung lão gia tử bình thường nghỉ ngơi địa phương, từ khi Mộ Dung Uyển Nhi bị tước đoạt Thần Hoàng thân thể cùng Thần Hoàng huyết mạch về sau, Mộ Dung lão gia tử liền đem nàng an trí tại nơi này.

Thẩm Hạo Hiên mới vừa tiến vào trong nội viện, là chứng kiến một cái bóng lưng, ba búi tóc đen tùy ý rối tung tại sau lưng, tuyết trắng quần áo phụ trợ đưa ra khí chất cao quý, đang nhìn đến đạo này bóng lưng lập tức, Thẩm Hạo Hiên là cảm thấy mũi đau xót, trong hốc mắt nước mắt càng là đập vào chuyển, lập tức muốn chảy ra rồi.

Tựa hồ là cảm nhận được sau lưng ánh mắt, nàng kia xoay đầu lại, đương nàng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lúc, toàn thân chấn động, trong tay thêu thùa cũng là rời tay rơi trên mặt đất, nàng chậm rãi đứng, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, thân thể càng là vì kích động mà có chút run rẩy .

"Ngươi là... Hạo Hiên... Hiên nhi!" Mộ Dung Uyển Nhi thanh âm rung động rung động nói, nàng chỉ cảm thấy trước mặt đây hết thảy tốt không chân thực.

"Mẹ!" Thẩm Hạo Hiên cũng nhịn không được nữa, trực tiếp nhào tới, mười lăm năm rồi, cái này mười lăm năm đến Thẩm Hạo Hiên mỗi ngày nằm mơ đều mơ tới mẹ ruột của mình, cái này mười lăm năm đến, Thẩm Hạo Hiên vì có thể cùng mẹ ruột của mình đoàn tụ, bỏ ra bao nhiêu tâm huyết đi tu luyện, tại Quỷ Môn quan đi bao nhiêu lần, hắn dốc sức liều mạng cố gắng, chính là vì cái này ôn hòa ôm ấp hoài bão!

Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên thật sự nhịn không được khóc lên, đem cái này mười lăm năm ủy khuất, lòng chua xót toàn bộ đều khóc lên, hắn lúc này không còn là cái kia sát phạt quyết đoán, bày mưu nghĩ kế mặt lạnh Diêm Vương, hắn hiện tại cũng chỉ là một đứa bé, một cái mười lăm năm không có hưởng thụ qua tình thương của mẹ hài tử!

Ôm Thẩm Hạo Hiên, Mộ Dung Uyển Nhi như là nằm mơ bình thường, mười lăm năm rồi, chính mình mười lăm năm đều chưa từng gặp qua con của mình rồi, hiện trong lòng của nàng cũng là nhấc lên vô số gợn sóng, nàng nhẹ vỗ về Thẩm Hạo Hiên phía sau lưng, trong mắt tràn đầy sủng ái ánh mắt.

Mộ Dung lão gia tử thấy như vậy một màn, lặng yên thối lui ra khỏi trong tiểu viện, hắn hiện tại chỉ hi vọng Thẩm Hạo Hiên có thể xem tại Mộ Dung Uyển Nhi trên mặt mũi, kéo Mộ Dung gia một thanh, chỉ là không biết Mộ Dung Uyển Nhi hội lựa chọn như thế nào rồi...