"Hôm nay tới đến nơi này người, một cái cũng đừng muốn đi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia bị gạch ngói vụn chôn Lang Thuấn Thiên, lạnh giọng quát, lạnh như băng sát ý trực tiếp bộc phát, đem tuyết Lang tộc cùng Kim Cương Lang tộc võ giả đều là cảm thấy trong nội tâm phát lạnh, lập tức đều là ngơ ngác lập tại nguyên chỗ, không biết nên làm sao bây giờ rồi.

"Vội cái gì? Một cái Nhân tộc tiểu tử mà thôi, có cái gì phải sợ !" Chứng kiến những thất thần kia tuyết Lang tộc cùng Kim Cương Viên tộc võ giả, Ám Ảnh ma lang tộc huyết họ lão giả lập tức hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đám đông theo cái kia Thẩm Hạo Hiên chấn nhiếp bên trong phục hồi tinh thần lại.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi còn thật sự có tài a!" Cái kia họ Huyết lão giả nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói.

"Cũng vậy mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt quét cái kia họ Huyết lão giả liếc, lập tức đem ánh mắt đặt ở sau lưng của hắn mặt khác chín tên Linh Hoàng cường giả trên người, chau mày, trên mặt cũng là hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng, mười vị Linh Hoàng cường giả, cho dù là Thẩm Hạo Hiên cũng không dám cùng hắn cứng đối cứng!

"Thẩm tiểu hữu!" Lúc này, Bạch Chân cùng với Lục lão mấy người cũng là đi vào Thẩm Hạo Hiên bên người, ánh mắt lạnh lùng nhìn lơ lửng tại giữa không trung phía trên họ Huyết lão giả.

"Thằng này không đơn giản, hắn là Đông Vực Yêu tộc chín đại hào phú một trong Ám Ảnh ma lang tộc võ giả, bản thân công pháp cùng võ kỹ đều là cực kỳ cường đại, Thẩm tiểu hữu phải cẩn thận a!" Bạch Chân đi vào Thẩm Hạo Hiên bên người giải thích cho hắn đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức ánh mắt ngưng tụ, nhìn lướt qua đối phương võ giả, trầm giọng nói ra: "Nhã Phi khoảng cách thức tỉnh huyết mạch thành công còn phải cần một khoảng thời gian, chúng ta phải đem bọn hắn cản lại!"

Nghe được Nhã Phi thức tỉnh huyết mạch sắp thành công, Bạch gia trên mặt của mọi người đều là hiển hiện một vòng vẻ kích động, trên người chiến ý cũng là lập tức bay lên.

"Hừ, tôm tép nhãi nhép, ta đây tựu lại để cho các ngươi nhìn xem, cái gọi là chín đại hào phú đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!" Cái kia họ Huyết lão giả cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên mấy người chiến ý, lập tức khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh, sau đó vung tay lên, sau lưng chín tên Linh Hoàng cường giả toàn bộ xuất động, khí thế cường đại hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người áp bách mà đi.

"Chúng ta lên!" Chứng kiến cái kia xuất động mười vị Linh Hoàng cường giả, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, lập tức chợt quát một tiếng, Bá Thiên Kiếp lập tức là khởi động, khí tức không ngừng trèo lên, cuối cùng ngừng lưu tại Ngũ giai Linh Tướng tình trạng.

Lục lão, Bạch Chân bọn người cũng là theo sát hắn bên trên, riêng phần mình ngăn lại đối phương Linh Hoàng cường giả, nhưng là do ở nhân số của đối phương chiếm ưu thế, Lục lão cùng Bạch Chân hai người trực tiếp riêng phần mình cản lại hai người, mấy người khác cũng là liên hợp, đem còn lại bảy người ngăn lại, cái kia họ Huyết lão giả, thì là trực tiếp tìm tới Thẩm Hạo Hiên.

"Ta rất thưởng thức dũng khí của ngươi, hướng ngươi thiên tài như vậy, chết có chút đáng tiếc, không bằng gia nhập chúng ta Ám Ảnh ma lang tộc như thế nào đây?" Cái kia họ Huyết lão giả nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, vậy mà ném ra ngoài cành ô-liu.

"Gia nhập các ngươi Ám Ảnh ma lang tộc? Thiếu ngươi có thể nghĩ ra, muốn ta gia nhập cũng không phải là không được, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống sót!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia châm chọc dáng tươi cười.

"Sống sót? Hừ, khẩu khí thật lớn, đừng tưởng rằng ngươi phế đi Lang Thuấn Thiên có thể như vậy cùng ta nói chuyện, ta cùng hắn, căn bản không phải một cái thế giới người!" Họ Huyết lão giả nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sắc mặt trở nên âm trầm .

Chứng kiến cái kia họ Huyết lão giả sắc mặt, Thẩm Hạo Hiên là biết rõ đối phương phải chăm chỉ rồi. Quả nhiên, sau một khắc, một cỗ cường hãn khí thế từ cái này họ Huyết lão giả trong cơ thể bộc phát, khủng bố uy áp lại để cho Thẩm Hạo Hiên đều là cảm thấy một hồi hít thở không thông. Ngũ giai Linh Hoàng, so Lục lão khí tức còn cường đại hơn rất nhiều!

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên ngưng trọng, hắn trước kia xác thực chém giết qua Ngũ giai Linh Hoàng, nhưng là đó là tại Viêm lão dưới sự trợ giúp, hôm nay Viêm lão lâm vào ngủ say, trước tại phải nhờ vào chính mình rồi.

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, thân thể hơi trầm xuống, bày ra chiến đấu tư thế, hắn hiện tại cũng không phải lấy trước kia cái nhỏ yếu hắn rồi, hắn hiện tại cũng có thể được xưng là cường giả, Ngũ giai Linh Hoàng, chính dễ dàng khiêu chiến khiêu chiến.

"Bành..." Thẩm Hạo Hiên không đợi cái kia họ Huyết lão giả phát động công kích, cả người liền là đột nhiên đạp địa, như đạn pháo đồng dạng phóng tới đối phương, hắc hoàng tương giao Linh lực trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên thân thể bao khỏa .

Cực đại nắm đấm mang theo gào thét quyền phong tới gần cái kia họ Huyết lão giả, nhưng là cái kia cường hoành quyền phong, nhưng lại ngay cả lão giả kia góc áo đều chém gió bất động, đương Thẩm Hạo Hiên nắm đấm sắp nện ở cái kia họ Huyết lão giả trên người lúc, lão giả kia rốt cục động, chỉ thấy hắn cũng là giơ lên nắm đấm, tùy ý oanh ra, cùng Thẩm Hạo Hiên nắm đấm đụng vào cùng một chỗ, trong chốc lát, cường hoành lực lượng trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên quyền kình cho phá hủy, Thẩm Hạo Hiên cánh tay lập tức đã mất đi tri giác.

"Hảo cường!" Linh Hoàng cấp bậc võ giả, quả nhiên không phải Linh Tướng có thể so sánh . Thẩm Hạo Hiên tại trong nội tâm ám Đạo Nhất câu, sau đó Linh lực vẫn còn như thủy triều phun lên cánh tay, đem vẻ này lực lượng khổng lồ triệt tiêu mất, lập tức Thẩm Hạo Hiên là bắt đầu đối với cái kia họ Huyết lão giả điên cuồng tiến công .

Thẩm Hạo Hiên giờ phút này giống như là hóa thành một đài máy móc chiến đấu bình thường, vô luận là nắm đấm cánh tay khuỷu tay, thậm chí là đầu đã thành vi tiến công lợi khí, cường hãn  thân thể lực lượng không ngừng trùng kích lấy cái kia họ Huyết lão giả.

Nhưng mà, vô luận Thẩm Hạo Hiên như thế nào công kích, cái kia họ Huyết lão giả bước chân cũng không từng khẽ động một phần, cả người tựu như là một khối Bàn Thạch bình thường, tùy ý phất tay tầm đó, liền đem Thẩm Hạo Hiên công kích cho hóa giải mất.

"Ngươi cũng chỉ có như vậy điểm năng lực sao? Nếu như đúng vậy lời nói, vậy ngươi hay là đi chết đi!" Mặc cho Thẩm Hạo Hiên công kích một hồi về sau, cái kia họ Huyết lão giả tựa hồ có chút không kiên nhẫn được nữa, lập tức ống tay áo vung lên, vô số đen kịt Linh lực tấm lụa tự trong cơ thể của hắn bộc phát, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên bức lui ra.

"Vù vù..." Thẩm Hạo Hiên thân thể hướng về sau bạo lui mà đi, nhìn về phía trên sắc mặt có chút tái nhợt, lồng ngực cũng đang kịch liệt phập phồng lấy, tựa hồ vừa rồi cái kia một luân phiên công kích lại để cho hắn tiêu hao cực lớn.

"Chỉ là như vậy thì không được sao? Thật sự là nhược phát nổ!" Nhìn xem cái kia mấy có lẽ đã kiệt lực Thẩm Hạo Hiên, họ Huyết lão giả mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

"A, vậy sao?" Đối với cái kia họ Huyết lão giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại cười lạnh một tiếng, lập tức hai tay nâng lên, trong tay chậm rãi véo động ấn quyết, một chỉ rất sống động Kỳ Lân thú con, bắt đầu từ ống tay áo của hắn bên trong bay ra.

"Đã như vầy lời nói, vậy ngươi thử xem cái này!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức tâm thần khẽ động, trước mặt Kỳ Lân thú con là hóa thành một đạo lưu quang, lập tức hướng về kia họ Huyết lão giả đánh tới.

Chứng kiến cái kia Kỳ Lân thú con xuất hiện trong tích tắc, họ Huyết lão giả đồng tử là bỗng nhiên co rút nhanh, một cỗ cực kỳ mãnh liệt cảm giác nguy cơ tại trong lòng của hắn lượn lờ, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên trước khi công kích đều là đánh nghi binh, chính thức sát chiêu, dĩ nhiên là cái này Kỳ Lân thú con!

"Viêm Dương bạo!"

Nhìn qua cái kia lập tức là chống đỡ đáp họ Huyết lão giả trước mặt Kỳ Lân thú con, Thẩm Hạo Hiên ấn quyết véo động, lập tức cái kia Kỳ Lân thú con là tại họ Huyết lão giả sợ hãi trong ánh mắt, ầm ầm bạo liệt ra đến, khủng bố Linh lực Phong Bạo, lập tức tàn sát bừa bãi mà lên, ở đây võ giả tức thì bị cái kia mãnh liệt kình phong trực tiếp tung bay, mọi người ánh mắt rung động rung động nhìn qua cái kia bạo tạc địa phương, đều là nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

"Cái kia là cái gì..." Cực lớn hai màu mây hình nấm bay lên, bay thẳn đến chân trời...