Chương 499: Thần phục, hoặc là tử vong!

	Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, nhàn nhạt màu vàng đất hào quang sáng lên, đem Thẩm Hạo Hiên cả người tự nhiên bao khỏa ở trong đó, mà khi cái này màu vàng đất hào quang sáng lên thời điểm, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể truyền đến đau đớn cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

	"Hô. . ." Sau một lát, đương Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt lúc, phát hiện mình thân ở tại một mảnh đen kịt trong không gian, sau đó cúi đầu đang nhìn mình hoàn hảo không tổn hao gì thân hình, lập tức cũng là thật dài thở dài một hơi, xem trước khi đến là thành công rồi, cái kia màu vàng đất lệnh bài cứu mình một mạng.

	"Tại đây hẳn là cái kia màu vàng đất lệnh bài bên trong không gian a!" Lúc này, Viêm lão thân hình cũng chậm rãi xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, hiếu kỳ đánh giá chung quanh đen kịt không gian.

	"Viêm lão, ngươi như thế nào cũng vào được?" Chứng kiến Viêm lão, Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít kinh ngạc, lập tức hỏi.

	"Ta có biện pháp nào? Cái kia màu vàng đất lệnh bài thật sự là thật là bá đạo, ngay cả ta cũng không có buông tha!" Viêm lão nhún vai bất đắc dĩ nói.

	"Bất quá ta mặc dù bị hắn cũng hấp dẫn vào được, nhưng lại không thể sử dụng bất luận cái gì lực lượng, cho nên một hồi nếu cùng Thổ Linh Huyền Minh đã đánh nhau, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi rồi!" Viêm lão nói tiếp. Cái kia màu vàng đất lệnh bài nhận biết Thẩm Hạo Hiên làm chủ, cho nên Thẩm Hạo Hiên tại mảnh không gian này bên trong còn có thể sử dụng lực lượng, nhưng là Viêm lão lại bất đồng, hắn chẳng qua là một đạo linh niệm mà thôi, cùng Thẩm Hạo Hiên cũng không có gì thực chất liên hệ, cho nên lực lượng liền trực tiếp bị phong ấn.

	"Được rồi!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đành phải bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, lập tức cẩn thận từng li từng tí đi thẳng về phía trước, bắt đầu tìm kiếm Thổ Linh Huyền Minh tung tích.

	Đen kịt trong không gian, Thẩm Hạo Hiên chẳng có mục đích đi về phía trước, con mắt không ngừng hướng về bốn phía quét tới, đột nhiên tầm đó, hai đạo màu vàng đất ánh sáng ở phía xa sáng lên, cái kia quang mang nhàn nhạt tại đây đen kịt trong không gian thoạt nhìn cực kỳ dễ thấy.

	"Đã tìm được!" Chứng kiến cái kia như là hai cái đèn lồng đồng dạng màu vàng đất ánh sáng, Thẩm Hạo Hiên mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức hướng về kia hai đạo ánh sáng chạy đi, đương Thẩm Hạo Hiên đi vào cái kia hai đạo ánh sáng trước mặt thời điểm, là bị trước mắt xuất hiện thứ đồ vật cho chấn kinh trụ.

	Lúc này xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, chính là một chỉ hình thể cực lớn con rùa đen, a không, chuẩn xác mà nói đây không phải một chỉ con rùa đen, bởi vì tại đây Cự Thú sau lưng, lại vẫn sinh trưởng lấy một con rắn vĩ, cái này bức hình tượng, cùng sách cổ phía trên ghi lại Thần Thú Huyền Vũ cực kỳ tương tự.

	"Quy thân đuôi rắn, cái này là Tứ đại Thần Thú bên trong Huyền Vũ a!" Nhìn qua cái kia hình thể cực lớn Cự Thú, Viêm lão cả kinh kêu lên.

	"Đây chính là Thổ Linh Huyền Minh biến thành đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đang tại bốn phía nhìn quanh Huyền Vũ Cự Thú, trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ. Hỏa Linh Hắc Diệu linh trí chính là Thần Thú Chu Tước bộ dáng, cái này Thổ Linh Huyền Minh, tự nhiên thì ra là Thần Thú Huyền Vũ rồi!

	"Cẩn thận một chút, thằng này có thể khó đối phó!" Viêm lão nhìn qua cái kia cực lớn Huyền Vũ, trầm giọng nói ra.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, hắn cũng có thể theo cái kia Huyền Vũ Cự Thú trên người cảm nhận được rất mạnh uy áp, dù sao cũng là Thiên Địa Chi Linh, đây chính là lắng đọng ngàn trăm vạn năm tồn tại a.

	"Rống!"

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên quan sát cái kia Huyền Vũ Cự Thú thời điểm, Huyền Vũ tựa hồ cũng phát hiện Thẩm Hạo Hiên tồn tại, lập tức tức giận quát, tựu là người này loại, vậy mà ý đồ muốn luyện hóa nó, lập tức bốn chân chạy động, không nói hai lời là hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, thân thể khổng lồ giống như một cái thịt trứng chiến xa bình thường, Thẩm Hạo Hiên đều có thể cảm thụ được toàn bộ đại địa đều đang run rẩy.

	"Thằng này thật đúng là trực tiếp a, liền thương lượng đều không mang theo thương lượng!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia thẳng ngoắc ngoắc xông lại Huyền Vũ Cự Thú, lập tức không khỏi nhả rãnh một tiếng, lập tức khổng lồ linh niệm phún dũng mà ra, lập tức ngưng tụ làm một mặt linh niệm vách tường, hoành đương tại Huyền Vũ cùng chính mình chính giữa.

	"Oanh!"

	Sau một khắc, Huyền Vũ Cự Thú thân hình ầm ầm đâm vào cái kia mặt linh niệm trên vách tường, làm cho cả linh niệm vách tường bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, mà Huyền Vũ cái kia thân thể khổng lồ trực tiếp bên cạnh lật qua, hung hăng ngã trên mặt đất.

	Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, đây chính là ở đằng kia không biết tên màu vàng đất lệnh bài bên trong, mà cái kia màu vàng đất lệnh bài đã nhận chính mình làm chủ rồi, Thẩm Hạo Hiên mà có thể mượn màu vàng đất lệnh bài lực lượng đến ngăn cản lấy Huyền Vũ Cự Thú, muốn phá vỡ cái này linh niệm vách tường, trừ phi Huyền Vũ Cự Thú thực lực có thể không bị cái kia miếng màu vàng đất lệnh bài trói buộc.

	Lúc này, Huyền Vũ Cự Thú lảo đảo theo trên mặt đất bò lên, vừa rồi cái kia va chạm, khiến nó hiện tại có chút cháng váng đầu, nó phảng phất thấy được vô số Điểu Nhi tại trước mắt của hắn bay múa, còn líu ríu gọi không ngừng.

	"Rống. . ."

	Huyền Vũ Cự Thú hét lớn một tiếng, lắc đầu đem vẻ này mê muội cảm giác khu trừ, lập tức ánh mắt hung dữ chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, lập tức chân sau đào địa, lại lần nữa xông tới.

	"Đừng. . ." Còn không đợi Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở, cái kia Huyền Vũ Cự Thú là lại lần nữa đụng phải đi lên, mà kết quả, tự nhiên là lần nữa người ngã ngựa đổ, trực tiếp té lăn trên đất rồi.

	Sau một lát, Huyền Vũ Cự Thú lại lần nữa đứng lên, trong mắt tràn đầy Xích Hồng chi sắc, nó hôm nay còn cũng không tin, liền lấp kín tường đều đụng không phá, hắn muốn cho trốn ở tường sau tiểu tử trả giá thật nhiều!

	"Rống. . ." Huyền Vũ Cự Thú gào thét, không ngừng hướng về kia linh niệm vách tường đánh tới, từng tiếng trầm đục âm thanh nghe được Thẩm Hạo Hiên da đầu run lên. Cuối cùng Thẩm Hạo Hiên càng là không đành lòng nhìn thẳng, trực tiếp bàn ngồi xuống, không tại để ý tới cái kia Huyền Vũ Cự Thú.

	"Đụng a, chờ ngươi chừng nào thì tiêu xuống, ta mới hảo hảo nói chuyện!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói một câu, theo mặc dù là hai mắt nhắm lại, bắt đầu tu luyện. . .

	"Rầm rầm rầm. . ." Đen kịt trong không gian, từng tiếng nặng nề tiếng va đập không ngừng truyền đến, tại đây yên tĩnh trong không gian lộ ra cực kỳ đột ngột.

	Cũng không biết tới bao lâu, cái kia nặng nề tiếng va đập càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu, cuối cùng cho đến biến mất không thấy gì nữa. Lúc này, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm chặc cũng chậm rãi mở ra, đương hắn chứng kiến đạo kia linh niệm vách tường về sau như là chó chết đồng dạng gục ở chỗ này vẫn không nhúc nhích Huyền Vũ Cự Thú, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười hài lòng.

	Thẩm Hạo Hiên một tay vung lên, cái kia kia bức vắt ngang tại hắn cùng Huyền Vũ Cự Thú chính giữa là chậm rãi tiêu tán. Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, chậm rãi hướng về kia Huyền Vũ Cự Thú đi đến.

	Giờ phút này, Huyền Vũ Cự Thú sớm đã là sức cùng lực kiệt, liên tiếp va chạm lại để cho đầu của hắn đều nhanh đụng nát rồi, nhưng lại như trước không có đột phá kia bức linh niệm vách tường. Đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi về hướng chính mình lúc, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, nhưng là trong cơ thể truyền đến suy yếu cảm giác lại làm cho hắn bất lực.

	Thẩm Hạo Hiên đứng tại Huyền Vũ Cự Thú trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn qua khí tức phù phiếm Huyền Vũ Cự Thú, lập tức sau lưng hiện ra vô số vòng xoáy, từ cái này đen kịt vòng xoáy bên trong, chậm rãi toát ra một thanh chuôi sắc bén trường kiếm.

	"Thần phục, hoặc là bị ta gạt bỏ, chính ngươi tuyển!" Nhàn nhạt thanh âm tại đen kịt trong không gian vang lên, lại để cho Huyền Vũ Cự Thú đồng tử lập tức nhăn co lên đến. . .