Đại chiến chấm dứt, tất cả mọi người riêng phần mình ly khai, Tam đại bá chủ vội vàng đi chữa trị phủ đệ, Nhân tộc võ giả tại đạt được Bồ Đề nước miếng về sau, cũng là thoả mãn thối lui ra khỏi Đoạn Long đại lục.

Thẩm Hạo Hiên đem Hư Ly cùng Thiên Mị Nhi gọi đi qua, Thẩm Hạo Hiên trước khi cũng không có cho hai người Bồ Đề nước miếng.

"Hư Ly tiền bối, ngàn cô nương, cái này tiễn đưa tại các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên duỗi tay vừa lộn, hai miếng bích lục hạt Bồ Đề xuất hiện ở trong tay của hắn, tản ra nồng đậm và tinh thuần năng lượng.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay hạt Bồ Đề, Hư Ly cùng Thiên Mị Nhi trong mắt đều là hiện lên một vòng cực nóng chi sắc, cái này nhưng là chân chính hạt Bồ Đề a, xa xa không phải Bồ Đề nước miếng có thể so sánh, bọn hắn còn kỳ quái vừa rồi Thẩm Hạo Hiên vì cái gì không để cho bọn hắn Bồ Đề nước miếng, nguyên lai hắn còn để lại chính thức hạt Bồ Đề a!

Nhìn xem sắc mặt kích động Hư Ly cùng Thiên Mị Nhi, Thẩm Hạo Hiên cũng là cười nhạt một tiếng, cái kia ba mươi hai miếng hạt Bồ Đề, hắn chỉ đã luyện hóa được hai mươi lăm khỏa, cũng đã đã thức tỉnh Cổ Thần huyết mạch, vẫn còn dư lại bảy khỏa.

Lúc này đây mình có thể thuận lợi thức tỉnh trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch, muốn may mắn mà có Hư Ly cùng Thiên Mị Nhi, cho nên cái này hai miếng hạt Bồ Đề, là bọn hắn nên được, còn lại mấy khỏa mình cũng có chỗ phân phối, Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử tiền bối tất cả một khỏa, Man Tiểu Man một khỏa, còn có hai khỏa chính mình lưu lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hư Ly cùng Thiên Mị Nhi cũng không sĩ diện cãi láo, trực tiếp đem cái kia hạt Bồ Đề nhận lấy.

"Đa tạ tặng a!" Hai người nụ cười trên mặt đều là ngăn không được rồi, đã có cái này hạt Bồ Đề, thực lực của bọn hắn tuyệt đối có thể tăng vọt một phen, thậm chí là có thể trèo lên đỉnh phong!

"Hư Ly tiền bối, cái này bình nguyên ở chỗ sâu trong, ngươi đi vào không vậy?" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề, Hư Ly nụ cười trên mặt chậm rãi cứng lại xuống, hắn đem hạt Bồ Đề thu, trầm giọng nói: "Vào không được, thực lực của chúng ta còn chưa có tư cách tiến vào bình nguyên ở chỗ sâu trong, Long Hoàng Sư Vương ngược lại là đã từng xông qua, nhưng là còn chưa xâm nhập trăm dặm, là trọng thương mà về, bên trong có cực kì khủng bố tồn tại!"

"A? Liền Long Hoàng Sư Vương cũng không có cách nào xâm nhập trăm dặm?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, lập tức ngẩng đầu hướng về bình nguyên ở chỗ sâu trong nhìn lại, bên trong đen kịt một mảnh, tràn đầy thần bí, nhưng là lại để cho người phi thường hướng tới!

"Bình nguyên ở chỗ sâu trong, chính là tiếp cận nhất Bồ Đề cổ thụ địa phương, chỗ đó có thể đạt được cơ duyên, khó có thể tưởng tượng, căn bản không phải chúng ta tay một người trong hạt Bồ Đề có thể so sánh, chỗ trong vòng có cái gì đáng sợ tồn tại, không cần nói cũng biết a!" Hư Ly trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc, đồng thời cũng có một vòng hâm mộ, nếu là hắn có thể nay nhập bình nguyên ở chỗ sâu trong, thật là tốt biết bao a!

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, rất là đồng ý Hư Ly lời nói, càng là tiếp cận Tam đại cổ thụ địa phương, lại càng khủng bố, hiện tại còn không phải thăm dò thời điểm, hay là nghĩ biện pháp đem thực lực của mình tăng lên lên đây đi, tại đã luyện hóa được hạt Bồ Đề, đã thức tỉnh Cổ Thần huyết mạch về sau, hắn cũng rốt cục đột phá đã đến Nhất phẩm Đại Đế rồi.

"Hư Ly tiền bối, cái này là của ta truyền âm lệnh bài, nếu là bình nguyên ở chỗ sâu trong, hoặc là Bồ Đề cổ thụ đã có động tĩnh gì, thỉnh ngươi dù cho cho ta biết!" Thẩm Hạo Hiên đem một miếng ngọc bài đưa cho Hư Ly, vừa cười vừa nói.

"Tốt, nếu là có động tĩnh, ta trước tiên thông tri ngươi!" Hư Ly tiếp nhận lệnh bài, nhẹ gật đầu.

"Cáo từ!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền sau khi hành lễ, mang theo Thiên Mị Nhi cùng Man Tiểu Man hướng về Đoạn Long đại lục bên ngoài đi đến, hôm nay đã đã đi ra không ít một thời gian ngắn, hắn được hồi Hỗn Nguyên Thành nhìn xem.

Còn nữa, hôm nay hắn đã đã thức tỉnh hai phần ba Cổ Thần huyết mạch rồi, muốn xuống lần nữa tiềm Long Uyên, đi chuẩn bị tham gia Hỗn Độn Cổ Thần thứ hai tuyệt, Cầm Tuyệt thí luyện!

Thẩm Hạo Hiên cùng Thiên Mị Nhi ba người biến mất tại bình nguyên về sau, Hư Ly cũng biến mất, chuẩn bị luyện hóa hạt Bồ Đề, mà ở bình nguyên trung bộ mỗ nơi hẻo lánh, hai đạo thân ảnh chậm rãi hiển hiện, làm cho người khiếp sợ chính là, bọn hắn dĩ nhiên là theo bình nguyên ở chỗ sâu trong đi tới !

Hai đạo nhân ảnh xuất hiện về sau, cũng là hiển lộ ra mặt mũi của bọn hắn, hai người niên kỷ xem cùng Thẩm Hạo Hiên không sai biệt lắm, một nam một nữ, hai người đều là đang mặc màu đen trang phục, trên trán, có hai cái nhô lên, xem không hề giống là Nhân tộc, chân mày cùng bờ môi đều hiện lên màu đen, xem ma tính mười phần!

"Vừa rồi cái kia đạo khí tức, ngươi cảm nhận được sao?" Thanh niên kia mở miệng, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn.

"Ân, Hỗn Độn Cổ Thần khí tức, chuẩn xác mà nói, là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch khí tức!" Nàng kia trả lời, thanh âm lạnh như băng vô cùng, tựa như theo Cửu U phía dưới truyền đến .

"A, thật không ngờ cường như người nam nhân kia, cũng sẽ biết sợ huyết mạch của mình đoạn tuyệt, ta còn tưởng rằng hắn thật là thần, không sợ hãi đấy!" Thanh niên kia khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt, trong giọng nói đối với Hỗn Độn Cổ Thần, tựa hồ tràn đầy địch ý!

"Năm đó hắn đem phụ thân của chúng ta, anh em ruột của hắn, giáng chức hạ Cửu U chi giới, một mình thừa nhận lấy trăm vạn năm cô độc cùng âm lãnh, đến nay còn bị phong ấn lấy, đáng tiếc khoản này sổ sách còn không có tính toán, hắn cũng đã vẫn lạc, thật sự là Thiên Đạo có Luân Hồi, báo ứng đến rồi!" Nàng kia sắc mặt trở nên có chút dữ tợn.

"Cũng may hắn còn để lại huyết mạch truyền thừa, đã hắn đã vẫn lạc, cái kia thù này, tựu dùng của hắn huyết mạch truyền thừa người tiên huyết để trả lại a!" Thanh niên kia âm cười một tiếng, khóe miệng giơ lên một vòng khát máu mỉm cười.

"Vừa vặn, cũng lại để cho chúng ta nhìn xem, huyết mạch của hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, rất cao quý!" Hai người liếc mắt nhìn nhau, lập tức thân hình lóe lên, biến mất tại ở giữa thiên địa.

Ngay tại lúc đó, Sinh Mệnh Cổ Thụ chỗ bình nguyên ở chỗ sâu trong, cũng hiển hiện một đạo nhân ảnh, đồng dạng là một gã thanh niên, bất quá thanh niên này giữ lại Thất Thải tóc dài, đồng tử cũng là lóe ra hào quang bảy màu, trên người quần áo chỉ dùng để Phượng cánh bên trên lông vũ làm thành, xem yêu khí mười phần.

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế sao? Rốt cục xuất hiện một kiện có ý tứ sự tình!" Cái kia yêu dị thanh niên cười nhạt một tiếng, sau lưng Phượng cánh phát, hướng về Thiên Cương Thánh giới lao đi.

Trừ lần đó ra, Thiên Cương Thánh giới lớn nhất vùng biển ở chỗ sâu trong, lớn nhất sơn mạch ở chỗ sâu trong, cao nhất bên trên bầu trời, đều là có không ít người ảnh xuất hiện, toàn bộ trào vào Thiên Cương Thánh giới bên trong, Thẩm Hạo Hiên đã thức tỉnh hai phần ba Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch về sau, tựa hồ là mở ra cái gì cấm đưa bình thường, lại để cho rất nhiều chưa bao giờ xuất hiện qua địa phương, tái hiện tại Thiên Cương Thánh giới bên trong rồi!

Nhưng mà, đối với việc này, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả, hôm nay hắn đã mang theo Thiên Mị Nhi cùng Man Tiểu Man, đã đi ra Đoạn Long đại lục.

Vừa ra Đoạn Long đại lục, Thẩm Hạo Hiên là bị mấy cái khí tức cường đại võ giả cho ngăn cản, cầm đầu một gã võ giả nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nhạt cười nhạt nói: "Thẩm huynh đệ, chủ nhân của chúng ta cho mời!"

"Chủ nhân của các ngươi? Ai?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày hỏi.

"Ha ha, Thẩm huynh đệ giết Tào thoải mái, ngươi nói chủ nhân của chúng ta ai?" Cái kia võ giả nhạt cười nhạt nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, lại là cái kia Thiên Ngoại khách đến thăm sao?

"Dẫn đường!"

Suy tư sau một lát, Thẩm Hạo Hiên là làm ra quyết định, hắn ngược lại muốn nhìn, những Thiên Ngoại này khách đến thăm, đến cùng là người ra sao...