Trường Mao cùng Cửu Vĩ Bạch Hồ hai người lập tức như là oan gia đồng dạng đem quan hệ của hai người giảng thuật biến đổi, bất quá nhìn xem hai người bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên cũng biết cái này quan hệ của hai người không bình thường, nói ra cuối cùng, hai người mấy hồ đã bắt đầu lẫn nhau véo, mà ngay cả đi wc tai nạn xấu hổ đều cho nói ra, nghe được Thẩm Hạo Hiên thẳng mắt trợn trắng.

Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên rốt cục theo hai người cái kia tạp nói toái ngữ bên trong lựa ra đi một tí hữu dụng tin tức, nguyên lai tại Thượng Cổ thời đại, Cửu Vĩ Bạch Hồ thực lực đã đạt đến có thể cùng Tứ đại Thần Thú đánh đồng tồn tại, Hồ tộc cũng là cường thịnh nhất thời, bất quá Tứ đại Thần Thú gia tộc vì duy trì bọn hắn tại Yêu tộc bên trong bá chủ địa vị, cũng không tiếp thụ Cửu Vĩ Bạch Hồ chỗ dẫn đầu Hồ tộc, thậm chí xa lánh Hồ tộc.

Nhưng là Cửu Vĩ Bạch Hồ trời sinh tính cao ngạo, Thần Thú gia tộc cho không dưới chính mình, nàng là trực tiếp chuyển quăng hung thú gia tộc, mà làm hung thú gia tộc lão đại ca Thao Thiết, thì ra là Trường Mao rất thưởng thức Cửu Vĩ Bạch Hồ tính cách, hai người đều là rất hợp đối phương khẩu vị, tại Thao Thiết Trường Mao dưới sự trợ giúp, Cửu Vĩ Bạch Hồ chỗ dẫn đầu Hồ tộc rất nhanh liền là trở thành Yêu tộc bên trong cường đại nhất mấy cái một trong những gia tộc, Thao Thiết Trường Mao cũng cùng Cửu Vĩ Bạch Hồ hai người xưng huynh gọi muội, quan hệ có thể nói là thiết vô cùng!

"Theo như các ngươi theo như lời, Yêu tộc thực lực có lẽ rất cường đại mới đúng, các ngươi như thế nào sẽ biến thành hiện tại cái dạng này?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt hai đạo không trọn vẹn thú hồn, sắc mặt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, hai người sắc mặt đều là biến đổi, song song trầm mặc xuống, không tại ngôn ngữ.

"Tiểu tử này là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế!" Trường Mao trầm mặc sau nửa ngày về sau, cũng không trả lời Thẩm Hạo Hiên lời nói, ngược lại đối với Cửu Vĩ Bạch Hồ nói ra.

"A, tên kia truyền nhân sao? Thế nhưng mà dùng hắn thực lực bây giờ, hay là chênh lệch xa đấy!" Cửu Vĩ Bạch Hồ mắt sáng rực lên thoáng một phát, bất quá cuối cùng vẫn là lắc đầu.

Chứng kiến hai người này tầm đó lẫn nhau đối thoại, Thẩm Hạo Hiên không khỏi trợn trắng mắt, cái này lưỡng gia hỏa, lại là không có ý định cho mình nói. Bất quá bọn hắn càng là không nói, Thẩm Hạo Hiên lại càng là hiếu kỳ, năm đó rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, vậy mà lại để cho thực lực cường đại như thế Yêu tộc biến thành hiện tại như vậy.

"Còn là thực lực của mình chưa đủ sao?" Thẩm Hạo Hiên không khỏi nhếch miệng, Trường Mao cùng Viêm lão mỗi lần đều đã thực lực của mình quá yếu vi lấy cớ, xem ra chính mình xác thực cần gấp rút tăng lên thực lực của mình rồi.

"Được được được, ta không hỏi rồi! Nhã Phi cái này, cần bao lâu thời gian?" Thẩm Hạo Hiên biết rõ chính mình hỏi lại cũng không có cái gì kết quả, lập tức đem chủ đề chuyển dời đến Nhã Phi trên người.

"Bởi vì thực lực của nàng có chút thấp, cho nên huyết Mạch Giác tỉnh khả năng cần thời gian dài điểm!" Cửu Vĩ Bạch Hồ quan sát cái kia màu trắng quang kén, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, theo mặc dù là bàn ngồi xuống, chuẩn bị tu luyện rồi, xem Trường Mao cùng Cửu Vĩ Bạch Hồ bộ dạng, tựa hồ còn có thiệt nhiều nói còn chưa dứt lời đâu rồi, Thẩm Hạo Hiên cũng không có ý tứ đánh gãy hai người bọn họ.

Mà lúc này, ngay tại Thẩm Hạo Hiên đi theo Nhã Phi tiến hành huyết Mạch Giác tỉnh thời điểm, Hồ tộc đã đem khắp nơi tân khách thiệp mời đưa đến trong tay của bọn hắn, nhất là tuyết Lang tộc cùng Kim Cương Viên tộc.

Khoảng cách Bạch Hồ thành ngoài mấy trăm dặm một chỗ trong núi tuyết, tuyết Lang tộc Tộc trưởng lang Thuấn thiên đầu ngồi ở chủ vị, trong tay chính vuốt vuốt Hồ tộc tiễn đưa thiệp mời, vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn qua phía dưới quần áo có chút chật vật trung niên nhân.

"Bạch Hồng, ngươi là nói các ngươi Bạch gia là ở bày Hồng Môn Yến ?" Lang Thuấn thiên nhìn qua cái kia mặt mũi tràn đầy âm trầm Bạch Hồng, thản nhiên nói.

"Hừ, hiện tại đã không phải là chúng ta Bạch gia rồi, bất quá ta nhắc nhở ngươi, hiện tại Bạch gia có thể là có thêm năm tên Linh Hoàng cường giả, đây tuyệt đối là một hồi Hồng Môn Yến!" Bạch Hồng lạnh lùng nói, hắn bị Thẩm Hạo Hiên đuổi sau khi đi ra, vì trả thù Thẩm Hạo Hiên cùng Bạch gia, là đi tới nơi này tuyết Lang tộc Cao Mật, không khỏi như thế, lúc này Kim Cương Viên tộc còn có Bạch Thạc tại đâu đó, chính tiến hành cùng Bạch Hồng giống như đúc đối thoại!

"A, năm tên Linh Hoàng cường giả, xem ra đem ngươi đuổi ra đến tiểu tử kia, không đơn giản a!" Lang Thuấn thiên nhìn qua vẻ mặt âm trầm Bạch Hồng, có chút chế nhạo nói.

"Hừ, lang Thuấn thiên, ngươi đừng nhìn có chút hả hê, tiểu tử kia hoàn toàn chính xác không đơn giản, bất quá ta hiện tại đã đem Bạch gia bố phòng đồ đã nhược điểm nói cho ngươi biết rồi, đừng quên ngươi cho lời hứa của ta!" Bạch Hồng hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Yên tâm, chẳng phải năm tên Linh Hoàng cường giả ấy ư, ta Lang tộc lại không phải là không có, hơn nữa Kim Cương Viên tộc, lần này Hồ tộc là chạy trời không khỏi nắng rồi, về phần lời hứa của ngươi, ngươi yên tâm, chỉ cần ta đem Hồ tộc Bạch gia cầm xuống, Bạch gia gia chủ, chính là ngươi!" Lang Thuấn thiên cười lớn một tiếng, trong mắt hiện lên một tia hung quang.

"Tốt nhất như thế!" Bạch Hồng thoả mãn nhẹ gật đầu, lập tức đứng dậy, chậm rãi đi ra ngoài.

"Đây rốt cuộc là Bạch gia Hồng Môn Yến? Hay là ta tuyết Lang tộc chia của yến đâu? Hiện tại phán định, còn hơi sớm a!" Nhìn xem Bạch Hồng bóng lưng, lang Thuấn thiên duỗi ra màu đỏ tươi đầu lưỡi liếm liếm bờ môi, khóe miệng nổi lên một tia không hiểu ý tứ hàm xúc.

...

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt ba ngày liền là quá khứ rồi, hôm nay Bạch Hồ thành khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa, nhất là trong thành Hồ tộc Bạch gia, càng là long trọng, thật dài hồng thảm đem Bạch gia con đường đều phủ kín rồi, một bàn bàn tiệc rượu mang lên, thức ăn trên bàn mùi thơm bốn phía.

Bất quá đối với nội thành náo nhiệt hào khí, Bạch gia chúng trưởng lão cùng cao tầng tuy nhiên cũng tại trong phòng họp, mỗi một cái đều là chau mày, trên mặt biểu lộ thật là khó coi!

"Nhã Phi tiểu thư cùng Thẩm Hạo Hiên đâu? Hai người bọn họ như thế nào không thấy ?" Bạch gia Đại trưởng lão trầm giọng hỏi, hiện tại đại yến sắp tới, là tối trọng yếu nhất hai người nhưng lại hư không tiêu thất rồi, này làm sao có thể làm cho bọn hắn không nóng nảy?

"Hai người bọn họ không phải là sợ tuyết Lang tộc cùng Kim Cương Viên tộc, chạy trốn ?" Một vị khác trưởng lão nhướng mày đạo.

"Sẽ không, nếu như Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi đào tẩu lời nói, như vậy Lục lão mấy người cũng sẽ không ở chỗ này rồi!" Đại trưởng lão đã muốn lắc đầu nói ra, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía chỗ hơi nghiêng Lục lão ngũ người.

"Yên tâm đi, Thẩm tiểu hữu nhất định sẽ ở lúc mấu chốt xuất hiện, các ngươi liền làm tốt chuyện của các ngươi là được rồi!" Lục lão nhìn qua cái kia một đám sắc mặt khẩn trương Bạch gia mọi người, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Bạch gia các vị trưởng lão cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, hiện tại Lục lão chờ năm vị Linh Hoàng cường giả vẫn còn Bạch gia tọa trấn, như vậy tuyết Lang tộc cùng Kim Cương Viên tộc tựu không đủ gây sợ.

"Trưởng lão, bên ngoài tuyết Lang tộc Tộc trưởng lang Thuấn thiên cùng Kim Cương Viên tộc Tộc trưởng Kim Thành đạo đã tới rồi, nói yêu cầu gặp Nhã Phi tiểu thư!" Tại mọi người đàm luận đến cực điểm, một gã Bạch gia quân truyền lời tới.

Nghe được cái kia Bạch gia quân thanh âm, mấy người sắc mặt đều là biến đổi, lập tức là nhẹ gật đầu, hiện tại Nhã Phi cùng Thẩm Hạo Hiên không thấy, bọn hắn trước hết đem thời gian ngăn chặn.

"U, đây không phải Hồ tộc Đại trưởng lão sao? Nghe nói các ngươi Hồ tộc lại đổi gia chủ rồi, hay là nữ oa oa, như thế nào không đem nàng lôi ra đến, lại để cho chúng ta trông thấy đâu?" Chứng kiến Hồ tộc Đại trưởng lão mấy người xuất hiện, lang Thuấn thiên trực tiếp chạy ra đón chào, ý cười đầy mặt nói, nhưng là trong giọng nói châm chọc chi ý không chút nào thêm che dấu, trong nội viện hào khí lập tức tựu trở nên trầm trọng .

"Ta Hồ tộc Tộc trưởng, cũng là ngươi muốn gặp có thể gặp hay sao?" Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, trực tiếp phá vỡ cái này trong sân hào khí...