"A, Lãnh Đan Sư trí nhớ thật đúng là tốt, lại vẫn nhớ rõ hai người chúng ta tiểu nữ tử!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lạc Tiểu Văn chế nhạo cười nói, sau đó hướng về Thẩm Hạo Hiên vứt ra một cái mị nhãn, xem Thẩm Hạo Hiên toàn thân nổi da gà đều đi lên.

"Hai vị tại Thiên Long Bảng bên trên bài danh Top 5, cũng không phải là cái gì tiểu nữ tử a!" Thẩm Hạo Hiên không tự giác hướng lui về phía sau hai bước.

"Ha ha ha, Lãnh Đan Sư đối mặt Hoàng gia Hoàng đế đều không có chút nào sợ hãi, như thế nào hiện tại còn sợ ta cùng tiểu Văn tỷ tỷ?" Mộ Dung Vãn Tình lúc này cũng là khanh khách cười nói, cặp kia mắt to đã hoàn thành hai đạo trăng lưỡi liềm!

"Ách cái này" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt xấu hổ, lúc này hắn cũng là đã biết hai nữ tới nơi này mục đích, bất quá Thẩm Hạo Hiên đánh chết cũng không dám thừa nhận a, nếu để cho các nàng biết mình đi vào Trung Vực không tìm các nàng, chính mình đoán chừng sẽ chết thảm hại hơn !

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi một lần nữa cho ta trang, có tin ta hay không xé nát ngươi mặt nạ a!" Lạc Tiểu Văn hiện tại nhịn không được rồi, thở phì phì nói.

"Ách Lạc Tiểu Văn tiểu thư, ta không biết ngươi nói Thẩm Hạo Hiên là ai? Ta gọi Lãnh Phong!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm trang nói, bất quá hắn vừa dứt lời, Lạc Tiểu Văn cùng Mộ Dung Vãn Tình hai nữ là xông tới, trong mắt hiện lên hai đạo hung quang.

"Đã ngươi không thừa nhận lời nói, cái kia chúng ta cũng chỉ phải chính mình động thủ!" Lưỡng ** cười một tiếng, sau một khắc, hét thảm một tiếng âm thanh là tại ngoài viện vang lên.

Sau một lát, Lạc Tiểu Văn cùng Mộ Dung Vãn Tình rốt cục ngừng tay đến, cúi đầu nhìn nhìn nằm rạp trên mặt đất Thẩm Hạo Hiên, thoả mãn phủi tay bên trên tro bụi.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên trên người quần áo nhiều ra vỡ tan, Lãnh Phong diện mạo đã biến mất không thấy gì nữa, ngược lại biến thành một trương tuấn dật khuôn mặt, bất quá hiện tại trên mặt một khối xanh một miếng tím, xem cực kỳ đáng thương, Lạc Tiểu Văn cùng Mộ Dung Vãn Tình hai nữ ra tay thật đúng là không có một điểm lưu thủ a!

"Nha, Lãnh Đan Sư, ngươi như thế nào thay đổi bộ dáng?" Lạc Tiểu Văn ra vẻ kinh ngạc hô.

Nghe được Lạc Tiểu Văn lời nói, Thẩm Hạo Hiên đầu đầy hắc tuyến, nữ nhân này trở mặt thật đúng là nhanh a, cái lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng biết, đắc tội cái gì cũng không thể đắc tội nữ nhân, nói cách khác kết cục thế nhưng mà rất là thê thảm, hắn mình chính là cái ví dụ!

"Tiểu Văn tỷ, ta biết rõ sai rồi, ta về sau không bao giờ nữa trang rồi!" Thẩm Hạo Hiên khổ lấy khuôn mặt nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên thừa nhận, Lạc Tiểu Văn cùng Mộ Dung Vãn Tình mới xem như tha thứ hắn, sau đó hai người hợp lực đem Thẩm Hạo Hiên đỡ đến trong phòng, bắt đầu thẩm hỏi, theo các nàng ly khai lấy mấy năm này chuyện đã xảy ra cùng với như thế nào đến Trung Vực kỹ càng tình huống, Thẩm Hạo Hiên một chữ không rơi toàn bộ khai báo đi ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên cái kia kinh tâm động phách lữ trình, Lạc Tiểu Văn cùng Mộ Dung Vãn Tình hai người tâm đều là không khỏi đi theo nhanh huyền, xem ra những năm gần đây này Thẩm Hạo Hiên đã trải qua không ít a!

"Lúc này đây ngươi tới Trung Vực, là không phải là vì Uyển Nhi cô cô?" Mộ Dung Vãn Tình hỏi.

"Ân, đúng vậy, ta lúc này đây nhất định phải đem mẫu thân mang đi ra!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"Kỳ thật Uyển Nhi cô cô từ khi buông tha cho Thần Hoàng thể cùng Thần Hoàng huyết mạch về sau, vẫn cùng gia gia cùng một chỗ, gia Tộc trưởng lão cũng không có đang tìm lý do khó xử Uyển Nhi cô cô, bất quá hiện ở gia tộc như trước không thừa nhận Uyển Nhi cô cô là Mộ Dung gia người, những lão bất tử kia, trong mắt là cho không dưới Uyển Nhi cô cô!" Mộ Dung Vãn Tình thở dài một hơi nói ra, chuyện này không phải nàng có thể làm chủ, cho dù là nàng truyền thừa Mộ Dung gia Thần Hoàng thể cùng Thần Hoàng huyết mạch cũng là như thế!

Nghe được mẫu thân mình cũng không có tính mạng bên trên sầu lo, Thẩm Hạo Hiên cũng là trường thở phào nhẹ nhỏm, Mộ Dung gia tộc không thừa nhận mẹ của mình cái kia không sao cả, dù sao Thẩm Hạo Hiên đối với cái này Mộ Dung gia tộc cũng không có chút nào hảo cảm, cùng lắm thì không tại Mộ Dung gia tộc đợi là được rồi, đón mẹ của mình trở lại Thanh Sơn Thành, rời xa những đại gia tộc bên trong này phân tranh!

"Kỳ thật ngươi bây giờ có lẽ lo lắng chính là mình, ngươi đắc tội Hoàng gia, Hoàng gia chắc chắn sẽ không đơn giản bỏ qua ngươi!" Lạc Tiểu Văn trầm giọng nói ra.

"Đúng, ta cùng tiểu Văn tỷ tới chính là vì nhắc nhở ngươi, Hoàng gia mặc dù đem chuyện này giao cho Đế Khinh Trần, nhưng là vụng trộm bảo vệ không cho phép dùng thủ đoạn gì, hơn nữa cái kia Đế Khinh Trần Hạo Hiên ca ca cũng không thể khinh thị a, hôm nay xông Thiên cấp Đế đạo ta đoán chừng hắn liền một nửa lực lượng đều không có dùng đến, nhưng hắn là người mang Thượng Cổ thập đại thần trong cơ thể bài danh thứ ba Long Hoàng Thánh Thể, chiến lực tuyệt đối khủng bố!" Mộ Dung Vãn Tình ở một bên bổ sung đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mặt sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, Đế Khinh Trần cho áp lực của hắn không phải bình thường nhỏ, nói thật đây là Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất đang cùng mình người cùng thế hệ bên trong cảm nhận được áp lực lớn như vậy, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cũng không có mười phần nắm chắc hội chiến thắng Đế Khinh Trần, tóm lại, đây là một cái rất đối thủ cường đại!

"Các ngươi đối với Đế Khinh Trần hiểu rõ bao nhiêu?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Tiểu Văn đều là Trung Vực thiên tài đệ tử, đối với Đế Khinh Trần rất hiểu rõ có lẽ không ít a.

Bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên ngoài ý muốn chính là, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Tiểu Văn đối với Đế Khinh Trần rất hiểu rõ cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, duy nhất một đầu hữu dụng tin tức tựu là, Hoàng gia tại phát hiện Đế Khinh Trần người mang Long Hoàng thần thể về sau, liền đem hắn một người một mình còn đang Ẩn Thế Tông Môn chỗ chính là cái kia trong không gian, lúc kia Đế Khinh Trần mới tám tuổi, chờ Đế Khinh Trần lại lần nữa xuất hiện thời điểm, cũng đã là Linh Hoàng cường giả, hơn nữa Đế Khinh Trần sau khi trở về, Hoàng gia thực lực cũng bắt đầu tăng vọt, ẩn ẩn tầm đó có áp chế mặt khác tứ đại gia tộc cùng tám đại tông môn ý tứ!

Nghe được Lạc Tiểu Văn cùng Mộ Dung Vãn Tình lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, đem một cái tám tuổi hài tử một mình một người nhét vào Ẩn Thế Tông Môn chỗ thế giới, cái này Hoàng gia thật đúng là lòng dạ ác độc a, bởi vì cùng Cơ Lăng Huyên tiếp xúc, Thẩm Hạo Hiên đối với thế giới kia cũng là hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một điểm, thế giới kia có thể so sánh lúc này tàn khốc nhiều hơn, một cái tám tuổi hài tử có thể ở trong đó sống sót, rất khó tưởng tượng hắn đến cùng đã trải qua cái gì!

"Tốt, ta chỉ biết là rồi, ta sẽ cẩn thận !" Thẩm Hạo Hiên cuối cùng đem hai nữ đưa đến, hắn đi vào Trung Vực tin tức không hi vọng những người khác biết rõ, dù sao mình bây giờ còn có chút ít nhỏ yếu, chờ mình chính thức phát triển về sau nói sau không muộn!

Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Tiểu Văn đi rồi, Thẩm Hạo Hiên đem trong lòng tạp niệm hoàn toàn vứt bỏ, bắt đầu tu luyện, bất kể thế nào nói, đột phá trước nói sau, muốn tại nửa tháng sau Thánh Sơn tranh đoạt chiến bên trên lấy được thành tích lời nói, cũng chỉ có làm tiếp đột phá mới được!

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt bán nguyệt liền là quá khứ rồi, Thẩm Hạo Hiên theo trong khi tu luyện tỉnh lại, trên mặt có chút ít vẻ tiếc nuối, cho dù là có Tam đại Thiên Địa Chi Linh trợ giúp, Thẩm Hạo Hiên như cũ là không có đột phá, bất quá khoảng cách đột phá cũng hẳn là không xa!

"Đông đông đông "

Tại ôn hòa ánh mặt trời nghiêng chiếu vào đại địa trong nháy mắt, từng tiếng nặng nề chuông vang âm thanh là tại Hoàng thành ở trong vang lên, hôm nay thế nhưng mà Thánh Sơn tranh đoạt chiến mở ra thời gian, Hoàng thành ở trong võ giả đều là hướng về ngoài hoàng cung tụ tập mà đi, như thế việc trọng đại, tràng diện tự nhiên là muốn thông minh một điểm mới tốt.

"Thánh Sơn tranh đoạt chiến, ta đến rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia không ngừng hội tụ dòng người, hai đấm nắm chặt cùng một chỗ, trong mắt bắn ra ra vô cùng chiến ý