"Người nào?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vọt tới Thanh Uy Phủ bên ngoài lúc, hai cái Cơ gia võ giả lạnh quát một tiếng, muốn đem Thẩm Hạo Hiên cản lại, nơi này chính là Thanh Uy Phủ trọng địa, thậm chí có người dám như thế nghênh ngang xông tới!

"Cút ngay!" Hiện tại Thẩm Hạo Hiên tâm tình có thể thật không tốt, thấy có người cản đường, một cỗ cường hoành khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, trực tiếp đem cái này hai gã Cơ gia võ giả tung bay, thân hình hướng về sau ngã đi, mà Thẩm Hạo Hiên cũng mượn cái này khe hở, trực tiếp vọt tới Thanh Uy Phủ trong.

Đột nhiên xuất hiện Thẩm Hạo Hiên lại để cho Thanh Uy Phủ trong phần đông Cơ gia võ giả đều là ngây ngẩn cả người, bất quá bọn hắn rất nhanh là phục hồi tinh thần lại, cầm lấy vũ khí trong tay, lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên vây .

"Người nào dám tự tiện xông vào ta Thanh Uy Phủ trọng địa!" Cơ gia võ giả cùng kêu lên quát, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác.

"Các ngươi quản sự người ở nơi nào? Lại để cho hắn đi ra gặp ta!" Thẩm Hạo Hiên không muốn cùng những người này nói nhảm, lập tức nghiêm nghị quát, cường đại âm sóng khuếch tán đến Thanh Uy Phủ tất cả hẻo lánh, đồng thời, cái kia cường hãn khí tức cũng là bạo phát đi ra, lại để cho Cơ gia một đám cảm thấy một hồi hít thở không thông, trên mặt hiển hiện một tia chấn kinh.

"Ta chính là, không biết các hạ là..." Chỉ chốc lát, một gã niên kỷ khá lớn Cơ gia võ giả theo trong đám người đi tới, trầm giọng nói ra, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ánh mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, theo Thẩm Hạo Hiên trên người, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại uy áp, loại này uy áp, cũng cũng chỉ có theo phong dận hoặc là Cơ Lăng Huyên trên người cảm nhận được, nói cách khác, trước mặt thiếu niên này thực lực, đủ để đạt tới phong dận cấp bậc kia!

"Thẩm Hạo Hiên!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời.

"Thẩm Hạo Hiên?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên danh tự, cái kia võ giả vốn là sững sờ, sau đó phục hồi tinh thần lại, nguyên lai hắn tựu là phong dận công tử trong miệng Thẩm Hạo Hiên a, không hổ là cùng phong dận công tử người quen biết, quả nhiên là cái cường giả.

"Nguyên lai là Thẩm công tử, là chúng ta đường đột rồi, phong dận công tử có lệnh, nói ngài đã tới xin ngài tại đây Thanh Uy Phủ chờ hắn trở về!" Cái kia Cơ gia quản sự ôm quyền nói Đạo Nhất thanh âm, sau lưng những Cơ gia kia võ giả cũng là thu hồi trên người địch ý.

"Không có nhiều thời gian như vậy rồi, nói cho ta biết Mộc Thần Điện di tích chỗ chỗ nào, phong dận cùng Lăng Huyên có thể sẽ gặp nguy hiểm!" Thẩm Hạo Hiên không kịp giải thích, nói ra chính mình mục đích.

"Đại tiểu thư cùng phong dận công tử hội gặp nguy hiểm? Ha ha, Thẩm công tử nói đùa, phong dận công tử người mang Bát phẩm truyền thừa huyết mạch, Đại tiểu thư huyết mạch nồng độ càng là đạt đến Cửu phẩm, cái này lánh đời chi địa ở bên trong, còn không có ai có thể làm cho hai người bọn họ bị thương đâu rồi, ngươi tựu an tâm ở chỗ này chờ đợi Đại tiểu thư cùng phong dận công tử trở lại a!" Cái kia Cơ gia quản sự cười lớn một tiếng nói ra.

Chung quanh Cơ gia võ giả cũng đều là khẽ cười một tiếng, sau đó lắc đầu, xem ra cái này Thẩm Hạo Hiên cũng cũng không phải bọn hắn tưởng tượng cái kia giống như cường đại nha, thậm chí ngay cả Đại tiểu thư cùng phong dận thực lực mạnh bao nhiêu cũng không biết.

"Hừ, nếu như là Mục gia tất cả mọi người liên thủ đối phó bọn hắn đâu? Đừng quên, Mục Hiên thực lực, không kém gì Lăng Huyên, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, hơn nữa Mục gia mặt khác tứ kiệt, các ngươi cảm thấy hai người bọn họ, còn có phần thắng sao?" Thẩm Hạo Hiên nghiêm nghị quát.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Cơ gia mọi người sững sờ, một cỗ mồ hôi lạnh lập tức là thấm ướt quần áo, nếu quả thật như Thẩm Hạo Hiên theo như lời cái kia giống như, Mục gia ngũ kiệt liên hợp đối phó Cơ Lăng Huyên cùng phong dận lời nói, cái kia cho dù là hai người bọn họ, cũng là dữ nhiều lành ít rồi!

"Nhanh lên đem Mộc Thần Điện di tích phương vị nói cho ta biết, nếu hai người bọn họ thực xảy ra chuyện gì, trách nhiệm này, các ngươi đảm đương không nổi!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Cơ gia mọi người vẫn còn sững sờ, lập tức lại lần nữa quát.

"Nha... Hảo hảo, ngươi ra Thanh Uy Phủ, hướng đông hơn ba trăm ở bên trong tựu là Mộc Thần Điện di tích chỗ rồi..." Cơ gia tên kia quản sự lời nói còn chưa nói biến, Thẩm Hạo Hiên là biến mất ngay tại chỗ.

"Cẩn thận Thanh Uy Phủ phụ cận, có người muốn đối với các ngươi Thanh Uy Phủ ra tay!" Trước khi đi, Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở một câu về sau, là triệt để biến mất tại Thanh Uy Phủ, hướng về Mộc Thần Điện chỗ phương Hướng Phi đi...

...

Mà lúc này, Mộc Thần Điện di tích bên trong, Mục gia ba chi đội ngũ, mười lăm người đang tại Mộc Thần Điện trong tìm kiếm cái gì, cái kia ba chi đội ngũ đội trưởng, đúng là Mục gia ngũ kiệt bên trong tam kiệt, Mục hồng, Mục hùng, cùng với Mục ưng!

"Hồng ca, cái này Cơ Lăng Huyên cùng phong dận đối với Mộc Thần Điện hiểu rõ xa so chúng ta nhiều, muốn tìm được bọn hắn, có thể không dễ dàng a!" Mục ưng nhìn nhìn trước mặt nhiều vô số kể cung điện, lông mày không khỏi nhíu chặt, cái này Mộc Thần Điện là Cơ gia phát hiện ra trước di tích, cho nên đối với Mộc Thần Điện rất hiểu rõ, không phải Mục gia bọn người có thể so sánh .

"Đúng vậy a, ta Mục gia người đã có không ít bị phục kích rồi, tại như vậy xuống dưới, cũng chỉ còn lại có chúng ta ba cái lưu manh rồi, đến lúc đó có thể tựu không tốt áp chế Cơ Lăng Huyên cùng phong dận rồi!" Một thân tăng vọt cơ bắp Mục hùng cũng là trầm giọng nói ra.

Nghe được Mục ưng cùng Mục hùng lời nói, làm cho này ở bên trong thực lực mạnh nhất, lớn tuổi nhất Mục hồng lông mày cũng là nhíu chặt, năm ngày trước khi, bọn hắn dùng Cơ gia võ giả canh chừng dận cùng Cơ Lăng Huyên đều dẫn đi qua, muốn phải ở chỗ này mai phục một lớp, tru sát Cơ Lăng Huyên cùng phong dận, chỉ cần giết Cơ gia cường đại nhất hai người, cái kia Mục gia đối phó còn lại Cơ gia mọi người, cũng là dễ như trở bàn tay!

Bất quá Cơ gia Cơ Lăng Huyên thực lực xa xa vượt quá Mục gia tam kiệt dự kiến, gần kề dựa vào một người, là ngạnh sanh sanh ở Mục gia mọi người mai phục tập kích trong mở một đường máu, mang theo bị thương Cơ gia một đám đã đi ra, thậm chí Mục hồng ba người đều không nghi ngờ, nếu như không có những bị thương kia Cơ gia tộc người, Cơ Lăng Huyên cùng phong dận hai người có thể đem bọn hắn đều chém giết ở chỗ này, cái kia Cơ Lăng Huyên, không hổ là có thể cùng gia tộc bọn họ người mạnh nhất, Mục Hiên chống lại người!

Vừa nghĩ tới Mục Hiên, Mục hồng toàn thân là chấn động, nhiệm vụ lần này thế nhưng mà Mục Hiên giao phó xuống, nếu như bọn hắn làm không được lời nói, cái kia nghênh đón bọn hắn chính là cái gì hậu quả, bọn hắn lại tinh tường bất quá rồi.

"Bất kể như thế nào, hôm nay nhất định phải đem Cơ Lăng Huyên bọn hắn tìm ra, coi như là đào sâu ba thước, đem toàn bộ Mộc Thần Điện lật qua, cũng sẽ không tiếc!" Mục hồng lạnh giọng nói ra.

"Đã biết!" Mục hùng cùng Mục ưng cũng là đáp, sau đó thả người nhảy lên, là gia nhập cái kia sưu tầm trong đại quân.

"Cơ Lăng Huyên, hôm nay các ngươi chạy không thoát!" Mục hồng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn cái kia Mộc Thần Điện bên trong đổ nát thê lương, trong mắt hiện lên một đạo âm tàn ánh mắt.

Mà lúc này, Mộc Thần Điện một chỗ, Cơ Lăng Huyên cùng phong dận chính tụ ở chỗ này, hai người sắc mặt đều thoáng có chút tái nhợt, tại bọn hắn sau lưng, còn có vài tên bản thân bị trọng thương Cơ gia võ giả, hiện tại mấy người rất là suy yếu, giống như có lẽ đã không có lại tiếp tục chạy trốn khí lực rồi.

"Đại tiểu thư, phong dận công tử, các ngươi đi nhanh đi, không cần phải xen vào chúng ta, lại tiếp tục như vậy, chúng ta đều cũng bị Mục gia người tìm được !" Một gã Cơ gia võ giả bụm lấy không ngừng đổ máu miệng vết thương, suy yếu nói.

"Đúng vậy a Đại tiểu thư, ngươi thế nhưng mà ta Cơ gia hi vọng, nếu như nếu ngươi vẫn lạc tại nơi này, ta Cơ gia thì xong rồi!" Cái khác Cơ gia võ giả cũng là sắc mặt lo lắng nói.

"Đại tiểu thư, ngươi hay là chạy nhanh ly khai a!" Cơ gia những bị thương kia võ giả đều là trăm miệng một lời nói, trên mặt hiển hiện một tia quyết tuyệt chi sắc.

Nhìn xem những muốn kia hi sinh chính mình thành toàn Cơ Lăng Huyên hai người Cơ gia mọi người, phong dận không khỏi lạnh giọng nói ra: "Im ngay, loại chuyện này, ta cùng Lăng Huyên như thế nào làm được, hôm nay chỉ cần chúng ta tại, các ngươi tựu không có việc gì, yên tâm đi!"

"An tâm dưỡng thương, mặt khác, giao cho chúng ta!" Cơ Lăng Huyên trong giọng nói mặc dù không có bao nhiêu cảm tình, nhưng lại có một loại chân thật đáng tin ý tứ, lại để cho Cơ gia những võ giả kia đều là trở nên trầm mặc xuống.

Bọn hắn nhìn xem Cơ Lăng Huyên bóng lưng, trên mặt lộ ra một tia đắng chát chi sắc, Cơ gia tình huống bọn hắn cũng là tinh tường, Cơ gia trưởng lão cơ hồ đem sở hữu áp lực đều trút xuống tại Cơ Lăng Huyên trên người, hơn nữa Cơ Lăng Huyên đối với Cơ gia cũng không có bao nhiêu hảo cảm, theo lý thuyết có lẽ đối với mình mấy người chết sống không phải rất quan tâm, nhưng là hiện tại xem ra, Cơ Lăng Huyên nguyện ý vì mình mấy người dốc sức liều mạng, bề ngoài cao lạnh nàng, cũng có được như thế nhiệt huyết, cái này lại để cho những Cơ gia này võ giả cảm động hết sức.

Chứng kiến Cơ gia võ giả cũng bắt đầu an tâm chữa thương, phong dận không khỏi thở dài một hơi, sau đó đi vào Cơ Lăng Huyên bên cạnh, cùng nàng xem thấy Mộc Thần Điện bên ngoài đổ nát thê lương, hào khí tựa hồ trở nên trầm trọng .

"Biểu ca, ngươi muốn nói điều gì?" Cơ Lăng Huyên nhẹ giọng hỏi.

Nghe được Cơ Lăng Huyên vấn đề, phong dận nao nao, sau đó cười khổ một tiếng nói ra: "Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được ngươi a, kỳ thật bọn hắn nói cũng đúng, nếu như chúng ta lại tiếp tục đợi xuống dưới lời nói, tất nhiên sẽ bị Mục hồng bọn hắn tìm được !"

"Cho nên, ngươi có biện pháp nào?" Cơ Lăng Huyên nhàn nhạt hỏi, tựa hồ đối với sắp đã đến nguy hiểm tịnh không để ý .

"Lăng Huyên, ta cũng hiểu được ngươi ứng nên ly khai, ngươi là Cơ gia hi vọng, chỉ cần có ngươi tại, Cơ gia tựu cũng không ngược lại, nếu ngươi bị Mục gia ở tại chỗ này, vậy sau này Cơ gia, tựu thật không có thời gian xoay sở rồi!" Phong dận thở một hơi thật dài, sau đó vẻ mặt trầm trọng nói.

"Dùng thực lực của ngươi, chỉ cần ta cùng còn lại Cơ gia võ giả đem Mục hồng mấy người cản lại, ngươi nhất định có thể thuận lợi đào thoát, chỉ cần ngươi còn sống, chúng ta cũng không lo không có người cho chúng ta báo thù rồi!" Phong dận tiếp tục nói.

Cơ Lăng Huyên nghe được phong dận lời nói, sau đó xoay đầu lại, một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm phong dận, xem thứ hai cũng là trầm mặc xuống.

"Biểu ca, mặc dù ta không muốn lưu ở Cơ gia, không muốn tiếp tục gánh chịu Cơ gia những phồn này toái việc vặt, nhưng là ta còn không có Lãnh Huyết đến nhìn xem huynh đệ của mình bọn tỷ muội chết ở trước mặt ta, loại chuyện này, ta cũng làm không được!" Cơ Lăng Huyên thản nhiên nói.

"Thế nhưng mà..." Phong dận còn muốn khuyên can vài câu, bất quá còn chưa nói ra lời nói đến, là bị Cơ Lăng Huyên đã cắt đứt.

"Biểu ca, không cần nhiều lời rồi, chuyện này ta đã quyết định, cho dù chết tại Mục hồng mấy người trong tay, ta cũng sẽ không thay đổi !" Cơ Lăng Huyên trầm giọng nói ra, trên mặt cùng trong mắt hay không là hiển hiện một tia quyết tuyệt chi sắc.

Chứng kiến Cơ Lăng Huyên kiên trì, phong dận chỉ có thể thở dài một tiếng.

Mà Cơ Lăng Huyên lúc này trong nội tâm bỗng nhiên bay lên một tia tiếc nuối, nếu như hôm nay chính mình thật sự bất hạnh vẫn lạc tại tại đây, cái kia làm cho nàng cảm thấy duy nhất tiếc nuối nếu không có nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên, không thể thực hiện đối với Thẩm Hạo Hiên hứa hẹn rồi.

"Ở chỗ này, nơi này có vết máu!" Ngay tại Cơ Lăng Huyên trong nội tâm tiếc nuối thời điểm, một tiếng bén nhọn thanh âm tại đại điện tại bên ngoài vang lên, ngay sau đó, một đội nhân mã là trực tiếp xông tới mở đại điện đại môn, trực tiếp tràn vào, cầm đầu, đúng là Mục hồng, Mục hùng cùng Mục ưng!

"Rốt cục tìm được các ngươi a!" Nhìn xem đại điện ở trong Cơ gia mọi người, Mục hồng cười lạnh một tiếng nói ra.

"Hừ, các ngươi thật đúng là có thể tàng a, nếu như không là chúng ta ở lâu một tưởng tượng lời nói, thật đúng là lại để cho các ngươi cho trốn đi qua!" Mục ưng cũng là cười lạnh một tiếng, cái này người Cơ gia vậy mà núp ở một chỗ trận pháp bên trong, trận pháp này đem trọn cái đại điện đều lung bao ở trong đó, tại bên ngoài, căn bản nhìn không tới nơi này có một chỗ đại điện, nếu như không phải Mục gia một cái võ giả thuận tiện lúc ngộ nhập cái này trận pháp kết giới, bọn hắn thật đúng là tìm không thấy Cơ gia mọi người!

"Mục hồng, các ngươi thật đúng là âm hồn bất tán a!" Chứng kiến Mục hồng mấy người vậy mà tìm đến nơi này, phong dận sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm .

"Phong dận, hôm nay có thể tựu là tử kỳ của các ngươi rồi, kêu to có làm được cái gì, còn không bằng ngẫm lại, dùng biện pháp gì đến phản kháng so sánh tốt!" Mục hồng nhìn xem phong dận cái kia âm trầm sắc mặt, lập tức cười lạnh một tiếng, mỉa mai đạo.

"Chết? Chỉ bằng các ngươi ba cái? Coi như là Mục Hiên đến rồi, cũng không có tư cách nói những lời này!" Phong dận hừ lạnh một tiếng, trong mắt dâng lên một tia chiến ý.

"Nếu quả thật chỉ có ngươi cùng Cơ Lăng Huyên hai người, có lẽ chúng ta còn muốn kiêng kị vài phần, bất quá hai người các ngươi mang theo cái này mấy cái con ghẻ kí sinh, lại có thể bộc phát ra bao nhiêu chiến lực? Hơn nữa, các ngươi hiện tại đều trong ta Mục gia Phệ Hồn tuyệt chết non tán, chiến lực lại nạo mấy tầng, bằng ba người chúng ta, lấy tánh mạng của các ngươi, tại nhẹ nhõm bất quá đi à nha!" Mục hùng cười lạnh một tiếng.

"Thật sự là hèn hạ!" Phong dận nghe được Mục hùng lời nói, không khỏi nổi giận đạo, năm ngày trước khi Mục gia mai phục Cơ gia mọi người, trực tiếp hạ độc, mặc dù Phệ Hồn tuyệt chết non tán còn không đến mức đã muốn Cơ Lăng Huyên mấy người mệnh, nhưng lại cần phân tán tinh lực đi áp chế, trong chiến đấu tự nhiên là không thể phát huy ra toàn lực của mình rồi!

"Hèn hạ? Nơi này chính là Bát đại gia tộc đông săn a, chỉ cần có thể đạt tới mục đích là được rồi, dùng phương pháp gì không đều đồng dạng sao?" Mục hồng nhún vai, không chút nào tại Ý Phong dận chửi rủa.

"Mục gia ngũ kiệt, cũng không nhiều như thế mà thôi!" Cơ Lăng Huyên cuối cùng rốt cục đứng dậy, nhìn xem Mục hồng ba người, thản nhiên nói.

"Hừ, Cơ Lăng Huyên, tựu coi như ngươi là có thể cùng Mục Hiên đại ca chống lại, cái kia thì thế nào? Hiện tại còn không phải rơi vào chúng ta trong tay? Hôm nay chúng ta muốn cho ngươi vẫn lạc đến tận đây!" Mục ưng hừ lạnh một tiếng nói ra, trong mắt hiện lên một tia vẻ tàn nhẫn.

"Ta nói, chỉ bằng các ngươi, còn không xứng!" Cơ Lăng Huyên như cũ là cái kia phó phong Khinh Vân nhạt biểu lộ, không có chút nào đem Mục hồng mấy người để ở trong mắt.

"Xứng hay không, không phải ngươi định đoạt, Mục hùng, Mục ưng, mang lên những người khác, cùng tiến lên, tuyệt đối không thể một lần nữa cho Cơ Lăng Huyên bọn hắn bất luận cái gì một tia cơ hội!" Mục hồng hừ lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, mang theo Cơ gia mọi người, hướng về Cơ Lăng Huyên mấy người phóng đi.

"Bảo vệ tốt người bị thương!" Cơ Lăng Huyên tại phong dận bên tai nói Đạo Nhất câu, sau đó thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, khi xuất hiện lại, liền đem Mục hồng ba người ngăn lại, một hồi đại chiến, lập tức bộc phát.

Nhưng vào lúc này, Mộc Thần Điện cách đó không xa, một đạo màu tím đen lưu quang như là tia chớp xẹt qua bầu trời, nhanh chóng hướng về Mộc Thần Điện chạy đến, đạo nhân ảnh này dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên đã dùng ra chính mình tốc độ nhanh nhất, hắn muốn phải nhanh một chút đuổi tới chiến trường, bởi vì hắn mí mắt trái một mực tại nhảy, một cỗ dự cảm bất tường một mực lượn lờ tại trong lòng của hắn, lại để cho hắn chau mày .

"Lăng Huyên, muốn chống đỡ a, chờ ta!"