Doanh Châu thành, dưới mặt đất quyền trong tràng.

Đinh tai nhức óc tiếng hoan hô giống như thủy triều bình thường, một lớp sóng áp đảo một lớp sóng, thật lâu không thôi.

Thẩm Hạo Hiên đứng tại trên đài tỷ võ, trong cơ thể nhiệt huyết cũng là sôi trào, nói cho cùng hắn bây giờ còn là một người tuổi còn trẻ, nên có tuổi trẻ người Cuồng khí.

"Long Thần lựa chọn tiếp tục thủ lôi, mà đối thủ của hắn, chính là sáng tạo qua mười thắng liên tiếp ... Hỏa Vũ!"

Người chủ trì cái kia phấn khởi thanh âm tại dưới mặt đất quyền trong tràng vang lên.

Tại nhắc tới Hỏa Vũ cái tên này lúc, vốn là sôi trào dưới mặt đất quyền trường, lập tức an tĩnh lại, nhưng là tại hạ một khắc, lại lần nữa bạo tạc, những cánh tay trần kia đại hán tựa như điên rồi bình thường, không ngừng gào thét lấy.

"Hỏa Vũ!"

"Hỏa Vũ!"

Vốn là đối với Thẩm Hạo Hiên la lên, hiện tại cũng biến thành mồi lửa vũ la lên, hơn nữa tiếng gầm, muốn so với vừa rồi càng thêm cuồng bạo.

"Cái này Hỏa Vũ là ai? Như vậy được hoan nghênh?" Xích Quang Tiên Đế lôi kéo bên cạnh một cái võ giả, tò mò hỏi.

Cái kia võ giả xem thường nhìn Xích Quang Tiên Đế liếc, theo rồi nói ra: "Ngươi liền Hỏa Vũ cũng không biết? Dưới mặt đất quyền trường có một thắng liên tiếp bảng, Hỏa Vũ đại nhân ngay tại trên bảng danh sách, mà Hỏa Vũ đại nhân cao nhất ghi chép, tựu là mười thắng liên tiếp!"

"A? Cái kia vừa rồi Hắc Hổ, đã ở trên bảng danh sách ?" Xích Quang Tiên Đế tiếp tục hỏi.

"Hắc Hổ ở đâu có tư cách thượng bảng đơn, thắng liên tiếp bảng thấp nhất ghi chép đều là mười thắng liên tiếp, Hỏa Vũ đại nhân tựu là mười thắng liên tiếp mới tiến vào bảng đơn !"

"Nhưng là, Hỏa Vũ đại nhân ngay lúc đó đối thủ, thế nhưng mà cực kỳ cường đại, cho nên nàng mười thắng liên tiếp, thế nhưng mà hàng thật giá trị !" Bốn phía võ giả ngươi một lời ta một câu, không ngừng ở tán dương lửa cháy vũ.

Mà ở mọi người hoan hô bên trong, một đạo cực nóng ánh sáng màu đỏ đột nhiên tại trên đài tỷ võ sáng lên, một cái bóng hình xinh đẹp, cũng là chậm rãi theo cái kia trong ngọn lửa đi ra.

"Hỏa Vũ!"

Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng tới, đó là một cái dáng người nóng nảy, xuyên lấy bạo lộ nữ tử, nữ tử trong tay cầm một thanh quạt xếp, mị nhãn như tơ nhìn mình chằm chằm, dưới chân bước liên tục nhẹ nhàng, hướng về cái này vừa đi tới.

Xem lên trước mặt Hỏa Vũ, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được kéo ra, cái này Hỏa Vũ, thật là đại hung, thật sự quá dữ tợn a, bốn phía những người xem kia thấy như vậy một màn, máu mũi cũng nhịn không được phun đi ra.

"Tiểu đệ đệ, nhìn ngươi sinh tuấn tú, tỷ tỷ không đành lòng đánh ngươi, chính ngươi xuống dưới nhận thua đi!" Hỏa Vũ đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cười mỉm nói.

Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, Hỏa Vũ khí tức trên thân, cũng không quá đáng là Tiên Vương cảnh, mặc dù so với kia Hắc Hổ cường hơi có chút, nhưng là như trước đối với chính mình không tạo thành cái uy hiếp gì.

"Cái kia cho ngươi thất vọng rồi, ta đối với nữ nhân, có lẽ hạ thủ lưu tình qua, ta cũng khích lệ chính ngươi xuống dưới nhận thua!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt đáp lại nói.

"Ha ha, ta thích tính tình của ngươi, không bằng đợi lát nữa cùng tỷ tỷ đi, lại để cho tỷ tỷ hảo hảo hiểu được giải ngươi?" Hỏa Vũ xông Thẩm Hạo Hiên vứt ra cái mị nhãn, phong tình vạn chủng nói.

Thấy như vậy một màn, bốn phía thính phòng bên trên võ giả, đều hướng Thẩm Hạo Hiên quăng đến rồi giết ánh mắt của người, trong mắt tràn đầy đố kỵ chi sắc.

Không chỉ như thế, Tiêu Khả Nhi càng là lạnh lùng nhìn thoáng qua Hỏa Vũ, trong miệng nói: "Hồ Mị tử một cái!"

Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được bốn phía truyền đến có chứa sát ý ánh mắt, bất đắc dĩ nhún vai, nhìn về phía Hỏa Vũ, nói ra: "Ta nói đại hung a di, đến cùng đánh không đánh?"

"A di? Ngươi gọi a di của ta?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên xưng hô, Hỏa Vũ trên người, bỗng nhiên dâng lên một cỗ Xích Hồng sắc hỏa diễm.

Sau một khắc, Hỏa Vũ không hề báo hiệu đem trong tay quạt xếp ném ra, quạt xếp phía trên, cũng thiêu đốt lên cực nóng hỏa diễm.

Thẩm Hạo Hiên tâm thần thủ một, tại Hỏa Vũ động thủ lập tức, hắn cũng động thủ, thân hình hướng bên cạnh thân lóe lên, tránh thoát cái kia quạt xếp, muốn hướng về Hỏa Vũ phóng đi.

Nhưng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên thật không ngờ chính là, tại hắn chuẩn bị động thủ một sát na kia, Hỏa Vũ quạt xếp giống như là trường con mắt bình thường, kéo lê một đạo ưu mỹ đường vòng cung, tiếp tục hướng về hắn truy kích mà đi.

Nhìn xem bay tới quạt xếp, Thẩm Hạo Hiên vung chân trực tiếp đá tới.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên muốn đá bay quạt xếp, Hỏa Vũ nụ cười trên mặt, càng ngày càng sáng lạn rồi, mà ngay cả bốn phía thính phòng bên trên đám võ giả, cũng bày làm ra một bộ nhìn có chút hả hê bộ dạng, giống như có lẽ đã chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bị thua tình cảnh rồi.

"Thật sự là dũng khí có thể khen a, cũng dám đá Hỏa Vũ đại nhân quạt xếp!"

"Ha ha, phàm là va chạm vào Hỏa Vũ đại nhân quạt xếp, kết cục có thể đều không phải bình thường thảm a!"

"Đây chính là Hỏa Vũ đại nhân tuyệt kỹ thành danh — Hoa Điệp phiến, chết tại đây đem cây quạt bên trên người có thể là vô số kể!"

Bốn phía võ giả cười ha ha đạo.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã một cước đá vào Hỏa Vũ Hoa Điệp phiến bên trên, mà ở hắn vừa mới va chạm vào Hoa Điệp phiến lập tức, cả người thân thể hung hăng run lên, trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, ngã ở Luận Võ Đài biên giới.

Mà Hoa Điệp phiến tại bị Thẩm Hạo Hiên đá trúng về sau, một lần nữa về tới Hỏa Vũ trong tay.

"Ha ha, tiểu đệ đệ, chẳng lẽ ba mẹ ngươi không có nói cho ngươi biết, nữ hài tử thứ đồ vật ngàn vạn đừng đụng sao? Nhất là xinh đẹp nữ hài tử!" Hỏa Vũ nhìn xem té lăn trên đất Thẩm Hạo Hiên, cười mỉm nói.

Thẩm Hạo Hiên giãy dụa lấy theo trên mặt đất đứng, nhưng là hắn lại kinh ngạc phát hiện, tốc độ của mình chậm mấy chục lần.

Không chỉ như thế, tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, một cỗ Xích Hồng sắc hỏa diễm thiểm lược mà qua, tựu là những hỏa diễm này, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tốc độ trở nên chậm lại, thậm chí Linh lực lưu chuyển, đều trở nên tối nghĩa .

"Đây là..." Thẩm Hạo Hiên chau mày, xem ra Hỏa Vũ trên người cái chủng loại kia Xích Hồng sắc hỏa diễm, có vấn đề a!

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn hơ lửa vũ, lúc này Hỏa Vũ chính chậm rì rì hướng về chính mình đi tới, mà hắn hiện tại, đứng đều đứng không .

"Yên tâm đi, tiểu đệ đệ, ta không sẽ giết ngươi!" Hỏa Vũ càng đến gần Thẩm Hạo Hiên, nụ cười trên mặt cũng lại càng tăng sáng lạn, thẳng đến cuối cùng, nàng đứng ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Tiểu đệ đệ, cảm giác như thế nào đây?" Hỏa Vũ ngồi xổm xuống, vuốt ve Thẩm Hạo Hiên mặt nạ, nhẹ giọng hỏi.

Thẩm Hạo Hiên chằm chằm lên trước mặt Hỏa Vũ, giấu ở dưới mặt nạ khóe miệng, có chút giơ lên mà lên, sau đó bay bổng nói: "Chẳng lẽ ba mẹ ngươi không có nói cho ngươi biết, không muốn đơn giản tin tưởng nam nhân sao?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa Vũ vốn là sững sờ, lập tức trong nội tâm đột nhiên bay lên một cỗ cảm giác nguy cơ, lập tức lập tức chuẩn bị bứt ra nhanh lùi lại.

Sau một khắc, cái kia vốn nên không thể động đậy Thẩm Hạo Hiên, bỗng nhiên làm khó dễ, tốc độ nhanh đã đến lại để cho Hỏa Vũ đều không thể bắt tình trạng.

"Phanh!"

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên một quyền oanh tại Hỏa Vũ trên hai tay, nếu không có nàng phản ứng nhanh, có lẽ một quyền này tựu rắn rắn chắc chắc rơi vào ngực của nàng rồi!

Khủng bố lực lượng lại để cho Hỏa Vũ thân thể hướng về sau rút lui mà đi, hai chân trên mặt đất hoa sát ra hơn mười thước, mới dừng lại đến.

Lập ở thân hình, Hỏa Vũ mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong chính mình Hoa Điệp phiến còn có hỏa diễm, lại vẫn có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại cùng tốc độ, đây rốt cuộc...

"Cho ngươi kinh ngạc, còn ở phía sau đấy!" Thẩm Hạo Hiên tà mị cười cười.

Hắn vừa dứt lời, vô số đen kịt hỏa diễm theo Hỏa Vũ trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, hóa thành một mảnh dài hẹp xiềng xích, đem Hỏa Vũ gắt gao phong tỏa ngay tại chỗ, không thể động đậy rồi...