"Dùng Linh lực ngăn chặn lỗ tai, cẩn thận công kích của bọn nó!" Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng chẳng quan tâm đi quở trách trăm dặm biển, xoay người lại rống lớn đạo.

Âm Dương Song Tinh Tử am hiểu nhất công kích tựu là ảo giác công kích, lợi dụng sóng âm đến mê hoặc đối thủ của bọn nó, khiến cho lâm vào ảo giác bên trong, cuối cùng chúng có thể không cần tốn nhiều sức nhẹ nhõm giết chết đối thủ!

Thẩm Hạo Hiên hiện tại có thể không hi vọng cái này mấy người hiện tại tựu chết rồi, mặc dù Thẩm Hạo Hiên rất chán ghét những người này, bất quá thời điểm mấu chốt, những người này vẫn có thể đủ giúp đỡ một điểm nhỏ bề bộn .

Thẩm Hạo Hiên hét to âm thanh tại mọi người vang lên bên tai, đem sắp lâm vào huyễn cảnh trong mọi người tỉnh lại. Đã biết cái này Âm Dương Song Tinh Tử lợi hại, mọi người cũng liền bề bộn dùng Linh lực đem lỗ tai ngăn chặn, trực tiếp ngăn cách Âm Dương Song Tinh Tử sóng âm.

"Nhược điểm của bọn nó tại rốn, công kích chúng rốn!" Thẩm Hạo Hiên dùng linh niệm truyền âm, đem Âm Dương Song Tinh Tử nhược điểm cũng nói cho cho mọi người.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, mọi người hướng về kia Âm Dương Song Tinh Tử nhìn lại, quả nhiên thấy cái kia hai đôi song tinh tử cánh tay luôn vô ý thức phóng tại chính mình rốn trước, hình như là tại bảo hộ cái gì trọng yếu thứ đồ vật, xem ra cái kia rốn xác thực là Âm Dương Song Tinh Tử nhược điểm chỗ.

"Đem hai người bọn họ phân cắt đi ra!" Trăm dặm biển lúc này cũng là hiểu được, cái này hai cái hung thú là một đôi, hai người cùng một chỗ chiến lực tuyệt đối muốn so với tách đi ra cường đại, lập tức cũng là trầm giọng nói ra.

"Cái này bạch giao cho ta cùng gai huynh, cái con kia hắc tựu giao cho các ngươi!" Trăm dặm biển lần nữa nói ra, nơi này là ở bên trong mạnh nhất đúng là hắn và vị kia họ Kinh khôi ngô đại hán, hai người liên thủ cũng có thể cùng màu trắng song tinh tử đấu bên trên một phen, còn lại người giải quyết màu đen song tinh tử, có lẽ cũng không sai biệt lắm.

Cái lúc này, tất cả mọi người không có gì tâm tư tại đi nội đấu rồi, cái này hai cái hung thú cho áp lực của bọn hắn còn là rất lớn, coi như là Thẩm Hạo Hiên cũng là một cái không thể bỏ qua chiến lực.

Mọi người dựa theo trăm dặm biển phân phó, cũng là đứng vững đội hình, hướng về đối thủ của mình phóng đi, hiện tại mọi người cũng không có cái khác lựa chọn, phía trước là song tinh tử, đằng sau là uy lực cực lớn sát trận, bởi vì cái gọi là không thể buông tha dũng giả thắng, huống chi mấy người vốn là dân liều mạng, còn sẽ quan tâm sinh tử?

Trăm dặm rong biển lấy mấy người điên cuồng phóng tới cái kia hai cái song tinh tử, đại chiến lập tức là mở ra, trăm dặm biển không hổ là đạt tới Bát giai Linh Đế đỉnh phong võ giả, chiến đấu khí thế mười phần, trên người cơ bắp lại lần nữa tăng vọt, cả người đều là trở nên cao lớn thêm vài phần, vừa mới bắt đầu giao chiến, liền đem cái kia màu trắng song tinh tử áp chế xuống dưới.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên mấy người ỷ vào nhiều người ưu thế, cũng đem cái này màu đen song tinh tử áp chế xuống, bất quá Thẩm Hạo Hiên chỉ là rời rạc tại chiến trường bên ngoài, hắn đang tìm kiếm Âm Dương Lưu Ly Hoa tung tích, muốn thừa dịp cái này hai cái song tinh tử còn không có kịp phản ứng thời điểm đem hoa hái lấy xuống.

Thẩm Hạo Hiên linh niệm thẩm thấu đã đến cả trong sơn động, trống trải trong sơn động bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh đều không có tránh được Thẩm Hạo Hiên sưu tầm, sau một lát, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đã tìm được Âm Dương Lưu Ly Hoa chỗ.

Đón lấy chiến đấu, Thẩm Hạo Hiên lặng lẽ sờ động vào hướng về sơn động góc đông bắc sờ soạng, chờ Thẩm Hạo Hiên đi vào góc đông bắc về sau, là tại một tảng đá lớn đằng sau thấy được một đóa Tiểu Hoa.

Cái này dùng nhiều xem chỉ có một hài nhi nắm đấm lớn nhỏ, nhưng là hoa nhan sắc lại cực kỳ kỳ lạ, cánh hoa hiện lên hai màu, một nửa màu trắng, một nửa màu đen, rễ cây thành Lưu Ly trạng, phảng phất Phật Nhất đụng có thể nghiền nát .

"Âm Dương Lưu Ly Hoa!" Chứng kiến cái này gốc Tiểu Hoa, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia cực nóng hào quang, sau đó theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một thanh Tiểu Ngọc kiếm, đem bóng mờ Lưu Ly hoa Liên Căn mang cái cổ theo lòng đất đào lên.

"Rống!"

Ngay tại Âm Dương Lưu Ly Hoa vừa mới bị Thẩm Hạo Hiên để vào nhẫn trữ vật bên trong, hai tiếng nổi giận tiếng hô theo trong sơn động truyền đến, vốn là chính tại chiến đấu Âm Dương Song Tinh Tử đều là đồng loạt xoay đầu lại, đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt bắn ra ra hai đạo phẫn nộ hỏa diễm.

Có người cũng dám trộm chúng bóng mờ Lưu Ly hoa! Cái này hai cái Âm Dương Song Tinh Tử giờ phút này trong nội tâm nổi giận vô cùng, cái này Âm Dương Lưu Ly Hoa thế nhưng mà chúng hai người đào tạo mấy trăm năm mới đào tạo đi ra đó a, bây giờ lại có người thừa dịp lấy bọn hắn chiến đấu, đem tâm huyết của bọn nó cho trộm đi rồi, hai cái Âm Dương Song Tinh Tử hiện tại trong lòng đều là dâng lên vô tận sát ý, chúng muốn đem người nơi này tất cả đều giết chết, sau đó trở thành Âm Dương Lưu Ly Hoa chất dinh dưỡng!

"Rống!"

Âm Dương Song Tinh Tử nổi giận gầm lên một tiếng, vốn là chỗ tại phía dưới chúng thực lực tăng vọt, lập tức liền đem trăm dặm biển mấy người áp chế xuống, có chút thực lực nhược càng là thẳng đã tiếp nhận thương!

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đến cùng làm cái gì? Là muốn hại chết chúng ta sao?" Cái kia nóng nảy nữ tử hét lớn một tiếng, trong nội tâm tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có phải hay không đã nhận được cái gì đó? Thứ này đối với cái này Âm Dương Song Tinh Tử thập phần trọng yếu?" Trăm dặm biển rất nhanh chính là muốn đã đến vấn đề chỗ, lập tức cũng là trầm giọng hỏi.

Nghe được trăm dặm biển lời nói, trong mắt mọi người vẻ phẫn nộ càng thêm nồng đậm rồi, chính mình mấy người dốc sức liều mạng ngăn cản cái này hai cái hung thú, Thẩm Hạo Hiên lại từ đó vớt chỗ tốt, đây quả thực là lấy thêm mạng của bọn hắn hay nói giỡn.

"Hừ, cái này hai cái Âm Dương Song Tinh Tử bạo tẩu là chuyện sớm hay muộn, bây giờ còn là trước giải quyết bọn hắn đang nói!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng đạo, chính mình hái Âm Dương Lưu Ly Hoa chẳng qua là một cái lời dẫn mà thôi, chẳng lẽ những người này thực cho rằng cái này hai cái Âm Dương Song Tinh Tử yếu như vậy?

"Hừ, chờ giải quyết cái này hai cái Âm Dương Song Tinh Tử, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!" Trăm dặm biển mấy người hừ lạnh một tiếng, lập tức lại lần nữa nghênh tiếp cặp kia chấm nhỏ.

Bất quá lúc này đây mấy người chiến đấu cũng không có dễ dàng như thế, nổi giận bên trong Âm Dương Song Tinh Tử chiến lực cũng trở nên thập phần cường đại, cho dù là trăm dặm biển cũng căn bản áp chế không nổi, mười chiêu ở trong vậy mà trực tiếp bị đả thương.

"Thẩm Hạo Hiên, đều là của ngươi sai!" Trăm dặm biển mấy người trong mắt hiển hiện một tia tuyệt vọng, xem ra bọn hắn hay là coi thường cái này Âm Dương Song Tinh Tử thực lực.

"Hừ, câm miệng!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, những người này đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở trên người của mình, bọn hắn đều mơ tưởng đạt được chính mình lấy được Âm Dương Lưu Ly Hoa, vậy mà không để ý nguy hiểm tánh mạng, thực là một đám thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân.

Âm Dương Song Tinh Tử lúc này đem sở hữu lửa giận đều tập trung vào Thẩm Hạo Hiên trên người, sau một khắc, là hướng về Thẩm Hạo Hiên nổ bắn ra mà đến.

Nhìn xem cái kia đánh úp lại Âm Dương Song Tinh Tử, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt trở nên lăng lệ ác liệt, một cỗ đến từ Hồng hoang giống như khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

"Súc sinh, quỳ xuống!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, như thực chất âm sóng theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng cuốn sạch ra, lập tức là đón nhận cái kia hai cái Âm Dương Song Tinh Tử!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên hét to thanh âm, vốn là hùng hổ, sát khí mười phần Âm Dương Song Tinh Tử lại như là chuột thấy mèo bình thường, trên người lệ khí lập tức tiêu tán, thân thể tựu vậy mà trực tiếp quỳ rạp xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi