Thâm uyên cuối cùng, Cố Khinh Trần vẻ mặt âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cái kia lại để cho vô số người đỏ mắt Thiên Đạo ngọc tủy, cứ như vậy bị Thẩm Hạo Hiên đã luyện hóa được, hơn nữa tại đã luyện hóa được Thiên Đạo ngọc tủy về sau, Thẩm Hạo Hiên thực lực, đã là mạnh hơn hắn rồi!

"Cố sư huynh, tại đây không thể lại lưu lại!" Thập Phương thư viện đệ tử đi vào Cố Khinh Trần bên người, trầm giọng nói ra.

Hôm nay Thiên Đạo ngọc tủy không có đắc thủ, Thẩm Hạo Hiên thực lực cũng vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, tiếp tục lưu lại tại đây, sẽ bị Thẩm Hạo Hiên cùng Kỷ Ngưng Tuyết liên thủ hao tổn chết!

Cố Khinh Trần sắc mặt một hồi biến hóa, sau nửa ngày về sau, mới cắn răng nhẹ gật đầu, trên mặt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Chứng kiến Cố Khinh Trần gật đầu, một gã Thập Phương thư viện đệ tử theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một khối ngọc giản, trực tiếp bóp nát, nồng đậm Không Gian Chi Lực lan tràn mà ra, một cái không gian thông đạo xuất hiện ở sau lưng của bọn hắn.

"Muốn đi?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, thân hình nổ bắn ra mà ra, Cố Khinh Trần không phải cái gì tiểu lâu la, nhưng hắn là Đông Hoang chi địa Tam đại thiên kiêu một trong, sau lưng càng là Thập Phương thư viện, nếu là tùy ý Cố Khinh Trần rời đi, như vậy ngày sau đối với mình mà nói, thế nhưng mà một cái rất lớn uy hiếp!

Thực lực đạt tới thần du cảnh Thẩm Hạo Hiên, tốc độ nhanh không chỉ một cái cấp bậc, lập tức là đi tới Cố Khinh Trần mấy người trước mặt, một quyền trực tiếp oanh ra, không có chút nào sức tưởng tượng, khủng bố lực lượng cảm giác giống như là một mặt núi cao nện tới !

Thẩm Hạo Hiên một quyền lại để cho Cố Khinh Trần mấy người sắc mặt biến đổi lớn, lập tức đồng thời ra tay, đón nhận Thẩm Hạo Hiên nắm đấm.

"Bành!"

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên quyền bên trên lực lượng toàn bộ đổ xuống mà ra, thế như chẻ tre giống như phá hủy Cố Khinh Trần mấy người phòng ngự, oanh kích tại Cố Khinh Trần trên cánh tay.

"Răng rắc!"

Thanh thúy cốt cách đứt gãy âm thanh đã ở thâm uyên cuối cùng truyền ra, Cố Khinh Trần hai cánh tay cánh tay, vậy mà trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên một quyền nện đứt rồi, một quyền kia bên trên lực lượng, có thể so với núi cao!

Một quyền phía dưới, Cố Khinh Trần cùng Thập Phương thư viện đệ tử khác đều bị oanh phi, rời xa cái kia không gian thông đạo.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị đuổi giết lúc, một chỉ hình như tiều tụy bàn tay theo không gian thông đạo bên trong xuất hiện, ẩn chứa vô tận uy áp, hướng về Thẩm Hạo Hiên đập đi.

"Vô tri tiểu nhi, muốn chết!" Một đạo thanh âm già nua cũng tùy theo truyền đến.

Mặc dù cái bàn tay kia tốc độ rất chậm, nhưng lại cho người một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt biến hóa, vội vàng đi ngăn cản.

"Oanh!"

Cái bàn tay kia vỗ vào Thẩm Hạo Hiên trên người, Thẩm Hạo Hiên thân thể tựa như đạn pháo bình thường, bay rớt ra ngoài, hung hăng địa đập vào vách núi bên trong, vô số núi đá lăn xuống mà xuống, đưa hắn chôn ở, đã không có động tĩnh.

Một chưởng đem Thẩm Hạo Hiên đập bay về sau, cái bàn tay kia thay đổi phương hướng, đem Cố Khinh Trần mấy người một phát bắt được, kéo gần lại không gian thông đạo bên trong, biến mất tại thâm uyên cuối cùng.

Kỷ Ngưng Tuyết ngơ ngác nhìn qua đây hết thảy, có chút hồi thẫn thờ, đây hết thảy đều là trong nháy mắt phát sinh .

"Thẩm Hạo Hiên!"

Đợi đến lúc Kỷ Ngưng Tuyết phục hồi tinh thần lại thời điểm, Cố Khinh Trần đám người đã biến mất không thấy, nàng vội vàng chạy đến đống kia núi đá bên trong, đem Thẩm Hạo Hiên đào lên.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên toàn thân tràn đầy máu tươi, vừa rồi một chưởng kia, suýt nữa đã muốn mạng của hắn!

Bất quá mặc dù Thẩm Hạo Hiên khí tức yếu ớt, nhưng là vết thương trên người, đang tại bằng tốc độ kinh người khôi phục lấy, xem Kỷ Ngưng Tuyết chấn động vô cùng.

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên trên mặt vẻ thống khổ là biến mất, hai mắt nhắm chặc cũng chậm rãi mở ra, nồng đậm khí huyết chi lực tại trong cơ thể của hắn lao nhanh không thôi.

"Hô..."

Thẩm Hạo Hiên thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, trong mắt hiển hiện một vòng lăng lệ ác liệt chi sắc, vừa rồi một chưởng kia, đối phó thật sự muốn mạng của mình, không có chút nào lưu thủ.

"Cố Khinh Trần bọn hắn đào tẩu ?" Nhìn xem rỗng tuếch thâm uyên cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Ân!" Kỷ Ngưng Tuyết nhẹ gật đầu, nàng không có khả năng giúp đỡ tiền nhiệm gì bề bộn.

"Vừa rồi theo không gian thông đạo trong thò ra bàn tay, là ai hay sao?" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa hỏi.

"Hẳn là Thập Phương thư viện cỏ tranh đạo nhân, hắn cũng là Cố Khinh Trần sư phó!" Kỷ Ngưng Tuyết suy đoán nói.

Nghe được Kỷ Ngưng Tuyết lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, đem cái này cỏ tranh đạo nhân ghi tạc trong nội tâm, hôm nay đối phương muốn mạng của mình, như vậy ngày sau khoản này sổ sách, Thẩm Hạo Hiên sớm muộn sẽ đi đòi hỏi !

Cố Khinh Trần bọn người bị cỏ tranh đạo nhân cứu đi, Thiên Đạo ngọc tủy cũng bị Thẩm Hạo Hiên đạt được, cái này thâm uyên cuối cùng cũng không có dừng lại ý nghĩa, lập tức hai người muốn cùng, cùng một chỗ đã đi ra tại đây.

Một lần nữa trở lại trên mặt đất lúc, Khương Thần các mặt khác mười hai đại Viễn Cổ thế lực các đệ tử còn ở nơi này cùng đợi, bất quá huyết sắc cột sáng biến mất về sau, những Linh Khôi kia, cũng tất cả đều đi theo tiêu tán rồi!

"Chuyện gì xảy ra?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Kỷ Ngưng Tuyết trở lại, Khương Thần vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Ngay tại không lâu, huyết sắc cột sáng đột nhiên biến mất, vây tụ tại bên trên bình nguyên những Linh Khôi kia cũng toàn bộ tiêu tán, hóa thành từng đạo tinh thuần Pháp Tắc Chi Lực, vọt vào trong vực sâu.

"Cố Khinh Trần, hắn đem phía dưới phong ấn phá hủy!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói.

"Cố Khinh Trần!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Khương Thần cùng những mười hai kia đại Viễn Cổ thế lực các đệ tử đều là kinh kêu một tiếng, lúc này bọn hắn mới phát hiện, chung quanh đích thật là không có Thập Phương thư viện đệ tử thân ảnh.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, Cố Khinh Trần tại sao phải làm như vậy, ngươi không phải là ở dưới mặt đã làm nên trò gì nhận không ra người hoạt động, muốn đem nồi vung cho Cố Khinh Trần a!" Võ Hạo không biết khi nào đến nơi này, lạnh giọng nói ra.

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu, hướng về Võ Hạo nhìn lại, con ngươi băng lãnh trong không mang theo chút nào cảm tình, Võ Hạo đã nhiều lần khiêu khích hắn lằn ranh!

"Ta có thể làm chứng, đích thật là Cố Khinh Trần đem Thiên Đạo chi lực phong ấn giải trừ !" Kỷ Ngưng Tuyết lúc này đứng dậy, đem dưới vực sâu mặt chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần.

Bất quá Kỷ Ngưng Tuyết rất thông minh, chỉ khẩu không có nói Thiên Đạo ngọc tủy sự tình, chỉ nói là Cố Khinh Trần muốn chiếm cứ những Thiên Đạo kia chi lực, bất quá cuối cùng bị Thiên Đạo chi lực cắn trả, bị Thập Phương thư viện cỏ tranh đạo nhân cứu đi rồi!

Nghe được Kỷ Ngưng Tuyết lời nói, những đệ tử kia đều là sững sờ ngay tại chỗ, trong nội tâm rung động vô cùng, bọn hắn thật không ngờ, Cố Khinh Trần vậy mà sẽ làm ra chuyện như vậy.

"Phong ấn bị phá hư, Thiên Đạo chi lực cũng đã biến mất, cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Khương Thần hỏi.

Hiện nay, Tiểu Thế Giới bên trong Linh Khôi đã toàn bộ biến mất, Tam Tuyệt Tháp thí luyện cũng không có cách nào tiếp tục nữa, Thiên Đạo chi lực cũng tiêu tán, càng không có cách nào mở ra Tam Tuyệt Tháp môn, mọi người đã bị nhốt tại tại đây rồi!

"Vậy thì ở chỗ này tu luyện nửa tháng a, nửa tháng sau, Tam Tuyệt Tháp thí luyện chấm dứt, cửa vào tự nhiên sẽ mở ra !" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Trong cơ thể hắn người mang Thiên Đạo ngọc tủy, là có thể đem cái này cửa vào mở ra, chỉ là Thẩm Hạo Hiên không muốn bạo lộ chính mình người mang Thiên Đạo ngọc tủy sự tình, mặt khác, hắn cũng muốn hảo hảo cảm ngộ cảm ngộ Thế Giới Chi Thụ bên trên cái kia khỏa huyết sắc trái cây, xem hắn có thể mang đến cho mình chỗ tốt gì...