Đột nhiên xuất hiện Kiếm Long lại để cho Mục Hiên mấy người sắc mặt kinh hãi, cái này Kiếm Long thế nhưng mà do cái này Kiếm Trủng trong vô số Thần Binh ngưng tụ mà thành, kinh khủng kia uy thế chỉ sợ Linh Tôn cường giả cũng muốn nhượng bộ lui binh, dù sao những Thần Binh này bên trong, còn còn sót lại lấy những Thượng Cổ kia cường giả ý chí đấy!

Mục Hiên bọn người ở vào Kiếm Trủng Thần Binh dầy đặc nhất địa phương, tự nhiên là cái này Kiếm Long hàng đầu công kích đối tượng, vô số lăng lệ ác liệt kiếm khí bắn ra tới, lại để cho Bát đại gia tộc võ giả chỉ có thể tránh đi mũi nhọn.

"Rầm rầm rầm..."

Từng tiếng tiếng oanh minh tại Kiếm Trủng bên trong vang lên, cái kia lăng lệ ác liệt kiếm khí oanh kích tại Mục Hiên mấy người dưới chân, đem đại địa trực tiếp đánh nát, vô số đá vụn vẩy ra, toàn bộ Kiếm Trủng đều là run rẩy.

Nhìn xem cái kia Kiếm Long lực công kích thật không ngờ khủng bố, Bát đại gia tộc võ giả khóe mắt đều là không khỏi nhảy lên, mạnh như thế hung hãn công kích, nếu như bị đánh trúng lời nói, hậu quả kia có thể tựu không chịu nổi tưởng tượng rồi!

"Mọi người hợp lực ra tay, đánh tan cái này Kiếm Long, chiến Kiếm Thần truyền thừa ngay tại trước mắt!" Mục Hiên hừ lạnh một tiếng, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, lập tức là đi tới Cửu giai Linh Đế đỉnh phong!

Đã có Mục Hiên dẫn đầu, những Bát đại gia kia tộc võ giả trong mắt cũng là dâng lên một tia chiến ý, chiến Kiếm Thần truyền thừa gần ngay trước mắt, bọn hắn tự nhiên là không thể nào buông tha cho, ở đây đều là Bát đại gia trong tộc nhất đỉnh tiêm thiên tài, liên thủ còn không giải quyết được một chỉ Kiếm Long sao?

Sau đó, mọi người đều là nổi giận gầm lên một tiếng, cầm lấy vũ khí trong tay hướng về kia Kiếm Long phóng đi, phàm là cản trở bọn hắn đạt được chiến Kiếm Thần truyền thừa, đều phải chết!

"Rống..."

Tựa hồ là cảm nhận được những võ giả kia trên người chiến ý, Kiếm Long đồng dạng cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, cái này Kiếm Long trên người tụ tập không ít Thượng Cổ cường giả ý chí, bọn hắn khi còn sống cũng đều là vạn người kính ngưỡng cường giả, hôm nay bị mấy cái nho nhỏ võ giả khiêu khích, như thế nào không giận!

Sau đó, Kiếm Long trên người Thần Binh lập loè mà lên, mang theo cuồn cuộn kiếm uy, hướng về Mục Hiên mấy người phóng đi, mà Mục Hiên mấy người cũng đều là trực tiếp chính diện đón nhận cái kia Kiếm Long, một hồi đại chiến, lập tức bộc phát.

Nhìn xem kịch chiến lửa nóng Mục Hiên mấy người, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên tựu lẳng lặng đứng ở đàng xa, không có chút nào nhúng tay ý tứ.

"Hạo Hiên ca ca, làm sao bây giờ?" Cơ Lăng Huyên nhìn xem rất nhanh bị áp chế xuống Kiếm Long, không khỏi nhẹ giọng hỏi, Mục Hiên mấy người đều là Bát đại gia trong tộc thực lực nhất đỉnh tiêm thiên tài đệ tử, mấy người liên thủ, tựu là Kiếm Long cũng rất nhanh lâm vào hoàn cảnh xấu bên trong.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia chiến ý sục sôi Mục Hiên bọn người, hai mắt nhắm lại, sau đó thản nhiên nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến, cái này Kiếm Long cũng không phải là đơn giản như vậy, đừng quên, nơi này chính là Kiếm Trủng, là Kiếm Long sân nhà!"

"Oanh..."

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, cái kia Mục Hiên một quyền là oanh kích tại Kiếm Long trên người, cuồng bạo lực lượng trực tiếp đem Kiếm Long thân hình oanh thành hai đoạn, vô số Thần Binh nổ bắn ra đi, hướng về bốn phía bay đi, trên thân kiếm cũng là đã mất đi sáng bóng, rốt cuộc không cách nào phát huy nó uy năng.

Mục Hiên thực lực lần nữa triển lộ không bỏ sót, hơn nữa cũng chỉ có công kích của hắn có thể đối với cái kia Kiếm Long sinh ra uy hiếp, còn lại võ giả cũng chẳng qua là trợ giúp Mục Hiên khiên chế trụ cái kia Kiếm Long mà thôi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Mục Hiên bóng lưng, trên mặt cũng là hiển hiện một tia ngưng trọng, Mục Hiên thực lực cũng làm cho hắn sinh ra một tia kiêng kị chi sắc, thậm chí Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất cảm thấy cảm giác nguy cơ, cái này Mục Hiên, sẽ là hắn lớn nhất đối thủ.

Mục Hiên nhìn xem cái kia bị một quyền oanh thành hai đoạn Kiếm Long, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, dựa vào những chết đi này nhiều năm tàn hồn, còn muốn ngăn cản đường của hắn? Thật sự là chê cười!

Bất quá Mục Hiên dáng tươi cười còn chưa xuất hiện, là trực tiếp cứng lại ra rồi, bởi vì theo cái kia Kiếm Trủng ở chỗ sâu trong, lại có vô số Thần Binh nổ bắn ra đến, hội tụ ở đằng kia Kiếm Long trên người, vừa mới bị trọng thương Kiếm Long cũng lại lần nữa khôi phục đỉnh phong trạng thái, hướng về Mục Hiên điên cuồng đánh tới!

"Chết tiệt!" Mục Hiên thầm mắng một tiếng, nơi này là Kiếm Trủng, là Kiếm Long địa bàn, chỉ cần tại đây Kiếm Trủng trong còn có kiếm, cái này Kiếm Long tựu không có cách nào giải quyết hết, ít nhất dựa vào một mình hắn giải quyết không hết!

"Cơ Lăng Huyên đâu?" Mục Hiên đột nhiên phát hiện, tiến công Kiếm Long võ giả ở bên trong, vậy mà không có Cơ Lăng Huyên thân ảnh, đối mặt cái này trạng thái Kiếm Long, cũng cũng chỉ có đạt tới hắn và Cơ Lăng Huyên cảnh giới này người, mới có thể đối với hắn tạo thành tổn thương !

Rất nhanh, Mục Hiên là tại trong khắp ngõ ngách phát hiện Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên hai người, lúc này hai người chung quanh cơ hồ không có gì Thần Binh, cho nên cái kia Kiếm Long căn bản sẽ không đi công kích bọn hắn, trừ phi là đem Mục Hiên bọn người giải quyết hết.

"Hừ, thật sự là hảo thủ đoạn, muốn không để ý sao?" Mục Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, là dẫn cái kia Kiếm Long hướng về Thẩm Hạo Hiên hai người phóng đi.

Kiếm Long vốn là đem sở hữu cừu hận đặt ở Mục Hiên trên người, bởi vì vừa rồi cho hắn tạo thành tổn thương, cũng cũng chỉ có Mục Hiên một người!

Chứng kiến Mục Hiên hướng về chính mình hai người vọt tới, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi chớp chớp, cái này Mục Hiên, vậy mà muốn đem mình cùng Cơ Lăng Huyên dụ dỗ, thật đúng là không van xin hộ mặt, nói cái gì Cơ Lăng Huyên là hắn ưa thích người!

Bất quá, hắn Mục Hiên tựu thật sự cho rằng, cái này Kiếm Long hội đối với chính mình cùng Cơ Lăng Huyên tạo thành uy hiếp sao? Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

"Ở chỗ này chờ một hồi!" Thẩm Hạo Hiên quay đầu đối với Cơ Lăng Huyên nhẹ nhàng nói Đạo Nhất câu, sau đó chậm rãi hướng về Mục Hiên đi đến.

Mục Hiên chính hướng về Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng cấp tốc vọt tới, đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà nghênh tiếp chính mình thời điểm, lông mày không khỏi hơi nhíu, bất quá sau đó trong mắt hiện lên một tia nụ cười tàn nhẫn, vừa vặn lại để cho tiểu tử này nếm thử Kiếm Long uy lực!

Mục Hiên tại tiếp cận Thẩm Hạo Hiên lúc đột nhiên chuyển hướng, sau lưng Kiếm Long bởi vì quán tính nguyên nhân, như cũ là hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cái kia lăng lệ ác liệt kiếm khí, đã lại để cho Thẩm Hạo Hiên làn da cảm thấy trận trận đau nhói!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, hắn tâm niệm vừa động, Phệ Hồn kiếm liền là xuất hiện ở trong tay mình, sau đó thân thể hơi trầm xuống, làm làm ra một bộ chuẩn bị xuất kích động tác, xem ra, là muốn một mình nghênh tiếp cái này Kiếm Long rồi!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà muốn dùng lực lượng một người chính diện vừa Kiếm Long, lập tức trong nội tâm đều là mắng: "Cái này dừng bút, là muốn chết sao?"

Mục Hiên cũng là cười lạnh một tiếng, xem ra hắn có chút đánh giá thấp Thẩm Hạo Hiên rồi, vốn tưởng rằng có thể bị Cơ Lăng Huyên vừa ý người, cũng có thể là cái bất thế thiên tài mới đúng, hiện tại xem ra, chẳng qua là cái ngu ngốc!

Thẩm Hạo Hiên không biết Mục Hiên chờ người ý nghĩ trong lòng, hắn chỉ là gắt gao chằm chằm vào Kiếm Long, trong hai mắt dâng lên màu tím đen hỏa diễm, trong tay Phệ Hồn kiếm cũng là bộc phát ra một đạo sáng chói kiếm quang.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên kiếm trong tay bay bổng đâm ra, hướng về Kiếm Long mi tâm đâm tới, mà Kiếm Long cũng là gào thét tới, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên bao phủ, vô số Thần Binh trên mặt đất ma sát, bộc phát ra một đạo Đạo Hỏa hoa.

Thấy như vậy một màn, Bát đại gia tộc võ giả trong mắt đều là lộ ra một tia xem thường chi sắc, cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là ngây thơ, vậy mà dùng thân thể đi ngạnh kháng Kiếm Long, thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào đi à nha!

"Không đúng, cái kia Kiếm Long, như thế nào bất động rồi!"