Thẩm Hạo Hiên cùng ngưu bôn hình thể chênh lệch có chút đại, đứng tại ngưu bôn trước mặt, tựa như đối mặt một tòa Tiểu Sơn đồi . Bất quá, Thẩm Hạo Hiên khí thế lại không kém chút nào ngưu bôn, ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm hắn.

"Phế vật đang mắng ai?" Thẩm Hạo Hiên ngửa đầu hỏi.

"Phế vật đang mắng ngươi!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ngưu bôn không nói hai lời là hồi đáp.

"A, nguyên lai phế vật đang mắng ta à!" Thẩm Hạo Hiên kéo dài âm điệu, nhìn qua ngưu bôn khẽ cười nói.

Nghe vậy, chung quanh võ giả cũng là đại cười, Thẩm Hạo Hiên cái này móc lấy loan mắng ngưu bôn là phế vật a, bất quá cái này ngưu bôn cũng là dám theo Thẩm Hạo Hiên lời nói xuống tiếp, thật sự là đầu óc ngu si, tứ chi phát triển a!

"Ha ha, ta nói ngưu bôn, ngươi chừng nào thì trở nên khiêm nhường như vậy rồi, vậy mà gặp mặt tựu xưng chính mình là phế vật, ta hay là lần đầu gặp loại người như ngươi người a!" Một bên, Lăng Phong đã sớm cười đau bụng rồi, còn kém nằm rạp trên mặt đất lăn qua lăn lại rồi!

Lúc này, ngưu bôn cũng là kịp phản ứng, sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước, hắn tại Thiên Cương Tông nội môn bên trong coi như là có uy tín danh dự nhiệm vụ, lại bị Thẩm Hạo Hiên như vậy vũ nhục!

"Tiểu tử, cũng dám mắng ta, muốn chết!" Ngưu bôn nổi giận gầm lên một tiếng, trên người nổi gân xanh, một cỗ kinh khủng khí thế tự trong cơ thể hắn bộc phát, cả người thân thể đều là trướng một vòng to, xem như là một cái Man Thú .

"Bát giai Linh Hậu đỉnh phong, cái này ngưu bôn thực lực có tăng cường nữa à, khoảng cách Cửu giai Linh Hậu, cũng chỉ thừa nửa bước xa rồi!" Cảm nhận được ngưu bôn khí thế trên người, chung quanh đệ tử cả kinh kêu lên.

Lăng Phong cảm nhận được ngưu bôn khí thế trên người, nhướng mày, thân hình lóe lên xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước người.

"Ngưu bôn, đừng quên nơi này chính là Phù Đồ Tháp, ngươi dám ở chỗ này động thủ?" Lăng Phong nghiêm nghị chất vấn.

Nghe được Phù Đồ Tháp ba chữ, ngưu bôn khí thế trên người ngưng tụ, sau đó chậm rãi thu liễm xuống dưới, ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

Chứng kiến ngưu bôn thu hồi khí thế trên người, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể cổ đãng Linh lực cũng là chậm rãi yên lặng xuống dưới, lập tức tại Lăng Phong bên tai nói nhỏ nói: "Lăng huynh, cái này ngươi có thể cứu được cái kia ngưu bôn một mạng a!"

Nghe vậy, Lăng Phong sững sờ, có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong mắt cái kia một vòng không thể phát giác sát ý lúc, lập tức trong lòng mát lạnh. Vốn hắn còn sợ hãi ngưu bôn hội bạo khởi bị thương Thẩm Hạo Hiên, xem đến lo lắng của mình là dư thừa rồi!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên trong mắt sát ý lóe lên rồi biến mất, ngưu bôn cũng không có chú ý tới, lập tức lạnh giọng đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Tiểu tử, ngươi có lẽ may mắn, nơi này là Phù Đồ Tháp, không cho phép đệ tử động thủ, bằng không thì ta nhất định đem miệng của ngươi xé nát!"

"A, vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên không cho là đúng nhún vai, vừa rồi nếu như không phải Lăng Phong ngăn trở, hắn ngưu bôn giờ phút này đoán chừng đã nằm trên mặt đất rồi!

"Nhưng là, cái này sổ sách ta sẽ không cứ như vậy buông tha ngươi! Chúng ta tới đánh cuộc, như thế nào?" Ngưu bôn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nói ra.

"Đánh cuộc, không có hứng thú!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, trực tiếp cự tuyệt nói, hắn có thể không có thời gian cùng cái kia ngưu bôn ở chỗ này lãng phí thời gian!

Thẩm Hạo Hiên dứt lời, trực tiếp quay người liền phải ly khai!

"Đứng lại!" Gặp Thẩm Hạo Hiên phải ly khai, ngưu bôn thân hình lóe lên, lần nữa ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Cái này đánh bạc, ngươi không đánh không được!" Ngưu bôn hung thần ác sát nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, hùng hổ dọa người nói.

Chứng kiến ngưu bôn cái này bộ hình dáng, Thẩm Hạo Hiên trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, lập tức khóe miệng nổi lên một tia thâm ý sâu sắc độ cong!

"Đánh cuộc, có thể a!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cải biến chủ ý.

"Bất quá, quy tắc này, phải để ta làm định!" Thẩm Hạo Hiên nói tiếp.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, ngưu bôn cười lớn một tiếng, nói ra: "Tùy ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn thắng ta?"

"Cái kia tốt, chúng ta tựu đánh bạc, xem ai tại đây Phù Đồ Tháp bên trên, xông tầng sổ rất cao! Về phần tiền đặt cược nha, chính là ngươi trong túi áo điểm tích lũy!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, lập tức nói ra.

Nghe vậy, chung quanh đệ tử đều là ngây ngẩn cả người, như ngu ngốc đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, chẳng lẽ hắn không biết ngưu bôn thế nhưng mà có thể xông đến tầng thứ bảy cường giả a, Thẩm Hạo Hiên bất quá là một cái Nhất giai Linh Hậu, còn là một tân tấn đệ tử, cũng dám cùng ngưu bôn so cái này!

"Ha ha, tiểu tử, ngươi có phải hay không bị ta choáng váng? Ngươi xác định cùng với ta so cái này sao?" Ngưu bôn cười lớn một tiếng, khinh thường nói.

"Thẩm huynh, ngươi có thể nghĩ kỹ, ngưu bôn từ lúc mấy tháng trước khi liền có thể đủ vọt tới tầng thứ bảy, bây giờ nói bất định đều có trùng kích tầng thứ tám thực lực, ngươi còn muốn cùng hắn so cái này, ngươi đây không phải lấy trứng chọi đá sao?" Lăng Phong ở một bên đối với Thẩm Hạo Hiên nói nhỏ đạo.

"Đúng vậy a Hạo Hiên ca ca, ngươi cũng đừng hành động theo cảm tình, ta biết rõ chiến lực của ngươi không chỉ mặt ngoài như vậy, nhưng là ngươi cái này đánh bạc đánh, cũng quá miễn cưỡng a!" Mộ Dung Vãn Tình cũng là có chút ít lo lắng nói.

Nghe được Lăng Phong cùng Mộ Dung Vãn Tình khuyên can, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, khoát tay áo nói: "Các ngươi không cần lo lắng, ta đều có ý định."

"Xem ra ngươi đối với chính mình hay là rất tự tin đó a!" Ngưu bôn đùa giỡn hành hạ nói.

"Đó là tự nhiên, cái này đánh bạc, ngươi đánh hay là không đánh? Ngươi nếu sợ lời nói, xin mời tránh ra!" Thẩm Hạo Hiên hào không khách khí nói.

"Không cần kích ta, cái này đánh bạc, ta đánh, ta sẽ nhượng cho ngươi thua thương tích đầy mình, lại để cho ngươi biết ngươi quyết định này, là cỡ nào buồn cười!" Ngưu bôn biến sắc, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên dữ tợn nói.

"Cái kia tốt, cái kia chúng ta sẽ tới nói chuyện tiền đặt cược sự tình, như thế nào đây?" Thẩm Hạo Hiên nghe thấy ngưu bôn đáp ứng, trong nội tâm mừng thầm đạo.

"Tiền đặt cược, ngươi một cái tân tấn đệ tử, có thể xuất ra cái gì tiền đặt cược đến!" Ngưu bôn hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Nếu như ta thua, mặc ngươi xử trí! Nếu như ta thắng nha, ta muốn trên người của ngươi sở hữu điểm tích lũy!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm sắc mặt, trầm giọng mấy đạo.

"Toàn bộ điểm tích lũy!" Ngưu bôn cũng là sững sờ, tại trong tông môn, cái này điểm tích lũy có thể nói là mệnh căn tử a, đại bộ phận tu luyện tài nguyên cũng phải cần điểm tích lũy đến hối đoái, hắn tại nội môn ngây người hai ba năm, cũng không quá đáng tích lũy hai vạn điểm tích lũy, bị Thẩm Hạo Hiên vừa nói như vậy, vẫn còn có chút do dự!

Bất quá, vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên thực lực, ngưu bôn trong nội tâm là kiên định xuống, hắn không tin Thẩm Hạo Hiên cái này Nhất giai Linh Hậu, có thể thắng chính mình!

"Tốt, toàn bộ điểm tích lũy tựu toàn bộ điểm tích lũy, nếu như ta thắng, ta muốn ngươi quỳ xuống kêu ta là ông nội gia, tại theo dưới háng của ta bò qua, thế nào, ngươi có dám?" Ngưu bôn hướng Thẩm Hạo Hiên khiêu khích nói.

"Tốt, như vậy, xin mời!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó hướng về ngưu bôn làm ra một cái thỉnh thủ thế.

"Hừ, ngươi tựu đợi đến kêu ta là ông nội gia a!" Ngưu bôn lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức thân hình lóe lên, là chui vào Phù Đồ Tháp trong!

Nhìn qua ngưu bôn bóng lưng biến mất, Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, thầm nghĩ trong lòng: "Thôi đi... Không có bọ cánh cam, ta làm sao dám ôm cái này đồ sứ sống? Ngươi điểm tích lũy, ta tựu thu nhận a!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, cũng là biến mất ngay tại chỗ, chui vào Phù Đồ Tháp trong...