Bị đi vào Thánh Võ Thành trong trên đường phố, Thẩm Hạo Hiên giờ mới hiểu được vì cái gì Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương không phải phải mang theo chính mình rồi, cảm tình là mang chính mình tới tính tiền đó a!

Mặc dù Lâm Hạo Nhiên là Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên tên thứ hai tồn tại, nhưng là mình nhưng lại cùng đinh đương vang, mỗi lần tại học phần điện hoàn thành nhiệm vụ về sau, sẽ đem lấy được học phần toàn bộ hối đoái thành đan dược hoặc là mặt khác có thể phụ trợ tu luyện thứ đồ vật, tóm lại trên người một điểm gởi ngân hàng cũng không có.

Ngô Cương cùng Lâm Hạo Nhiên không sai biệt lắm cũng là một cái đức hạnh, hai người sở dĩ đem Thẩm Hạo Hiên kéo qua đến, tựu là nhìn xem Thẩm Hạo Hiên là Đan Điện điện chủ thân phận, trên người học phần chắc chắn sẽ không thiếu, cho nên kéo cái bang bọn hắn tính tiền người!

Nhìn xem Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương hai người như vung hoan lợn rừng, ngăn cản ngăn không được, Thẩm Hạo Hiên trên trán tràn đầy hắc tuyến, bất quá cũng may Thánh Võ Thành sở hữu chi tiêu đều là cầm học phần đến hối đoái, Thẩm Hạo Hiên nhất không lầm tựu là học phần rồi.

Trên đường đi quanh đi quẩn lại, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh cũng là sáp nhập vào Thánh Võ Thành bên trong, không thể không nói, cái này Thánh Võ Thành đích thật là phồn hoa, so với Võ An Thành chỉ có hơn chứ không kém, tại đây tại Thánh Võ Thành lui tới, phần lớn là một ít hướng Thánh Võ học viện vận chuyển tài nguyên thương nhân, trừ lần đó ra là Thánh Võ học viện học viên, tại đây ba viện thi đấu tiến đến chi tế, cũng không có thiếu học viện khác đệ tử.

Mặc dù ba viện thi đấu từng học viện chỉ đồng ý Hứa Hữu 50 người tham gia, bất quá một ít đội cổ động viên vẫn có, trong học viện cũng không có thiếu người tự phát tổ chức đi vào Thánh Võ Thành, lại để cho bình thường vốn là phồn hoa Thánh Võ Thành trở nên càng thêm náo nhiệt .

Trên đường phố, Tam đại viện các học viên mặc trên người quần áo và trang sức đều không giống với, Thánh Võ học viện đệ tử đang mặc màu trắng tơ vàng bên cạnh viện phục, trên ngực dùng tơ vàng thêu lên một cái thánh chữ, xem rất là xa hoa.

Xích Hùng học viện đệ tử thì là đang mặc Xích Hồng sắc viện phục, trên ngực dùng hắc tuyến thêu lên hùng chữ, xem cũng rất là bá đạo.

So với việc mặt khác hai đại đệ tử, Thanh Dương học viện muốn lộ ra khó coi rất nhiều, chỉ là một bộ Thanh Y, vải thô Ma Y chế tác, không có bất kỳ trang trí, coi như là còn đang người bình thường trong đám người cũng sẽ không có người phát hiện là Thanh Dương học viện đệ tử, bất quá Thanh Dương học viện đệ tử đại cũng đã quen rồi loại này thấp điệu quần áo và trang sức, nếu để cho bọn hắn mặc vào Thánh Võ học viện cái chủng loại kia hoa phục, nhưng đến lúc đó có chút không thích ứng rồi.

"Thẩm sư đệ, ngươi nhanh lên, nghe nói Thánh Võ Thành Thánh Võ trong tửu lâu thức ăn nhất lưu, mỹ nữ nhất lưu, hôm nay ta tựu mang ngươi đi mở mang mắt, ngươi cũng đừng cản trở a!" Lâm Hạo Nhiên chạy ở phía trước, hướng về phía sau lưng Thẩm Hạo Hiên hô.

Nghe được Lâm Hạo Nhiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, cái gì gọi là dẫn ta mở mang mắt, không phải là tìm tính tiền người sao? Thẩm Hạo Hiên đều có loại muốn lên đi Lâm Hạo Nhiên đánh một trận xúc động!

Đi theo Lâm Hạo Nhiên sau lưng, ba người rất nhanh là đi tới một chỗ quán rượu trước mặt, tòa tửu lâu này xem như Thánh Võ Thành trong xa hoa nhất một chỗ kiến trúc rồi, nạm vàng bảng hiệu, hùng vĩ khí thế, xem hết sức xa hoa.

"Hắc hắc, cái này Thánh Võ quán rượu thế nhưng mà tập cơm, rượu, ca, vũ, thương, võ tương đương một thân nơi, là Thánh Võ Thành trong lớn nhất chỗ ăn chơi, nghe nói cái này Thánh Võ quán rượu là một cường giả thành lập, cái kia cường giả cho dù là Tam đại viện viện trưởng đều muốn lễ nhượng ba phần đấy!" Lâm Hạo Nhiên xem lên trước mặt Thánh Võ quán rượu, cười hắc hắc nói ra.

"A, liền ba đại viện trưởng đều muốn kiêng kị người!" Thẩm Hạo Hiên ngược lại là đến rồi hứng thú, ba đại viện trưởng Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, nghe nói đều là đã bước ra một bước kia cường giả, có thể làm cho ba người bọn họ kiêng kị, khẳng định cũng là cái kia cấp độ cường giả.

"Đi thôi, ta đã đói trước ngực dán phía sau lưng rồi, hôm nay có thể muốn hảo hảo có một bữa cơm no đủ, cái này Thánh Võ trong tửu lâu mỹ thực thế nhưng mà nhất tuyệt a!" Lâm Hạo Nhiên vỗ vỗ Thẩm Hạo Hiên bả vai, sau đó là dẫn đầu hướng về Thánh Võ trong tửu lâu đi đến.

Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cũng là đi thẳng về phía trước, đã đều đến rồi, vậy là tốt rồi tốt thư giãn một tí a.

"Đứng lại!" Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên ba người chuẩn bị tiến Nhập Thánh võ quán rượu thời điểm, lại bị hai cái gã sai vặt trực tiếp ngăn cản.

"Làm sao vậy?" Thẩm Hạo Hiên ba người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, có chút khó hiểu nhìn xem cái kia hai cái canh cổng gã sai vặt.

"Các ngươi là Thanh Dương học viện đệ tử?" Cái kia hai cái gã sai vặt nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên ba người trên thân quần áo và trang sức, trong mắt hiện lên một tia xem thường cùng vẻ chán ghét.

Chứng kiến hai cái gã sai vặt thần sắc trong mắt, Thẩm Hạo Hiên chau mày, trên mặt cũng là hiển hiện một tia không vui.

"Hừ, nhìn xem cái này!" Sau đó, cái kia hai cái gã sai vặt xuất ra một cái bảng hiệu, đặt ở Thẩm Hạo Hiên ba người trước mặt, Thẩm Hạo Hiên ba người nhìn chăm chú nhìn lại, khi thấy chữ trên tấm bảng lúc, lập tức khí phổi đều nổ.

Lúc này, ở đằng kia hai cái gã sai vặt trong tay trên tấm bảng đã viết quét ngang xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, đúng là "Thanh Dương học viện đệ tử cùng cẩu, không được đi vào!"

Đây là vũ nhục, trắng trợn vũ nhục, đối với Thanh Dương học viện vũ nhục, đối với Thanh Dương học viện vũ nhục, lại đem Thanh Dương học viện đệ tử cùng cẩu phóng cùng một chỗ đánh đồng!

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt âm hàn, trong mắt hiện lên một tia rét lạnh lãnh ý, ánh mắt nhìn thẳng cái kia hai cái gã sai vặt, mặt không biểu tình mà hỏi: "Tấm bảng này, là hay sao?"

"Tự nhiên là Thánh Võ quán rượu quản sự rồi, ta Thánh Võ quán rượu thế nhưng mà Thánh Võ Thành trong nhất đỉnh tiêm chỗ ăn chơi, có thể đi, đều là người có thân phận, các ngươi Thanh Dương học viện mỗi một cái đều là cùng bức, có tư cách gì tiến vào chúng ta Thánh Võ học viện, hiện tại chạy nhanh cút ngay, đừng ở chỗ này ảnh hưởng khách nhân của chúng ta, nếu như thật sự đói chịu không được, ta có thể cho người thưởng các ngươi phần cơm ăn, chắc hẳn các ngươi những tiểu tử nghèo này, cũng chưa từng có nếm qua chúng ta Thánh Võ quán rượu mỹ vị món ngon a!" Cái kia hai cái gã sai vặt nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ba người, trong mắt toát ra một tia vẻ khinh thường.

"Ba..."

Nhưng mà, ở đằng kia vị gã sai vặt vừa mới nói lời nói, một bạt tai là trực tiếp phiến đi qua, cường đại lực đạo trực tiếp đem cái kia gã sai vặt phiến đập lấy một bên trên cây cột, cái kia căn hai người ôm hết cây cột, cứ như vậy từng khúc rạn nứt ra, thiếu chút nữa trực tiếp văng tung tóe.

Thẩm Hạo Hiên thu hồi bàn tay, đạm mạc xoa xoa trong lòng bàn tay, tựa hồ là ngại cái kia gã sai vặt mặt ô uế tay của mình.

"Hừ, cẩu mắt xem người thấp gia hỏa, hôm nay cái này Thánh Võ quán rượu, chúng ta không nên tiến vào, ngươi có thể như thế nào!" Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng vang lên, sau đó không tại nhìn gã sai vặt, giơ lên bước hướng về Thánh Võ trong tửu lâu đi đến.

Sau lưng Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương hai người run lên bần bật, cũng là phục hồi tinh thần lại, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên cũng là dựng lên ngón cái, một tát này, đánh chính là thật sự là xinh đẹp, chỉ là cái này Thánh Võ quán rượu bối cảnh không bình thường, Thẩm Hạo Hiên làm như vậy, thích hợp sao?

"A... A... A...... Đáng chết, lại dám đánh ta, nhanh đi bẩm báo quản sự, ta nhất định phải cái này dân đen chết!" Trước khi bị Thẩm Hạo Hiên phiến phi gã sai vặt theo trên mặt đất bò, mơ hồ không rõ hô, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi một cái tát, đem hắn răng tất cả đều làm mất rồi, không còn một mống.

Cái khác gã sai vặt thấy như vậy một màn, vội vàng chạy đi, hướng về Thánh Võ rượu sau hậu trường chạy tới...