Mộc Phi Vũ hai mắt nộ trừng, hắn thiếu chút nữa muốn thành công rồi, hắn thiếu chút nữa muốn đem Thẩm Hạo Hiên đánh ngã, hắn thiếu chút nữa có thể đem Thẩm Hạo Hiên dẫm nát dưới chân, lại để cho hắn hướng chính mình cầu xin tha thứ rồi! Thế nhưng mà, còn kém một chút như vậy, hắn lại bị bất thình lình thanh niên ngăn lại, hắn hiện tại trong cơn giận dữ, hận không thể đem trước mặt cái này mặt co quắp mặt xé nát!

Nhưng mà, lúc này dưới đài hào khí lại thật là quỷ dị, một ít đệ tử cũ đang nhìn đến Long Mạc khuôn mặt về sau, sắc mặt toàn bộ một hắc, sau đó nhanh chân bỏ chạy, xem bộ dáng kia, như là nhìn thấy cái gì Tà Thần quỷ quái đồng dạng!

"Tình huống như thế nào?" Một ít đến xem náo nhiệt mới đệ tử vẻ mặt mộng bức, cái này ni mã tình huống như thế nào, như thế nào người đều chạy?

"Bà mẹ nó, các ngươi không biết sao? Đây chính là Long Mạc a, Ngũ Hành Tông một đời tuổi trẻ bên trong bài danh Top 3 tồn tại a, hơn nữa người này phi thường bao che khuyết điểm, nếu cho hắn biết chúng ta khi dễ Xích Diễm Đường đệ tử, cần phải đánh gãy chân của chúng ta không thể, ta cũng khích lệ các ngươi, đi nhanh đi!" Một gã đệ tử cũ không kịp giải thích bao nhiêu, dứt lời xoay mặt bỏ chạy, tốc độ kia, muốn nhiều nhanh thật là nhanh!

Trải qua một ít đệ tử cũ nhắc nhở, dưới đài tân sinh cũng là hiểu được, không có hiểu được cũng theo sau đại lưu, tập thể hướng Xích Diễm phong bên ngoài chạy tới!

Nhìn xem lập tức tựu trống rỗng quảng trường, Thẩm Hạo Hiên cũng là phản ứng không kịp, cái này Long Mạc đến cùng tại ngoài có cái gì hung danh a, có thể đem tất cả dọa thành như vậy!

Lúc này, Mộc Phi Vũ sớm được phẫn nộ xông váng đầu não, chỉ vào Long Mạc cái mũi mắng: "Ngươi cút ngay cho ta!"

Chứng kiến hai mắt đỏ bừng Mộc Phi Vũ, Long Mạc vậy mà hiếm thấy nhíu mày

"Ta nói, ly khai tại đây!" Long Mạc lạnh giọng nói ra, khắc nghiệt khí tức trực tiếp đem Mộc Phi Vũ lung bao ở trong đó.

Nổi giận bên trong Mộc Phi Vũ bị Long Mạc khí tức tập trung, một cỗ hàn khí theo lưng bay lên, mồ hôi lạnh lập tức thấm ướt quần áo của hắn, hắn cũng tỉnh táo lại, sợ hãi nhìn xem Long Mạc! Tại một khắc này, hắn tựa hồ thấy được Tử Thần tại hướng chính mình ngoắc tay!

"Tại ta không có hối hận trước khi, biến mất!" Long Mạc hai mắt nhắm lại, nguy hiểm hào quang lóe lên rồi biến mất!

Mộc Phi Vũ sợ hãi, bước chân nhịn không được hướng lui về phía sau đi, sau đó oán độc nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, nhảy xuống lôi đài, mấy hơi thở là biến mất tại Long Mạc cùng Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Chứng kiến Mộc Phi Vũ ly khai, Long Mạc xoay người lại, đối với Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu.

"Đa tạ!" Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt thấy đau ngực nói ra.

"Cảm ơn? Ngươi không trách ta vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?" Long Mạc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, sau đó tiếp tục nói: "Ta hẳn là cứu được tiểu tử kia một mạng a, ngươi vừa rồi chuẩn bị công kích, hẳn không phải là hắn có thể đỡ được !"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên ngốc trệ thoáng một phát, sau đó từ chối cho ý kiến cười cười, nói ra: "Hỏa trưởng lão tìm ta đâu?"

"Ân, đi theo ta!" Long Mạc nhẹ gật đầu, hướng Xích Diễm phong trong đi đến.

"A, hiện tại? Ta còn toàn thân thương đâu rồi, không đợi ta nghỉ ngơi một chút?" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt đau khổ cảm giác đạo.

"A, đúng rồi, đã quên nói cho ngươi biết, Hỏa trưởng lão không thích nhất bọn người, nếu như ngươi lại để cho hắn sốt ruột chờ rồi, tự gánh lấy hậu quả a..."

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên liếc mắt, nói ra: "Ngươi trở về nói cho Hỏa lão đầu, tựu nói ta thích nhất để cho người khác các loại, còn cùng ta tự cao tự đại!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên quay người đi vào tiểu viện của mình chữa thương đi, lưu lại một mặt kinh ngạc Long Mạc trong gió mất trật tự!

Sau nửa ngày về sau, thì ra là tại Thẩm Hạo Hiên tắm rửa một cái, đổi thân quần áo, gặm hội dược về sau mới đi đến Hỏa trưởng lão hành cung.

"Ngươi tiểu tử thúi này, còn dám cùng ta tự cao tự đại a!" Hỏa trưởng lão nhìn xem sắc mặt hơi có chút tái nhợt Thẩm Hạo Hiên hùng hùng hổ hổ nói. Còn không có dám phóng hắn bồ câu, thế nhưng mà cái này Thẩm Hạo Hiên a, Hỏa trưởng lão cầm hắn thật sự không có biện pháp gì, chính mình còn muốn trông cậy vào Thẩm Hạo Hiên thay hắn đánh cho khắc phục khó khăn đấy!

Quả nhiên, Thẩm Hạo Hiên cũng không để ý tới Hỏa trưởng lão nhả rãnh, phối hợp tìm cái băng ngồi xuống, tùy ý mà hỏi: "Nói đi Hỏa lão đầu, tìm ta có chuyện gì?"

Hắn lời kia vừa thốt ra, nghe được Long Mạc ở một bên khóe mắt trực nhảy, mặc dù Xích Diễm Đường trong chỉ có hắn và đệ đệ Long Chấn hai gã đệ tử, nhưng là Hỏa trưởng lão nghiêm khắc là có tiếng, lạnh lùng như hắn thấy Hỏa trưởng lão cũng muốn cung kính hành lễ, nào có người dám gọi hắn lão đầu?

Hỏa trưởng lão khóe miệng cũng là kéo ra, Thẩm Hạo Hiên cái này hoàn toàn không cho mình mặt mũi a, đang tại chính mình đệ tử mặt như vậy xưng hô hắn!

"Khục... Tìm ngươi tự nhiên là có chuyện tốt rồi!" Hỏa trưởng lão vội ho một tiếng nói ra.

"Chuyện tốt? Thôi đi, ngươi lúc trước lừa gạt khi ta tới cũng là nói như vậy! Đúng rồi, ngươi muốn dạy ta khống hỏa quyết đâu?" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Hỏa trưởng lão liếc.

"Cái kia... Gần đây xác thực có chút bề bộn, ta đáp ứng, chỉ cần ngươi giúp ta hoàn thành chuyện này, khống hỏa quyết lập tức giao cho ngươi!" Hỏa trưởng lão mặt già đỏ lên nói ra.

"Không làm! Trước dạy ta khống hỏa quyết!" Thẩm Hạo Hiên không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt!

"Ai, ta nói ngươi tiểu tử thúi này, ta đây chính là vì muốn tốt cho ngươi! Nói không chừng lần này xuất hành, còn có cơ hội cho ngươi tấn chức Linh Tướng đấy!" Hỏa trưởng lão nhìn xem cái kia nước muối không tiến Thẩm Hạo Hiên, khí râu ria trực nhảy, lập tức dụ dỗ nói.

"Tấn chức Linh Tướng? Ta vừa mới đột phá Cửu giai Linh Đồ, nào có nhanh như vậy, ngươi đừng gạt ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt không tin.

"Lừa ngươi? Ta làm sao có thể lừa ngươi? Thiên Huyễn Linh Tương nghe qua chưa? Một giọt tựu đầy đủ ngươi tấn chức Linh Tướng đi à nha, lần này giúp ta hoàn thành chuyện này, Thiên Huyễn Linh Tương sẽ là của ngươi rồi!

" Hỏa trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, chờ câu trả lời của hắn.

"Thiên Huyễn Linh Tương!" Thẩm Hạo Hiên cả kinh kêu lên. Hắn không nghĩ tới Hỏa trưởng lão vậy mà hội xuất ra loại này Thiên Tài Địa Bảo hấp dẫn hắn.

Thiên Huyễn Linh Tương, là Thiên Huyễn Cửu Long hoa uấn nhưỡng ngàn năm kết quả, mà Thiên Huyễn Cửu Long hoa, đây chính là đến Bảo cấp cái khác linh dược a! Trải qua cùng Viêm lão học tập, Thẩm Hạo Hiên cũng là đã biết linh dược cũng phân là đẳng cấp, từ dưới đến bên trên theo thứ tự là cấp thấp, Trung cấp, Cao cấp, đến Bảo cấp, truyền thuyết cấp, tới Bảo cấp cái khác linh dược, đây chính là liền Linh Hoàng cường giả đều thèm thuồng thứ đồ vật a, Thiên Huyễn Cửu Long hoa càng là đến Bảo cấp đừng bên trong Thượng phẩm linh dược, nó sinh trưởng địa phương ít nhất cũng có được một chỉ Thất giai thậm chí Bát giai Linh thú thủ hộ, có thể được đến Thiên Huyễn Linh Tương tỷ lệ có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, trên thị trường cũng là có thành phố vô giá tồn tại!

Hơn nữa Thiên Huyễn Linh Tương công hiệu đối với võ giả nhóm mà nói cũng có trí mạng hấp dẫn ! Không nói trước ngàn năm qua Thiên Huyễn Cửu Long hoa chỗ tích súc năng lượng có bao nhiêu, chỉ là nó có thể rèn luyện người linh niệm cái này một đầu công hiệu, sẽ có vô số võ giả muốn đạt được hắn, nên biết Đạo Linh niệm bẩm sinh, trừ phi đột phá, linh niệm sẽ có tăng trưởng bên ngoài, cơ hồ không có cách nào đi tăng lên, mà cái này Thiên Huyễn Linh Tương nhưng có thể tăng lên linh niệm bản chất, mà linh niệm tăng lên đối với võ giả mà nói có thể xem như lần thứ hai trọng sinh, sở được đến chỗ tốt không cần nói cũng biết!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia lửa nóng ánh mắt, Hỏa trưởng lão đã biết rõ có hi vọng rồi, lập tức nói tiếp: "Kỳ thật chuyện này cũng không khó, chỉ là cho ngươi đi tham gia một cái đấu giá hội, thay ta đập hội một kiện vật phẩm, mà Thiên Huyễn Linh Tương cũng tại lần đấu giá này hội đấu giá! Thế nào, có hứng thú hay không?"

"Tốt, ta đi!" Thẩm Hạo Hiên suy tư sau một lát liền đáp ứng, nếu là thật có thể đạo Thiên Huyễn Linh Tương lời nói, đi một chuyến cũng không sao cả!