"Không phải nói người khiêu chiến là cái đại thúc sao? Như thế nào đi ra chính là cái tiểu thí hài?"

"Đây quả thật là người dự thi sao? Xem yếu đuối, Thú Vương thổi khẩu khí đoán chừng hắn đều chịu không được a!"

"Các ngươi dưới mặt đất quyền thành phố là khôi hài sao? Nhanh lại để cho hắn lăn xuống đi, ta muốn xem Thú Vương trận đấu, ta muốn xem Thú Vương sát nhân, đừng lãng phí thời gian của ta!"

"Lăn xuống đi! Lăn xuống đi! Lăn xuống đi!"

Toàn trường tại an tĩnh sau một lát, là bộc phát ra từng đợt bất mãn tiếng kêu, trong tay cái chai đồ ăn chờ thứ đồ vật toàn bộ hướng về Thẩm Hạo Hiên nện tới, bất quá cũng may Luận Võ Trường có vòng phòng hộ, những vật này cũng không có nện vào đến.

Chứng kiến tràng diện có chút không khống chế được, vừa rồi tên kia dưới mặt đất quyền thành phố võ giả vội vàng đi hỏi thăm tình huống, chỉ chốc lát là lại lần nữa xuất hiện tại trên đài tỷ võ, lập tức cao giọng nói ra: "Mọi người an tâm một chút chớ vội, vừa rồi ta nhận được tin tức, vị tiểu huynh đệ này cũng là Thú Vương người khiêu chiến, cho nên nói, hiện tại trận đấu tiếp tục bắt đầu, Thú Vương người ủng hộ nhóm, lần nữa chuẩn bị cho tốt các ngươi tiếng hoan hô a!"

"Cái gì, tiểu tử kia cũng là Thú Vương người khiêu chiến?"

"Thôi đi... Thật sự là không biết Đạo Thiên cao điểm dày, cũng dám khiêu chiến Thú Vương, tựu cái kia phó cốt gầy đá lởm chởm bộ dạng, lão tử một cái tát là có thể đem hắn chụp chết!"

"Lại là một đại gia tộc đệ tử đến biểu hiện ra chính mình cảm giác về sự ưu việt, còn và được ngày hôm qua cũng có một gã cùng hắn gia hỏa, cuối cùng còn không phải bị Thú Vương nhiều tiếng chặn ngang tách ra đoạn, hôm nay người này cũng không biết là như thế nào cái chết kiểu này."

"Thao, quản hắn khỉ gió thân phận gì, tại Thú Vương trong mắt, tựu là dê đợi làm thịt, đừng nét mực rồi, nhanh bắt đầu đi, ta đã nhịn không được trong cơ thể sôi trào nhiệt huyết rồi, Thú Vương, xé nát hắn!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên cũng là người dự thi, chung quanh những võ giả kia lần nữa mỉa mai cười, âm sóng một hồi cao hơn một hồi. Mà trên đài tỷ võ, nghe được những giễu cợt kia thanh âm, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng lộ ra một tia không hiểu dáng tươi cười, lập tức đối với thính phòng bên trên một chỗ nhẹ gật đầu.

"Đến đến, đặt cược nữa à, đánh cuộc một keo xem ai có thể thắng được trận đấu này, là Thú Vương có thể xé nát cái kia tiểu nhược gà, hay là tiểu nhược gà có thể xoay người áp đảo Thú Vương, Thú Vương thua, một bồi hai, tiểu nhược gà thua, một bồi mười!"

Đột nhiên tầm đó, một tiếng kêu tiếng la áp đã qua thính phòng bên trên tiếng hoan hô, rất nhanh là hấp dẫn mọi người chú ý, ánh mắt đồng loạt hướng về Long Ngạo Thiên nhìn lại.

Đúng vậy, vừa rồi gọi đúng là Long Ngạo Thiên, bị nhiều như vậy người vạm vỡ ánh mắt nhìn thẳng, dù là Long Ngạo Thiên cũng cảm thấy có chút da đầu run lên, Thẩm Hạo Hiên ở trên trường trước tựu nói cho Long Ngạo Thiên, chờ hắn đi lên tựu lại để cho mình mở đánh bạc bàn, dù sao tại dưới mặt đất quyền thành phố cái này cũng là chuyện thường xảy ra, mà đây cũng là Thẩm Hạo Hiên lợi nhuận Nguyên thạch chủ yếu cách, không phải đều xem thường hắn ấy ư, tốt, vậy thì chỉ có thể dùng tiền lại để cho bọn hắn mua cái giáo huấn rồi.

Mọi người nhìn chằm chằm Long Ngạo Thiên một giây về sau, là lần nữa sôi trào, đều là nghĩ đến Long Ngạo Thiên đi tới.

"Ta áp Thú Vương thắng, 5000 Nguyên thạch!"

"Thú Vương làm sao có thể thua, ta áp một vạn!"

"Lão tử là Thú Vương đệ đệ, ta đại ca như thế nào thất bại, ta áp mười vạn!"

Sau một lát, Long Ngạo Thiên trong ngực là ước lượng mấy chục vạn Nguyên thạch, mà những người này, toàn bộ đều áp Thú Vương thắng, Thẩm Hạo Hiên cái kia một bên, trừ mình ra ba người bên ngoài, cũng không có những người khác đặt cược.

"U a, không tệ lắm, xem ra ngươi cũng là có người ủng hộ đó a!" Trên đài tỷ võ, Thú Vương cũng là chứng kiến mọi người đặt cược một màn kia, theo sau đó xoay người đối với Thẩm Hạo Hiên giễu cợt nói.

"Ân, một hồi qua đi, khả năng người ủng hộ thêm nữa!" Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu, không lọt vào mắt Thú Vương trào phúng.

"Đúng, Luận Võ Đài phía dưới Linh thú nhóm thế nhưng mà rất thích ngươi, như ngươi như vậy non thịt, đoán chừng chúng còn không có hưởng qua đấy!" Thú Vương tàn nhẫn nói, sắc mặt hiển hiện một tia khát máu dáng tươi cười.

"Đáng tiếc chúng không có cơ hội nếm thử, ngược lại là của ngươi thịt, có lẽ chúng có thể được thông qua ăn ăn một lần, không biết ngươi cho bọn hắn đưa đi nhiều như vậy đồ ăn, chúng có thể hay không bởi vì cảm kích ngươi, mà không đối với ngươi hạ khẩu à?" Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt.

"Miệng lưỡi bén nhọn, hi vọng một hồi ngươi còn có nói chuyện khí lực!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia một bộ dõng dạc bộ dạng, Thú Vương không khỏi hừ lạnh một tiếng, lập tức thân thể hơi trầm xuống, trên người cơ bắp đều toàn bộ hở ra, đây là tiến nhập chiến đấu trạng thái.

Thú Vương khí tức trên thân cũng phát ra, Thẩm Hạo Hiên cẩn thận cảm thụ thoáng một phát, Bát giai Linh Tướng, cũng không tệ lắm chiến lực, bất quá cùng chính mình so với, hay là không đủ xem .

Thẩm Hạo Hiên không có làm bất luận cái gì chuẩn bị, chỉ là hướng về kia Thú Vương vẫy vẫy tay, cái kia ý tứ rất rõ ràng, cho ngươi xuất thủ trước!

"Tiểu tử này cũng dám khiêu khích Thú Vương, thật sự là không muốn sống nữa?"

"Ta bì kịp được lần khiêu khích Thú Vương chính là cái kia người đáng thương bị Thú Vương dẫn theo, từng miếng từng miếng cho ăn cho phía dưới Linh thú, tiểu tử này đoán chừng cũng muốn bước cái kia người đáng thương theo gót rồi!"

"Thao, thật sự là kích thích, Thú Vương, bóp vỡ hắn!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia khiêu khích thủ thế, thính phòng bên trên mọi người lần nữa nổ tung nồi, điên cuồng gào thét, trên đài tỷ võ, Thú Vương sắc mặt cũng biến âm trầm xuống, hai mắt dần dần biến thành Xích Hồng chi sắc.

"Rống!"

Sau một khắc, Thú Vương nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân đột nhiên đạp địa, hướng về Thẩm Hạo Hiên vọt tới, khủng bố sức bật đem trên đài tỷ võ phiến đá hoàn toàn nứt vỡ, cả người xem giống như là một chỉ nổi giận Hồng Hoang Cự Thú, dưới chân đại địa tại Thú Vương xông tới phía dưới tựa hồ cũng bắt đầu run rẩy, một cỗ cuồng bạo khí tức trước mặt đánh tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào bay phất phới.

Mặt đối với người này hình Cự Thú Thú Vương, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, toàn thân như trước buông lỏng, không có chút nào bất luận cái gì tránh né ý tứ, cứ như vậy lẳng lặng nhìn thú Vương Xung đến trước mặt của mình.

Nhìn xem cái kia sắc mặt không thay đổi chút nào Thẩm Hạo Hiên, Thú Vương thần sắc càng tức giận hơn, dĩ vãng hắn mở ra Man Thú xông tới thời điểm, đối thủ đều sẽ lộ ra vẻ mặt sợ hãi, hắn phi thường hưởng thụ cái loại nầy biểu lộ, nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên trên mặt, chỉ có thể nhìn đến nghiền ngẫm dáng tươi cười, còn có cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

Thú Vương lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên cái kia cực đại nắm đấm, hướng về Thẩm Hạo Hiên đầu đập tới, hắn muốn đem cái này xem thường hắn tiểu tử nện thành bánh thịt, sau đó đút cho phía dưới Linh thú!

Cực đại nắm đấm mang theo gào thét kình phong, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, ngay tại Thú Vương nắm đấm sắp đánh trúng Thẩm Hạo Hiên thời điểm, Thẩm Hạo Hiên động, chỉ thấy hắn cũng duỗi ra nắm đấm, bay bổng đón nhận Thú Vương nắm đấm, sau một khắc, một lớn một nhỏ hai cái nắm đấm tại giữa không trung ầm ầm chạm vào nhau.

"Oanh "

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, cường hãn kình phong dùng hai người làm trung tâm khuếch tán ra, trùng kích ở chung quanh vòng phòng hộ bên trên.

Tại hai người nắm đấm tiếp xúc một sát na kia, Thú Vương sắc mặt biến đổi lớn, bởi vì hắn cảm giác mình một quyền này cũng không có nện ở Thẩm Hạo Hiên trên người, mà là oanh tại một cái ngọn núi phía trên, không chỉ có như thế, còn có một cỗ lực lượng càng mạnh, dễ như trở bàn tay giống như đem hắn lực lượng của mình cho tan rã, cả đầu cánh tay lập tức là đã mất đi tri giác.

"Đạp đạp đạp "

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Thú Vương bức lui, thân thể cao lớn hướng lui về phía sau mấy chục bước mới ổn xuống, cánh tay phải vô lực đạp kéo xuống, sắc mặt hoảng sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

"Hảo cường "