Thất Thải năng lượng Triều Tịch bên trong, tán tràn ra tới năng lượng uy áp càng ngày càng khủng bố, đem giữa không trung võ giả tất cả đều bức lui xuống dưới.

Cái kia trút xuống xuống nước lũ càng ngày càng khổng lồ, trước mắt cực lớn hố sâu, tại trong nháy mắt là bị lấp đầy rồi.

Cổ Thần Đàm trút xuống xuống về sau, bên trên bầu trời cái kia Thất Thải năng lượng Triều Tịch thời gian dần trôi qua tiêu tán, cuối cùng hóa thành vài miếng đám mây, biến mất tại ở giữa thiên địa.

Tại đỉnh núi trung ương, một vũng khổng lồ đầm nước nổi lên đạo đạo rung động, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, theo cái kia Cổ Thần Đàm phía trên, cũng là phát ra một cỗ cường đại uy áp, cái này cổ uy áp, đúng là Cổ Thần Đàm chỗ có chứa Thần Vận.

Thần Vận tán tràn ra tới, lại để cho đứng tại Cổ Thần Đàm chung quanh võ giả tất cả đều là quỳ sát xuống, cái này cổ Thần Vận uy áp, căn bản không phải bình thường võ giả có thể chống lại !

"Quả là thế, lúc này đây Cổ Thần Đàm, có thể so với Thần Ma thời đại Cổ Thần Đàm a!" Thất đại gia tộc gia chủ trong mắt cũng là hiện lên một vòng cực nóng chi sắc.

Chỉ là từ nơi này tán tràn ra tới Thần Vận mà có thể cảm giác đến, lúc này đây Cổ Thần Đàm công hiệu, nhất định là nghịch Thiên cấp đừng, nói không chừng liền bọn hắn đều có thể làm tiếp đột phá!

"Trước đem Thẩm Hạo Hiên bọn hắn chém giết, cái này Cổ Thần Đàm, chúng ta tại hảo hảo hưởng thụ!" Thất đại gia tộc gia chủ liếc mắt nhìn nhau, đều là đã minh bạch đối phương ý tứ.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên bọn người cũng là nhìn qua cái kia Cổ Thần Đàm, trong cơ thể bị hao tổn Cổ Thần huyết mạch lại lần nữa sinh động, tựa hồ là tại khát vọng cái này Cổ Thần Đàm rèn luyện.

"Nếu là có thể đủ tiến vào cái này Cổ Thần Đàm, trong cơ thể ta Cổ Thần huyết mạch, tất nhiên sẽ triệt để thức tỉnh, thành là chân chính thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế!" Lôi 3000 trong mắt tinh mang lập loè.

"Nhưng là điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể xông qua cửa ải này!" Đông hoàng dục đem ánh mắt quăng hướng xa xa Thất đại gia tộc gia chủ trên người, bây giờ đang ở những gia chủ kia bên người, lại xuất hiện ba vị Lục phẩm Đại Đế cường giả, thêm đã có mười vị rồi, hơn nữa vô số Thất đại gia tộc võ giả, chính mình chỉ có tám người, cái này chênh lệch, thật sự là có chút cách xa a!

Nghe vậy, mấy người còn lại cũng là đem ánh mắt nhìn về phía cái kia Thất đại gia tộc gia chủ trên người, cuối cùng nhìn về phía trước mặt Thẩm Hạo Hiên, hôm nay không cần bọn hắn ra tay, hết thảy tất cả, đều chỉ xem Thẩm Hạo Hiên được rồi!

Cảm nhận được thất đại gia chủ thân bên trên sát ý, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, sau đó tâm niệm vừa động, Hỗn Độn Cổ Kiếm liền là xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Cổ Thần Thần Khí sao? Ngươi tựu muốn dựa vào cái này đến đối kháng chúng ta sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay Hỗn Độn kiếm, Liễu gia gia chủ cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Cổ Thần khí tuy cường đại, nhưng là đây chẳng qua là tại Cổ Thần trong tay mới có thể phát huy ra uy năng, Thẩm Hạo Hiên cái này gà mờ, đoán chừng liền Hỗn Độn kiếm 1% uy lực đều không thể phát huy ra đến đây đi!

"Ta là không có cách nào phát huy ra Cổ Thần Thần Khí uy năng, nhưng là nếu là có Cổ Thần Đàm lời nói, cái kia chính là khác nói!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên hai con ngươi bỗng nhiên trở nên lăng lệ ác liệt, một cỗ kinh khủng khí tức, lại lần nữa theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

"Bí thuật, đoạt linh!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, Huyết Mạch chi lực điên cuồng hướng lên trước mặt Cổ Thần Đàm dũng mãnh lao tới.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên cần phải làm, không phải vì chính mình cướp lấy Thiên Địa Chi Linh, mà là vi Hỗn Độn kiếm, cướp lấy Cổ Thần Đàm Thần Vận, mà đạt được Thần Vận Hỗn Độn kiếm, mới có thể phát huy ra Cổ Thần Thần Khí uy năng!

Thẩm Hạo Hiên Đoạt Linh Bí Thuật thêm tại Cổ Thần Đàm phía trên, lại để cho vốn là bình tĩnh Cổ Thần Đàm, đột nhiên tầm đó nhấc lên một cỗ mãnh liệt Phong Bạo, sau đó, một cỗ kinh khủng Thần Vận theo cái kia Cổ Thần Đàm bên trong bạo tuôn ra mà ra, tuôn hướng Thẩm Hạo Hiên trong tay Hỗn Độn kiếm bên trong.

Đột nhiên theo Cổ Thần Đàm bên trong bạo tuôn ra mà ra Thần Vận, lại để cho Thất đại gia tộc võ giả vốn là ngẩn người, sau đó sắc mặt kinh hãi, mạnh mẽ như thế Thần Vận, tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, vậy mà Chỉ Huy Như Tí, đây là có chuyện gì?

Liễu gia gia chủ sắc mặt lúc này cũng là trở nên ngưng trọng, Cổ Thần Đàm bên trong Thần Vận, mà ngay cả bọn hắn Lục phẩm cấp bậc Đại Đế cũng không có cách nào điều động, Thẩm Hạo Hiên rốt cuộc là làm sao làm được? Chẳng lẽ tựu như lần trước tại Liễu gia bình thường, dùng có thể cướp lấy Liễu gia đệ tử trong cơ thể Huyết Mạch chi lực bí thuật?

Nhưng là bây giờ đã không phải là Liễu gia gia chủ nghi hoặc lúc sau, ở đằng kia Thần Vận quán chú tiến Hỗn Độn kiếm thời điểm, một cỗ cực kì khủng bố khí tức, bắt đầu theo Hỗn Độn trên thân kiếm chậm rãi thức tỉnh, cỗ hơi thở này, lại để cho những Lục phẩm kia Đại Đế đều cảm thấy tim đập nhanh.

"Mau ngăn cản hắn!" Liễu gia gia chủ nộ quát một tiếng, như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên lao đi, bọn hắn thế nhưng mà tinh tường, Thẩm Hạo Hiên là Hỗn Độn Cổ Thần người thừa kế, trong tay hắn Cổ Thần Thần Khí, tất nhiên cũng là Hỗn Độn Cổ Thần vật lưu lại, nếu để cho Thẩm Hạo Hiên bộc phát ra trong đó uy năng, bọn hắn căn bản không thể tin được hậu quả sẽ là thế nào !

Thất đại gia tộc gia chủ theo sát phía sau, muốn đem Thẩm Hạo Hiên đánh gãy.

Nhìn qua hướng chính mình vọt tới Thất đại gia tộc gia chủ, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, hắn vươn tay ra, trực tiếp nắm lấy bồng bềnh ở trước mặt mình Hỗn Độn kiếm, Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch cũng vào lúc này bạo phát đi ra, một cỗ ngập trời khủng bố khí tức theo trên người của hắn bộc phát, sau lưng, cũng là xuất hiện một đạo người mặc chiến giáp, tay cầm Thần Kiếm to lớn cao ngạo thân ảnh.

"Hỗn Độn Cổ Thần!"

Chứng kiến đạo này thân ảnh, trên đỉnh núi võ giả toàn thân hung hăng run lên, một cỗ đến từ sâu trong linh hồn sợ run truyền khắp toàn thân, lại để cho bọn hắn nhịn không được tất cả đều hướng về Thẩm Hạo Hiên quỳ lạy xuống, ở đằng kia Thần Vận gia trì phía dưới, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đem Hỗn Độn Cổ Thần Pháp Tướng gọi đi ra.

Nhưng mà Thẩm Hạo Hiên đối với cái này tựa hồ là căn bản không biết rõ tình hình, hắn lúc này đắm chìm tại một cỗ kỳ dị trạng thái phía dưới, Thần Vận gia thân hắn, phảng phất cảm giác mình chính là đứng tại chúng thần chi đỉnh nam nhân, chính mình một kiếm bổ ra, đủ để Khai Thiên Tích Địa.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong tay Hỗn Độn trên thân kiếm chọn, một đạo Kim sắc kiếm quang lập tức xuất hiện, hướng về Liễu gia gia chủ bảy người như thiểm điện lao đi, khủng bố uy thế đem trọn cái Hư Không, đều thiết cắt thành hai nửa.

Thức tỉnh Hỗn Độn kiếm bạo phát đi ra công kích, Liễu gia gia chủ căn bản không dám đón đỡ, trực tiếp hướng về một bên nhanh chóng thối lui mà đi.

Kim sắc kiếm quang thiểm lược mà qua, oanh kích ở phía xa trên ngọn núi, cái kia cao vút trong mây ngọn núi, cứ như vậy bị bay bổng bổ ra rồi, lề sách hình thành như gương sáng, khó có thể tưởng tượng đạo này công kích nếu là rơi vào người trên người, hội có kết quả gì!

"Không hổ là Hỗn Độn Cổ Thần lưu lại Cổ Thần khí, thật sự là khủng bố!" Đỉnh núi võ giả nhìn qua cái kia cái kia bị phách khai ngọn núi, tất cả đều là nuốt một ngụm nước bọt, tim đập nhanh nói.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên cầm trong tay Hỗn Độn kiếm, sau lưng Hỗn Độn Cổ Thần Pháp Tướng Uy Chấn Thiên Địa, Cổ Thần Đàm Thần Vận như trước gia trì tại thân, phảng phất hắn tựu là một đến tổ Thần Ma thời đại Cổ Thần bình thường, không người có thể địch.

"Tiến Cổ Thần Đàm!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua giữa không trung Thất đại gia tộc gia chủ, thản nhiên nói.

Sau lưng đông hoàng dục bảy người không có có do dự chút nào, thân hình lóe lên, đều là hướng về Cổ Thần Đàm phóng đi, Liễu gia gia chủ mấy người, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua đông hoàng dục mấy người tiến vào Cổ Thần Đàm...