Luyến coi trọng ngươi đọc sách lưới 630bookla, đổi mới nhanh nhất Hỗn Độn Bá Thiên Quyết chương mới nhất!

"Oanh..."

Khủng bố năng lượng xông vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, đụng vào kinh mạch của hắn phía trên, đau đớn kịch liệt truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đều là nhịn không được hít thật sâu một hơi khí lạnh, vội vàng nín thở ngưng thần, vận chuyển Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, không ngừng chải vuốt lấy cái kia cuồng bạo năng lượng, bất quá cỗ năng lượng này thật sự là quá mức khổng lồ, trướng Thẩm Hạo Hiên kinh mạch đau nhức, cũng may Thẩm Hạo Hiên kinh mạch so sánh cứng cỏi, còn có thể chống đỡ cái nhất thời nửa khắc.

Thẩm Hạo Hiên cắn chặt hàm răng, cưỡng ép lại để cho chính mình thích ứng lấy vẻ này khổng lồ năng lượng, ngoại giới Hỏa Kim Cương cũng là đem Thẩm Hạo Hiên chăm chú hộ trong ngực, phòng ngừa Thẩm Hạo Hiên bị ngoại giới năng lượng uy áp chỗ ảnh hưởng.

Tại Thẩm Hạo Hiên luyện hóa những năng lượng kia thời điểm, Hỏa Kim Cương giống như là một cái bảo hộ cầu bình thường, sẽ không để cho chút nào năng lượng tiết lộ đi vào, chờ Thẩm Hạo Hiên đem trong cơ thể cuồng bạo năng lượng luyện hóa về sau, Hỏa Kim Cương mới có thể buông ra một cái miệng nhỏ, đem chung quanh cái kia năng lượng Triều Tịch thôn phệ tiến một ít, cung cấp Thẩm Hạo Hiên tiếp tục luyện hóa, như thế không ngừng đền đáp lại.

Lần lượt luyện hóa, lại để cho Thẩm Hạo Hiên dần dần thích ứng cái kia kinh mạch truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác, thân thể cũng thời gian dần trôi qua thích ứng chung quanh cái kia năng lượng Triều Tịch khủng bố uy áp, Thẩm Hạo Hiên có khả năng thôn phệ năng lượng càng ngày càng nhiều, mà Thẩm Hạo Hiên thực lực đã ở từng cái cái phi tốc độ nhanh tăng lên, vậy cũng là nhân họa đắc phúc a.

Tại Thẩm Hạo Hiên tại đáy ao không ngừng giãy dụa thời điểm, Dược đường cũng tạc mở nồi.

"Đường chủ, dược trì cái kia liền tựa hồ xuất hiện không nhỏ động tĩnh!" Một gã luyện Đan Sư cảm nhận được dược trì truyền đến rung mạnh, lập tức thẳng nhận lấy bẩm báo dược Vô Trần.

"A, có động tĩnh? Chẳng lẽ là Thẩm Hạo Hiên đột phá?" Dược Vô Trần có chút tùy ý nói.

"Không phải, đây không phải là đột phá động tĩnh, hình như là trong dược trì  năng lượng bạo động rồi!" Tên kia luyện Đan Sư trầm ngâm một tiếng nói ra, bởi vì hắn cảm nhận được khí tức cực kỳ cuồng bạo, cùng đột phá là bộc phát khí thế có khác biệt rất lớn.

"Trong dược trì  năng lượng bạo động ? Không xong, nhanh thông tri mặt khác tứ đại gia tộc gia chủ, đi dược trì!" Dược Vô Trần nghe thế nhi, sắc mặt đại biến, lập tức đối với cái kia luyện Đan Sư phân phó một tiếng, quay người cấp tốc hướng về kia trong dược trì  lao đi.

Chờ dược Vô Trần đi vào dược trì, là bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người, vốn là yên tĩnh sơn cốc lúc này cuồng phong gào thét, chung quanh cái kia nồng đậm năng lượng trở nên cực kỳ cuồng bạo, một cái cự đại vòng xoáy theo cái kia trong dược trì  xoáy lên, giống như một chỉ Cự Long bay thẳn đến chân trời, một cỗ lại để cho dược Vô Trần đều cảm thấy tim đập nhanh năng lượng uy áp theo trong dược trì  truyền đến.

"Trong dược trì  năng lượng như thế nào hội bạo động?" Dược Vô Trần ánh mắt gắt gao nhìn thẳng cái kia dược trì, muốn ở đằng kia cuồng bạo trong dược trì  tìm kiếm được Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, nhưng là vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, trì trên nước một đạo nhân ảnh cũng không có, kinh khủng kia năng lượng uy áp cũng đem phía dưới khí tức hoàn toàn ngăn cách, căn bản cảm thụ không đến Thẩm Hạo Hiên hiện tại tình huống.

"Làm sao vậy Dược đường chủ?" Ngay tại dược Vô Trần nghi hoặc chi tế, mặt khác Tứ đại Thần Thú gia tộc gia chủ đều là chạy đến, đương bọn hắn chứng kiến trước mặt bạo động dược trì thời điểm, sắc mặt đều là kinh hãi, Bạch Trấn Nam cũng là học mọi người, giả bộ như kinh ngạc bộ dạng, bất quá trong mắt nhưng lại hiện lên một tia lạnh như băng chi ý.

"Trong dược trì  năng lượng bạo động rồi, Thẩm Hạo Hiên biến mất không thấy!" Dược Vô Trần trầm giọng nói ra.

Nghe được dược Vô Trần lời nói, mấy người khác đều là sững sờ, lập tức chau mày, trong dược trì  ẩn chứa năng lượng khủng bố, trước khi xác thực là phát sinh qua bạo động, bất quá tại phát sinh bạo động thời điểm đều có dấu hiệu, mà lần này dược trì xem cũng không có bộc phát dấu hiệu, đây hết thảy bên trong đều lộ ra cổ quái.

"Thẩm Hạo Hiên đâu rồi, như thế nào hội biến mất không thấy?" Long Khiếu Thiên đi về hướng đến đây, cũng là muốn muốn ở đằng kia bạo động trong dược trì  tìm kiếm Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, nhưng lại căn bản tìm không thấy.

"Chẳng lẽ là Thẩm Hạo Hiên ngộ nhập dược trì ở chỗ sâu trong, đem bên trong năng lượng dẫn để nổ rồi?" Phượng thanh võ suy đoán nói.

"Hừ, nhất định là như thế, Thẩm Hạo Hiên xem dược trì ở trong năng lượng hùng hồn, cho nên lòng tham muốn đạt được càng nhiều nữa năng lượng, không nghe khuyên bảo giải tự tiện xông vào dược trì ở chỗ sâu trong, đem ở chỗ sâu trong năng lượng kíp nổ, đây là tự tìm đường chết!" Bạch Trấn Nam cũng là vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

Nghe được phong thanh võ cùng Bạch Trấn Nam lời nói, dược Vô Trần ba người không có cách nào phản bác, dù sao hiện tại đây là duy nhất có thể giải thích thông vì cái gì dược trì hồi bạo động rồi.

"Ta xuống dưới tìm một chút, xem có thể hay không tìm được Thẩm Hạo Hiên!" Long Khiếu Thiên trầm giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó thả người nhảy lên, trực tiếp vào này bạo động trong dược trì .

Sau một lát, Long Khiếu Thiên theo trong dược trì  xông ra, sắc mặt biến được trắng bệch, lồng ngực cũng là đang không ngừng phập phồng lấy, hắn lắc đầu nói ra: "Phía dưới năng lượng uy áp thật sự quá kinh khủng, ta tiềm không được nhiều sâu, nhưng là đều không có Thẩm Hạo Hiên thân ảnh!" Dứt lời, Long Khiếu Thiên trên mặt hiển hiện một tia bi thương chi sắc, trong dược trì  kinh khủng kia năng lượng uy áp liền hắn đều không chịu nổi, chớ nói chi là Thẩm Hạo Hiên rồi.

"Hừ, đoán chừng sớm bị cái kia năng lượng uy áp xé nát đi à nha, cũng đã sớm nói không cho Thẩm Hạo Hiên xuống dưới, cái này tốt rồi, dược trì bạo động, đoán chừng mấy năm gần đây ở trong cũng không có cách nào sử dụng, cái này tựu là các ngươi cái gọi là đã nhận được chỗ tốt? Thật sự là chê cười!" Bạch Trấn Nam tốt không khách khí châm chọc đạo.

Nghe được Bạch Trấn Nam lời nói, Long Khiếu Thiên cùng dược Vô Trần đều là lạnh lùng nhìn hắn liếc, sau đó lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới bạo động dược trì.

"Ta tại đi xuống xem một chút!" Dược Vô Trần trầm giọng nói Đạo Nhất câu rồi, hắn không tin Thẩm Hạo Hiên sẽ chết như vậy đi .

Dứt lời, dược Vô Trần thả người nhảy lên, xông vào cái kia cuồng bạo trong dược trì , sau nửa ngày về sau, dược Vô Trần thân ảnh lại lần nữa lướt đi, lúc này dược Vô Trần trạng thái so về Long Khiếu Thiên cũng không khá hơn chút nào, chỉ có điều dược Vô Trần theo trong dược trì  mang ra một ít gì đó, cái kia là một khối dính máu tươi toái bước, vải vóc xác thực là từ Thẩm Hạo Hiên trên người rớt xuống, nói cách khác, Thẩm Hạo Hiên thật sự bị cuốn vào cái kia dược trì ở chỗ sâu trong.

Chứng kiến cái kia khối dính máu tươi vải vóc, Bạch Trấn Nam trên mặt vui vẻ cũng càng thêm nồng đậm, xem ra Thẩm Hạo Hiên lần này là thật đã chết rồi, hắn coi như là giải mối hận trong lòng rồi!

Long Khiếu Thiên cùng dược Vô Trần trên mặt đều là trở nên ảm đạm xuống, bọn hắn rất coi được Thẩm Hạo Hiên thiên phú, cũng rất chờ mong tương lai Thẩm Hạo Hiên có thể đi đến cái loại tình trạng này, nhưng là không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà hội chết ở loại địa phương này.

"Phong bế dược trì, ba năm ở trong, không Hứa Nhậm người phương nào xuất nhập!" Dược Vô Trần quan sát cái kia như trước đang không ngừng tàn sát bừa bãi năng lượng Phong Bạo, thở dài một tiếng nói ra, việc đã đến nước này, hắn cũng không có biện pháp gì, đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài, Thẩm Hạo Hiên mệnh thật sự là quá kém.

Nghe được dược Vô Trần lời nói, mấy chục tên luyện Đan Sư nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu ở dược trì chung quanh thiết hạ cấm đưa, không có dược Vô Trần lệnh bài, không có người lại có thể tiếp cận chỗ này dược trì, vậy cũng là dược vật trở thành Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị một chỗ nghỉ ngơi chi địa.

Dược Vô Trần mấy người đi rồi, mà lúc này tại dược trì ở chỗ sâu trong, Thẩm Hạo Hiên đã là dần dần thích ứng cái này cuồng bạo năng lượng uy áp, cho dù là không có Hỏa Kim Cương bảo hộ, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng.

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm nghiền, khủng bố lực cắn nuốt theo trên người của hắn bộc phát, cái kia cuồng bạo năng lượng Triều Tịch đi ngang qua Thẩm Hạo Hiên bên cạnh chỉ thời điểm, vậy mà tạo thành một cái đứt gãy, xem cực kỳ kỳ dị, mà Thẩm Hạo Hiên khí tức đã ở thôn phệ những năng lượng kia về sau, phi tốc tăng trưởng...



Thấy rõ thoải mái tiểu thuyết đi ra