Chương 2134: Phía sau núi thập nhị tiên sinh!

	Diệp Vân ra tay, trực tiếp phiến đã bay Lộc Minh, Thẩm Hạo Hiên nhún vai, vừa vặn không cần tự mình ra tay rồi!

	"Tiểu sư đệ, thực lực của ngươi quá yếu, liền Lộc Minh đều không giải quyết được!" Tại Thẩm Hạo Hiên lười biếng chi tế, Diệp Vân thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

	Chung quanh mặt khác thiên kiêu đều có chút hâm mộ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, Diệp Vân như thế xưng hô Thẩm Hạo Hiên, cái kia chính là đã chứng minh, Thẩm Hạo Hiên sẽ trở thành Tử Vân Quan phía sau núi cuối cùng một vị sư đệ.

	Tử Vân Quan thập nhị tiên sinh!

	Thẩm Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ, cái kia Lộc Minh dù nói thế nào, đều là bát trọng Tiên Đế cảnh giới, hơn nữa còn là Tử Vân Quan bát trọng Tiên Đế cảnh giới cường giả.

	Dù cho nổi giận, công kích không có kết cấu gì, nhưng là thực lực bày ở nơi nào, mình mới bất quá nhất trọng Tiên Đế cảnh giới, kém đích thật là có chút lớn a!

	"Chư vị, phía sau núi khảo hạch như vậy chấm dứt, ngày mai ta Tử Vân Quan biến trở về chiêu cáo Đế vực kết quả, mời trở về đi!" Diệp Vân xông còn lại những thiên kiêu kia thản nhiên nói.

	Nghe vậy, những thiên kiêu kia đều xông Diệp Vân thi lễ một cái, có chút lưu luyến xuống núi.

	Bọn hắn đến Tử Vân Quan, vốn là muốn nếm thử một chút, hôm nay có thể nhìn thấy Tử Vân Quan Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh, còn có mới sinh ra đời thập nhị tiên sinh, đã xem như chuyến đi này không tệ rồi!

	"Ngươi gọi là Thẩm Hạo Hiên, vậy sao?" Cổ tháp cũng không trực tiếp ly khai, mà là xông Thẩm Hạo Hiên hô.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía cổ tháp, nhẹ gật đầu.

	Đối với Cổ gia, Thẩm Hạo Hiên cũng không có bao nhiêu hảo cảm, ban đầu ở Thần Vực Thánh giới bên trong, nếu không có Tử Vân ra tay, cái này Cổ gia Cổ Hà, thế nhưng mà thiếu chút nữa hủy Sâm La Điện.

	"Ta tên cổ tháp, nhớ kỹ tên của ta!"

	"Mặt khác, ta nhớ được Tử Vân Quan phía sau núi, còn chưa có Thiên Hành Giả a, hi vọng ngươi có thể tại Chân Long tìm dấu vết trước khi, trở thành Tử Vân Quan phía sau núi Thiên Hành Giả, lần sau gặp mặt, chúng ta phân cao thấp!" Cổ tháp xông Thẩm Hạo Hiên ôm quyền, hành lễ về sau, quay người trực tiếp đi xuống Tử Vân Phong.

	Nhìn qua cổ tháp bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên ngược lại là có chút kinh ngạc, cái này cổ tháp, tựa hồ cùng Cổ gia cái kia Cổ Hà, có chút không quá đồng dạng a!

	Bất quá, cổ tháp theo như lời Thiên Hành Giả là có ý gì? Còn có cái gì Chân Long tìm dấu vết, vậy là cái gì?

	"Thật là một cái Võ Si!" Diệp Vân nhìn xem cổ tháp bóng lưng, lắc đầu, sau đó một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người.

	"Hiện tại, ngươi đã trở thành Tử Vân Quan phía sau núi đệ thập nhị đệ tử, ngày sau, ngươi vô luận đến nơi nào, đại biểu đều muốn là Tử Vân Quan phía sau núi, nhìn qua ngươi có thể ghi nhớ trong lòng!" Diệp Vân trịnh trọng nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng trở nên chăm chú.

	Tử Vân Quan trở thành Đông Vực mới một lần Thánh Sơn, tự nhiên là cường đại vô cùng, Thẩm Hạo Hiên hiện tại thân là trong đó một thành viên, tự nhiên là muốn vẫn lấy làm ngạo rồi!

	"Tốt, ta mang ngươi nhận thức phía sau núi sư huynh sư tỷ!" Diệp Vân thoả mãn nhẹ gật đầu.

	"Ta là Tử Vân Quan Đại sư huynh, thân thể của ta bên cạnh vị này, là phía sau núi Tam tiên sinh, cũng là của ngươi Tam sư tỷ, dư mảnh vải!" Diệp Vân dẫn đầu giới thiệu bên cạnh Dư sư muội.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, nhìn xem dư mảnh vải cái kia tuyệt mỹ mặt bên cạnh, trong nội tâm sợ hãi thán phục vô cùng, bất quá trong miệng hay là không dám lãnh đạm, lập tức hành lễ: "Bái kiến Tam sư tỷ!"

	"Ha ha ha, tiểu sư đệ, ngày sau có thể muốn hảo hảo tu luyện a, có rảnh nhiều tìm Tam sư tỷ chơi!" Dư mảnh vải che miệng khẽ cười nói, thanh âm như là âm thanh thiên nhiên êm tai.

	Thẩm Hạo Hiên vội vàng ngượng ngùng nhẹ gật đầu, vị này Tam sư tỷ, thật đúng là không bị cản trở a!

	"Đi, chúng ta tiến phía sau núi!" Diệp Vân tại phía trước dẫn đường, đem Thẩm Hạo Hiên dẫn tới Tử Vân Quan chính thức phía sau núi.

	Đây là một chỗ non xanh nước biếc chi địa, nồng đậm Linh lực hội tụ tại ở giữa thiên địa, hình thành nhiều đóa Vân Vụ, lượn lờ tại từng cái trên ngọn núi.

	Không bao lâu, ba người tới một chỗ vách núi trước khi, một gã thanh niên chính ngồi xếp bằng ở giữa không trung, trước mặt của hắn, lơ lửng một thanh vi ra khỏi vỏ kiếm.

	Mặc dù kiếm không ra khỏi vỏ, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia mênh mông như biển bình thường Kiếm Ý, nếu để cho Thẩm Hạo Hiên cùng hắn so đấu Kiếm Ý lời nói, chỉ sợ liền một chiêu đều đi không đi ra!

	Hơn nữa, thanh niên này thực lực, tuyệt đối đạt đến Thần cảnh!

	Tựa hồ là cảm ứng được có người tới, thanh niên hai mắt nhắm chặc chậm rãi trưởng lão, một đôi kiếm trong mắt hiện lên hai đạo như thực chất tinh quang.

	"Đại sư huynh, Tam sư muội!" Thanh niên từ không trung rơi xuống, xông Diệp Vân hành lễ.

	"Nhị sư huynh!" Dư mảnh vải cũng xông thanh niên hành lễ.

	Phía sau núi lễ nghi, tựa hồ rất là nghiêm khắc.

	Diệp Vân đem Thẩm Hạo Hiên gọi đi qua, cho thanh niên kia giới thiệu đến: "Sư đệ, đây là lão sư mới tuyển nhận tiểu sư đệ, Thẩm Hạo Hiên! Tiểu sư đệ, đây là Nhị sư huynh ngươi, Quân Biệt Ly!"

	"Bái kiến Nhị sư huynh!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng hành lễ nói.

	Thanh niên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cười nói: "Tiểu sư đệ a, là cái luyện kiếm tốt hạt giống!"

	"Đa tạ Nhị sư huynh khích lệ!" Thẩm Hạo Hiên gãi gãi đầu, hắn dĩ vãng cảm thấy của mình Kiếm đạo còn rất lợi hại, hôm nay Kiếm đạo Quân Biệt Ly, mới biết được chênh lệch.

	Nói chuyện với nhau vài câu về sau, Diệp Vân tiếp tục mang theo Thẩm Hạo Hiên hướng về phía sau núi đi đến.

	Không bao lâu, ba người tới một chỗ cực lớn dung lô bên cạnh, một gã dáng người cường tráng trung niên nhân hai tay để trần, đang tại ra sức rèn sắt, còn có một người trung niên, trong miệng ngậm bút lông, chính đang suy tư cái gì, hoàn toàn không để ý mực nước đã tiến vào trong miệng.

	Nhìn xem cái này kỳ quái tổ hai người, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được kéo ra, phía sau núi đều là mấy thứ gì đó thần nhân?

	"Tiểu sư đệ, đây là của ngươi này Tứ sư huynh, Ngũ sư huynh!" Diệp Vân giới thiệu đến.

	"Hạo Hiên bái kiến Tứ sư huynh, Ngũ sư huynh!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng hành lễ, trên người hai người này phát ra khí tức, cũng là Thần cảnh cường giả!

	"Ha ha, lão sư rốt cục thu tiểu sư đệ rồi, cái này có người đến cho chúng ta hỗ trợ!" Tứ sư huynh cùng Ngũ sư huynh nhìn nhau cười cười, cao giọng nói ra.

	Tiếp được, Thẩm Hạo Hiên đi gặp Lục sư huynh, hắn là một vị nhân sinh Đạo sư, nói chuyện lên đến thao thao bất tuyệt, căn bản không để cho Thẩm Hạo Hiên cơ hội mở miệng, đồng thời, hắn cũng là cho rằng Thần cảnh cường giả, hơn nữa còn là một vị Tuyệt phẩm Luyện Đan Sư!

	Còn có, Thất sư huynh cùng bát sư huynh, hai người bọn họ là hai cái kỳ thủ, đồng thời, cũng là Thần cảnh cường giả, hay là Tuyệt phẩm Trận Pháp Sư!

	Còn có, Cửu sư huynh cùng mười sư huynh, hai người lúc âm luật cao thủ, đồng thời, cũng là Thần cảnh cường giả, cũng là Tuyệt phẩm Trận Pháp Sư!

	Một vòng chuyển xuống, Thẩm Hạo Hiên phát hiện, phía sau núi mười một vị sư huynh, tuổi không đồng nhất, chức nghiệp không đồng nhất, tính cách khác lạ, mỗi người mỗi vẻ, duy nhất giống nhau một điểm tựu là, bọn họ đều là Thần cảnh cường giả, hơn nữa là cường đại hư không tưởng nổi Thần cảnh cường giả!

	Cái lúc này, Thẩm Hạo Hiên mới biết được, Đế vực đến cùng có bao nhiêu, mạnh như thế nào rồi!

	Đây mới là Đế vực thực lực chân chính, chính thức diện mạo!

	"Mười một sư huynh đâu? Không phải còn có một vị sao?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

	Hắn đến bây giờ đã thấy mười cái sư huynh sư tỷ rồi, còn kém cuối cùng một vị rồi.

	"Chuẩn xác mà nói, là mười một sư tỷ, không cần chúng ta đi tìm nàng, nàng rất nhanh tựu hội tới tìm ngươi!" Diệp Vân cười ha hả nói, bất quá nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, nhưng lại có một tia nhìn có chút hả hê.

	Còn không đợi Thẩm Hạo Hiên cẩn thận hồi tưởng, bỗng nhiên tầm đó, một đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, đặt mông đem Thẩm Hạo Hiên ngồi xuống đất, ngay sau đó, một hồi hưng phấn thanh âm vang lên.

	"Đại sư huynh, Đại sư huynh, tiểu sư đệ đâu? Lão sư không phải tuyển nhận mới đệ tử sao?"