"Thẩm đại ca, lần này đa tạ ngươi rồi, nếu như không phải ngươi, ta Hàn gia tựu thật sự đã xong!" Hàn Húc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cảm kích nói, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía cái kia trước mắt đống bừa bộn Hàn gia, sắc mặt lần nữa ảm đạm xuống.

Nhìn nhìn Hàn Húc, Thẩm Hạo Hiên cũng không biết nên như thế nào an nguy, đột nhiên đã bị diệt tộc tai ương, bất kể là ai đều khẳng định trì hoãn không đến a!

"Hàn huynh, người này, giao cho ngươi xử lý!" Thẩm Hạo Hiên sau đó một ném, đem Lam Khuyết Thiên ném đến Hàn Húc trước mặt.

Hàn Húc xem lên trước mặt Lam Khuyết Thiên, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng ngoan lệ chi sắc, tựu là người nam nhân này, giết gia gia của hắn, chính là hắn, lại để cho gia tộc của chính mình thiếu chút nữa diệt tộc. Hàn Húc giơ lên trường đao trong tay, hướng về Lam Khuyết Thiên, trực tiếp quất tới!

Phốc...

Trong chốc lát, tiên Huyết Tứ tung tóe, hét thảm một tiếng âm thanh tự Lam Khuyết Thiên trong miệng kêu lên. Hàn Húc một đao kia, cũng không có trực tiếp giết Lam Khuyết Thiên, nếu để cho hắn đơn giản như vậy chết đi, tựu quá tiện nghi hắn rồi. Hàn Húc đánh gãy Lam Khuyết Thiên gân tay gân chân, hơn nữa Lam Khuyết Thiên đan điền bị phá hư, thực lực bị phế, hắn hiện tại, hoàn toàn tựu là một người phế nhân, cái này so giết hắn đi còn muốn thống khổ!

"Tiếp được tựu dùng cuộc đời của ngươi, cho ta Hàn gia trả nợ a!" Hàn Húc hừ lạnh một tiếng, lập tức một cước đem hắn đá ra Hàn gia.

Đem Lam Khuyết Thiên phế đi về sau, Hàn Húc lần nữa quỳ rạp xuống Hàn Phong trước mặt, quỳ xuống lạy, Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể im lặng đứng tại Hàn Húc sau lưng, chờ Hàn Húc khôi phục lại.

Sau nửa ngày về sau, Hàn Húc rốt cục đứng dậy, đối với Thẩm Hạo Hiên cùng Bạch lão lần nữa thật sâu bái, nhẹ giọng hỏi: "Tiếp được mấy vị có tính toán gì hay không?"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đi tiến lên đây, vỗ vỗ Hàn Húc bả vai nói ra: "Ta thế nhưng mà đã đáp ứng Hàn gia gia, đem các ngươi đưa đến Thiên Cương Tông Tam trưởng lão trên tay, tại không có chứng kiến các ngươi an toàn về sau, ta sẽ không ly khai !"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hàn Húc hướng về phía hắn trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Bạch lão cùng Mộ Dung Vãn Tình nói: "Các ngươi hai vị đâu?"

Mộ Dung Vãn Tình con mắt chớp chớp, theo rồi nói ra: "Ta muốn đi theo biểu ca ta!"

Nghe vậy, Bạch lão sắc mặt một hắc, trực tiếp phản đối nói: "Không được, lão gia tử lo lắng ngươi ở bên ngoài gặp nguy hiểm, để cho ta mang ngươi hồi gia tộc! Trước kia ngươi dùng Huyền Hoàng quả không tìm được đương lấy cớ còn chưa tính, hôm nay Huyền Hoàng quả đã được đến, ngươi cũng phải cùng ta trở về!"

Nghe được Bạch lão muốn cho chính mình về nhà, Mộ Dung Vãn Tình lập tức là không vui, trực tiếp ôm lấy Thẩm Hạo Hiên cánh tay, khổ lấy một trương khuôn mặt nhỏ nhắn nói: "Bạch gia gia, ta còn không dung Dịch Tài nhìn thấy Hạo Hiên ca ca, ngươi cứ như vậy nhẫn tâm tách ra hai người chúng ta sao? Ngươi không đau Vãn Tình sao?" Đang khi nói chuyện, hai cái ngập nước mắt to chằm chằm vào Bạch lão, sử xuất nàng tất sát kỹ!

"Ngươi ngươi..." Bạch lão xem xét tựu là cầm Mộ Dung Vãn Tình chiêu này không có cách nào, đương hạ khí nói không nên lời một câu đến rồi.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra: "Bạch lão, nếu không ngươi trước hết cầm Huyền Hoàng quả trở về, Vãn Tình ta sẽ chiếu cố tốt !" Thẩm Hạo Hiên cũng là đồng ý lại để cho Mộ Dung Vãn Tình lưu lại, về Mộ Dung gia tộc sự tình hắn còn không có hoàn toàn hiểu rõ thấu triệt, còn cần Mộ Dung Vãn Tình trợ giúp.

"Thế nhưng mà..." Bạch lão còn muốn nói điều gì, nhưng là trực tiếp bị Mộ Dung Vãn Tình cho ngăn chặn.

Tầm đó Mộ Dung Vãn Tình theo Thẩm Hạo Hiên trong tay đoạt lấy một khỏa Huyền Hoàng quả, trực tiếp kín đáo đưa cho Bạch lão, nói ra: "Ai nha Bạch lão ngươi hãy đi về trước a, ta cam đoan không ở bên ngoài gặp rắc rối, hơn nữa, có Hạo Hiên ca ca bảo hộ lấy, không có người có thể gây tổn thương cho ta!"

Nhìn xem vội vã như thế đuổi chính mình đi Mộ Dung Vãn Tình, trắng rồi cũng chỉ có thể thở dài một hơi, đối với Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Bạch lão sau khi rời khỏi, Hàn Húc tại Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình dưới sự trợ giúp, đem Hàn gia mọi người tập thể mai táng tại hậu sơn bên trong, tiếp được, liền là chuẩn bị cùng Thẩm Hạo Hiên cùng một chỗ tiến về Thiên Cương Tông.

Mặc dù Hàn gia không có, nhưng là Hàn gia sản nghiệp vẫn còn, thân là sa mạc chi thành bên trong Tam đại cự đầu một trong, Hàn gia sản nghiệp tuyệt đối là gây người đỏ mắt, mặc dù Hàn Húc phi thường muốn dưới sự bảo vệ đến, nhưng là hắn hiện tại thực lực còn xa xa không đủ, lập tức cũng chỉ có thể ẩn nhẫn xuống.

Đứng tại trên vách núi, nhìn phía dưới lục tục đóng quân tiến Hàn gia thế lực, Hàn Húc đưa hắn môn từng cái ghi tạc trong đầu, trong đôi mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh: "Đợi ta trở về ngày, tựu là các ngươi diệt vong thời điểm!" Lần nữa nhìn thoáng qua Hàn gia, Hàn Húc là cũng không quay đầu lại rời đi.

...

Ba ngày sau, Lăng Phong đoạn Như Yên cùng Thạch Đại Hổ cũng là tỉnh táo lại, đang nghe nói Thẩm Hạo Hiên ba người muốn đi Thiên Cương Tông tìm Tam trưởng lão thời điểm, ba người cũng là một hồi cao hứng, theo mặc dù là xung phong nhận việc dẫn đường, hướng về Thiên Cương Tông tiến đến...

Thiên Cương Tông, chính là cái này Bắc Vực bên trong bá chủ cấp bậc tồn tại. Bắc Vực hai tông hai cốc tám thành bên trong, Thiên Cương Tông thực lực, ẩn ẩn đều có thể xếp hạng đệ nhất vị. Có được như thế thực lực, tự nhiên tại Bắc Vực Linh lực dồi dào nhất khu vực, tại đây cũng là Bắc Vực vi số không nhiều một mảnh núi rừng trong hạp cốc, mà cái này phiến hạp cốc, cũng bởi vì Thiên Cương Tông quan hệ, bị mệnh vi Thiên Cương hạp cốc!

Trải qua hơn ngày bôn ba, Thẩm Hạo Hiên mấy người rốt cục đi tới Thiên Cương Tông trong phạm vi thế lực. Hiện trạng, Lăng Phong cùng đoạn Như Yên đều là đổi lại Thiên Cương Tông quần áo và trang sức, mang theo Thẩm Hạo Hiên hướng về tông môn cửa vào đi đến.

Mấy người lên núi, đi vào Thiên Cương Tông tông môn lối vào, lại phát hiện tại đây đã sớm bị trùng trùng điệp điệp biển người chiếm đoạt lĩnh.

"Như thế nào nhiều người như vậy?" Chứng kiến cái kia người ta tấp nập tràng diện, Mộ Dung Vãn Tình tò mò hỏi.

Nghe vậy, Lăng Phong vỗ trán một cái, tốt như nhớ ra cái gì đó, lập tức nói ra: "Ai nha, ngươi xem ta cái này trí nhớ, hôm nay thế nhưng mà Thiên Cương Tông ba năm một lần chiêu tuyển đệ tử thời gian a!"

"Tuyển nhận đệ tử, trách không được nhiều người như vậy!" Hàn Húc nhẹ gật đầu nói ra, lập tức cũng không khỏi cảm thán nói, không hổ là đại tông môn a, tuyển nhận đệ tử vậy mà có nhiều người như vậy báo danh.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi vào!" Lăng Phong ngắm nhìn bốn phía, lập tức mang theo Thẩm Hạo Hiên mấy người chọn lấy đầu gần đạo hướng về trong tông môn đi đến.

"Đứng lại, hôm nay ta Thiên Cương Tông tuyển nhận đệ tử, tất cả mọi người chỉ có thể ở tông môn cửa vào tiến vào!" Bất quá, ngay tại mấy người chuẩn bị bước vào Thiên Cương Tông thời điểm, lại bị Thiên Cương Tông đệ tử ngăn lại.

"Ngoại môn đệ tử!" Chứng kiến trước mặt cản đường đệ tử, Lăng Phong nhướng mày. Thiên Cương Tông có ngoại môn cùng nội môn chi phân, ngoại môn đệ tử quần áo bình thường đều là thâm quầng sắc, nội môn đệ tử quần áo và trang sức đều là màu xanh đậm, hơn nữa chỗ ngực dùng kim tuyến thêu lên chính mình dòng họ, như Lăng Phong cùng đoạn Như Yên tựu là nội môn đệ tử, hai người chỗ ngực một cái thêu lên Lăng, một cái thêu lên đoạn.

"Chúng ta vừa mới chấp hành nhiệm vụ trở lại, cho nên không cần phải ngăn trở đi à nha!" Lăng Phong đi tiến lên đây, khách khí nói.

"Như thế nào, nội môn đệ tử là có thể bỏ qua quy củ không? Thượng cấp có lệnh, các ngươi phải đi đại môn cửa vào, mặt khác, nhân viên không quan hệ, không thể dẫn vào tông môn ở trong." Tên kia ngoại môn đệ tử chỉ cao khí ngang nói.

Nghe vậy, Lăng Phong mày nhíu lại càng thêm lợi hại, sau đó lần nữa nói ra: "Quy củ? Vì cái gì trước kia tuyển nhận đệ tử thời điểm sẽ không có quy củ như vậy?" Hay là nói, cái này quy củ là ngươi thuận miệng nói lung tung !" Dứt lời, Lăng Phong khí thế trên người hướng về kia tên ngoại môn đệ tử áp qua đi.

Cảm nhận được Lăng Phong khí thế trên người, tên đệ tử kia sắc mặt trắng nhợt, nhịn không được hướng lui về phía sau đi, Lăng Phong là nội môn đệ tử, hắn là ngoại môn đệ tử, hai người chi ở giữa chênh lệch, giống như cách một đạo cái hào rộng!

Bất quá, đúng lúc này, một đạo âm nhu thanh âm ở đằng kia tên ngoại môn đệ tử sau lưng vang lên: "Cái này quy củ, là ta định !"