Hôm sau, đương sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời nghiêng chiếu vào cả vùng đất lúc, ba Đại Võ phủ tất cả đều trở nên huyên náo, phần đông đệ tử cả đàn cả lũ, hướng về Võ Thần Điện chỗ phương hướng tiến lên.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham đã tại Võ Thần Điện bên ngoài trong sơn cốc dừng lại một đêm rồi, hai người biết rõ, cái này Võ Thần Điện không chào đón hai người, cho nên hai người cũng không có mày dạn mặt dày đi vào.

Đợi đến lúc mặt trời lên cao thời điểm, Võ Thần Điện chung quanh đã tụ tập đầy ba Đại Võ phủ đệ tử, lại để cho vốn là trống trải sơn cốc, đều vây quanh cái chật như nêm cối.

Không bao lâu, Võ Thần Điện trong cũng rốt cục đã có động tĩnh, cái kia đóng chặt thanh đồng đại môn từ từ mở ra, từng đạo bóng người từ trong đó thiểm lược mà ra, cuối cùng xuất hiện ở Võ Thần Điện trước trên quảng trường.

Những người này, đều là Võ Thần Điện trong những Siêu cấp thiên tài kia, cùng với Võ Thần Điện những trưởng lão kia.

Nương theo lấy sự xuất hiện của bọn hắn, trên quảng trường truyền đến một hồi núi thở hải khiếu giống như tiếng hô.

Cái này Võ Thần Điện, vốn là ba Đại Võ phủ thần thánh nhất địa phương, là ba Đại Võ phủ sở hữu đệ tử đều muốn đi vào Thánh Địa, đối với những có thể kia tiến vào Võ Thần Điện Siêu cấp thiên tài, ba Đại Võ trong phủ đệ tử, tất cả đều sùng bái đến cực điểm.

Nương theo lấy cái này một hồi một hồi âm sóng, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham cũng là đem ánh mắt quăng hướng về phía cái kia trên quảng trường, liếc là thấy được những Võ Thần Bảng kia bên trên thiên tài.

Đầu tiên nhất làm cho người rót mục đích, tự nhiên là đứng ở bên trong đám người một nam một nữ hai người, nam một tịch áo đen, phong độ nhẹ nhàng, nữ xinh đẹp động lòng người, khuynh quốc khuynh thành, hai người giống như là cái kia trong buổi tối sáng nhất ánh sao sáng bình thường, đem trên quảng trường phần lớn người ánh mắt đều hấp dẫn đi qua.

Hai người này dĩ nhiên là là Võ Thần Bảng bên trên xếp hàng thứ nhất thứ hai Đồng Hạo cùng phong Tình Tuyết rồi!

Hai người đứng chung một chỗ, xem giống như là Kim Đồng Ngọc Nữ bình thường, đồng dạng cường đại khí tràng, đồng dạng thực lực cường đại, còn có đồng dạng cao ngạo khí chất, đều thời thời khắc khắc tại hấp dẫn lấy người khác.

Trừ lần đó ra, còn có Võ Thần Bảng bên trên mặt khác thiên tài, những thiên tài này đều là hai hai đứng chung một chỗ, tựa hồ sớm đã đem đội ngũ tổ chức tốt rồi, thô sơ giản lược nhìn lại, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham cũng không khỏi lắc đầu, cái này thật đúng là bị Từ trưởng lão cho nói trúng rồi, lần này tham gia Võ Thần cuộc chiến, đều là cường cường liên hợp.

Tựa như Đồng Hạo cùng phong Tình Tuyết, Lôi Đế cùng Đỗ Minh đồng dạng, cơ bản đều là thứ tự lần lượt hợp thành một đội, đệ nhất danh cùng tên thứ hai, danh thứ ba cùng tên thứ tư, tên thứ năm cùng tên thứ sáu, dùng cái này suy ra, như Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham loại này, đã xem như khác loại rồi!

Chứng kiến những Võ Thần Điện kia thiên tài chuẩn bị hoàn tất, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham liếc mắt nhìn nhau, sau đó thả người nhảy lên, cũng nhảy xuống quảng trường, cùng những Võ Thần Điện kia đám thiên tài đứng lại với nhau.

Đột nhiên xuất hiện Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, tự nhiên là đưa tới sóng to gió lớn, nơi này chính là Võ Thần Điện những Siêu cấp thiên tài kia mới có thể đứng địa phương, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, dựa vào cái gì có thể đi lên.

"Lăn xuống đến, các ngươi là ai?"

"Nơi đó là các ngươi có thể đứng địa phương sao? Không nên vũ nhục Võ Thần Điện đám thiên tài!"

"Hộ vệ đâu? Hộ vệ đâu?"

Từng tiếng tiếng gào thét theo bốn phương tám hướng truyền đến, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham trên thân hai người hào quang, quả thực muốn so với Đồng Hạo cùng phong Tình Tuyết trên người đều muốn chói mắt.

Nghe cái kia từng tiếng chửi rủa thanh âm, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham bất đắc dĩ lắc đầu, có ít người chính là như vậy, luôn tự cho là đúng, cho là mình làm không được sự tình, người khác cũng làm không được.

Thẩm Hạo Hiên bỏ qua những người kia gọi gào thét thanh âm, ánh mắt đảo qua những Võ Thần Điện kia các trưởng lão, cùng Cố Nham phối hợp đứng tại nguyên chỗ, cùng đợi Võ Thần cuộc chiến mở ra.

Thẩm Hạo Hiên hai người, chẳng những đưa tới chung quanh những học viên kia bất mãn, cũng làm cho tham gia Võ Thần cuộc chiến những thiên tài này chán ghét, rất nhiều không quen nhìn Thẩm Hạo Hiên hai người thiên tài, đều là hướng hai người quăng đến rồi xem thường ánh mắt.

Võ Thần Điện những trưởng lão kia đồng dạng cũng là như thế, cảm thụ thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên lưỡng người khí tức trên thân, lập tức khóe miệng cười lạnh càng thêm sáng lạn rồi.

Lúc này đây, Võ Thần Điện các trưởng lão thế nhưng mà làm đủ chuẩn bị, nhất định lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham tiến Võ Thần thần tích, tựu vĩnh viễn lưu ở trong đó.

"Yên tĩnh, lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, cũng là tham gia Võ Thần cuộc chiến người chọn lựa!" Liễu Trường Phong lúc này nghe không nổi nữa, lập tức đứng dậy, cao giọng nói ra.

Nghe được Liễu Trường Phong lời nói, chung quanh những kêu gào kia các học viên lập tức ngậm miệng lại, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, tròng mắt đều thiếu chút nữa lồi đi ra.

Bọn hắn nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, giống như là gặp quỷ rồi bình thường, hai người kia, vậy mà cũng là lần này tham gia Võ Thần cuộc chiến đệ tử, vấn đề là, Võ Thần Bảng cùng Võ Thần Điện ở bên trong, căn bản không có hai người kia a.

Bất quá tử cực Võ Phủ trong các học viên, nhưng đều là im lặng, nhất là đám kia bị Thẩm Hạo Hiên dạy dỗ qua giáp lớp đệ tử, lúc này một câu cũng không dám nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham thành tích, bọn hắn cũng đã thấy rồi.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, Cố Nham, chờ tiến vào Võ Thần thần tích, có các ngươi dễ chịu !" Diệp Vô Song lúc này lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, trong mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.

"Tốt rồi, Võ Thần cuộc chiến đã mấy chục năm không có mở ra đã qua, hiện tại tựu không lãng phí thời gian của các ngươi rồi, quy tắc các ngươi cũng biết, hiện đang chuẩn bị tiến vào Võ Thần thần tích a!" Một gã Võ Thần Điện trưởng lão không thể bình tĩnh nói.

Nghe được vị trưởng lão này lời nói, trên quảng trường phần đông đệ tử một lần nữa trở nên hưng phấn, ánh mắt đều chăm chú nhìn chằm chằm những trưởng lão kia.

Rất nhanh, Võ Thần Điện các trưởng lão tựu chuẩn bị kỹ càng, sau đó bọn hắn vung tay lên, sổ đạo lưu quang thiểm lược mà qua, bay vào mọi người trong lòng bàn tay.

"Đây là truyền tống ngọc, ở phía trên nhỏ lên máu tươi của các ngươi, nếu như tại Võ Thần thần tích trong truyền tống ngọc bị phá huỷ lời nói, các ngươi coi như là bị loại bỏ rồi, hiện đang chuẩn bị!" Võ Thần Điện trưởng lão thanh âm tại mọi người vang lên bên tai.

Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham nhìn nhìn trong tay truyền tống ngọc, sau đó cũng là đem máu tươi của mình tích đi lên.

Tinh huyết chui vào cái kia truyền tống ngọc bên trong, một đạo Huyết Quang từ trong đó khí lạnh, đem Thẩm Hạo Hiên thân hình bao khỏa tại trong đó.

"Truyền tống bắt đầu, chúc các ngươi vận may a!"

Cái kia trưởng lão vừa dứt lời, trên quảng trường bay lên từng đạo huyết Hồng sắc cột sáng, sau đó, những tham gia kia Võ Thần cuộc chiến đám thiên tài, thân hình chậm rãi biến mất tại cái kia trong cột sáng, Võ Thần cuộc chiến, chính thức đã bắt đầu!

Đợi đến lúc mọi người biến mất về sau, Võ Thần Điện những trưởng lão kia liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt lãnh ý, lúc này đây, bọn hắn vì đối phó Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, thế nhưng mà rơi xuống không ít vốn gốc, hi vọng những người kia, hội không có nhục sứ mệnh a.

Sau một lát, trên quảng trường vang lên một hồi rung rung, một đạo màn sáng chậm rãi theo dưới quảng trường bay lên, sau đó, hư ảo hình ảnh cũng là theo màn sáng bên trong chậm rãi hiển hiện ra, đúng là những cái kia bị truyền tống tiến Võ Thần thần tích trong đám thiên tài.

"Một hồi long tranh hổ đấu lại muốn bắt đầu, lúc này đây, không biết ai hội đạt được Võ Thần truyền thừa a!"

Nhìn qua cái kia màn sáng, đứng ở đàng xa từ Tử Văn thở dài một hơi, trong mắt hiện lên một vòng vẻ lo lắng, chẳng qua hiện nay Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham đã tiến vào, có thể có cái gì kỳ ngộ, toàn bộ nhờ vận mệnh của bọn hắn rồi...