"Rầm rầm rầm. . ."

	Vốn là yên tĩnh trong rừng rậm, chợt bộc phát ra một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh, cường hãn kình phong đem đất trống đều là trực tiếp nhấc lên, đá vụn bốn phía vẩy ra, bụi mù cũng là lập tức đem chung quanh hết thảy đều là lung bao ở trong đó.

	"Oanh. . ."

	Cuối cùng, nương theo lấy một tiếng nặng nề vù vù thanh âm, hết thảy đều lần nữa quy về bình tĩnh, thời gian dần trôi qua, lượn lờ bụi mù tán đi, hai đạo thân ảnh cũng là từ trong đó lộ liễu đi ra, mà cái này hai đạo thân ảnh, đúng là Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia rồng ngâm trong cốc Thất giai linh xà.

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên trên người tràn đầy tro bụi, quần áo cũng là có chút ít nghiền nát, thậm chí có nhiều chỗ còn chảy máu, cả người hiện lên hình chữ đại nằm trên mặt đất, không ngừng thở hổn hển. Mà một bên linh xà so hắn Thẩm Hạo Hiên đến vậy thì thảm hại hơn rồi, cả đầu thân rắn tự bảy tấc chỗ bị chặn ngang chém đứt, đuôi rắn cũng là rơi xuống ở một bên, thân thể trực tiếp biến thành ba đoạn, trong miệng nghiễm nhiên đã không có khí tức, chết không thể lại chết rồi.

	Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên lảo đảo theo trên mặt đất bò lên, tiện tay đem Hồi Linh Đan ném vào trong miệng, lung tung nhai nhai nhấm nuốt thoáng một phát là trực tiếp nuốt xuống, cảm nhận được trong cơ thể chậm rãi khôi phục Linh lực, Thẩm Hạo Hiên mới trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia bị chính mình chém thành ba đoạn linh xà, không khỏi thở dài một hơi nói ra: "Nói với ngươi đừng có lại đuổi đừng có lại đuổi, ngươi không phải không nghe, như thế rất tốt rồi, liền mệnh đều đáp lên, tại sao ư!"

	Thẩm Hạo Hiên kỳ thật cũng không có ý định động thủ, Thất giai Linh thú kẻ có được Linh Hoàng cấp bậc thực lực, mặc dù Thẩm Hạo Hiên không sợ, nhưng là giải quyết cũng so sánh phiền toái, chính mình khẳng định cũng sẽ bị thương, cái này đợt thứ hai khảo hạch chỉ có bảy ngày, mà Thẩm Hạo Hiên muốn tại bảy ngày ở trong tìm kiếm hơn năm mươi loại linh dược, cũng không có nhiều thời giờ như vậy đi lãng phí, cho nên Thẩm Hạo Hiên mới chọn kế điệu hổ ly sơn, dùng biện pháp đơn giản nhất đạt được Long Tiên Quả.

	Nhưng cái này linh xà thật sự là một đầu gân rồi, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ chỉ có thể ra tay, cái này tốt rồi, giết linh xà, mình cũng bị thương, tại đây Linh thú tung hoành sơn mạch bên trong, cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói cũng không phải là một cái tin tức tốt.

	"Vẫn phải là nắm chặt thời gian đem thương thế trên người khôi phục a!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cau mày, lập tức đem trên mặt đất cái kia linh xà thi thể thu lại, hướng về rồng ngâm cốc yên tâm tiến đến. Thất giai Linh thú thi thể có thể tinh luyện ra Thất giai Linh thú tinh huyết, cái này có đôi khi cũng là luyện đan tốt nhất tài liệu.

	Thẩm Hạo Hiên đuổi tới rồng ngâm cốc, đi thẳng tới chính mình vừa rồi đào ra trong hố sâu, bởi vì thời gian cấp bách, Thẩm Hạo Hiên cũng không có thời gian sẽ tìm mặt khác an toàn nơi rồi, tại đây trước kia là Thất giai Linh thú địa bàn, mặc dù Thất giai Linh thú đã bị chết, nhưng là khí tức của nó còn chưa tiêu tán, người bình thường cùng Linh thú tự nhiên cũng không dám tới gần.

	Thẩm Hạo Hiên bàn trái tại trong hố sâu, sau đó liền đem chính mình vừa mới lấy được Long Châu đem ra, muốn nói trợ giúp khôi phục thương thế, cái này Long Châu nhất định là tốt nhất phụ trợ phẩm, Long Châu ở trong bao gồm Long khí thế nhưng mà có Hoạt Tử Nhân thịt Bạch Cốt công hiệu, khôi phục một điểm thương thế đối với nó mà nói cũng là rất chuyện dễ dàng.

	Thẩm Hạo Hiên đem Long Châu phóng trong lòng bàn tay, lập tức ấn quyết véo động, màu xanh biếc Long khí tự Long Châu ở trong bay ra, chậm rãi đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa ở bên trong, khổng lồ sinh cơ lập tức là quán chú đến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

	Cảm nhận được vẻ này khổng lồ sinh cơ, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vui vẻ, dựa theo cái tốc độ này, đoán chừng không xuất ra nửa ngày thương thế của mình sẽ toàn bộ khôi phục, trong cơ thể tiêu hao không còn Linh lực cũng sẽ toàn bộ nhồi vào, cái này Long Châu thật không hổ là đồ tốt a.

	Nhưng mà, còn không đợi Thẩm Hạo Hiên cao hứng, sau một khắc là dị biến nổi bật!

	Đương khổng lồ kia sinh cơ trùng kích tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới thời điểm, Hồng Mông Tiểu Thế Giới mạnh mà một hồi rung động lắc lư, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng bắt đầu trở nên không ổn định, sau đó, một cỗ kinh khủng và quỷ dị lực cắn nuốt bỗng nhiên bộc phát, hướng về lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt Long Châu đánh tới.

	"Oanh. . ."

	Vốn là theo cái kia Long Châu phía trên phát ra Long khí chỉ là mì sợi phẩm chất, nhưng là tại này cổ lực cắn nuốt dưới tác dụng, cái kia Long Châu cũng bắt đầu điên cuồng run rẩy lên, cánh tay tráng kiện Long khí như không cần tiền tựa như không ngừng phún dũng mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể trào lên mà đi.

	"Tê. . ."

	Nhiều như thế Long khí tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên kinh mạch trướng đầy, nhưng lại đang không ngừng bành trướng, đột nhiên truyền đến kịch liệt đau nhức làm cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hít một hơi khí lạnh, Hồng Mông Tiểu Thế Giới dị biến lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút trở tay không kịp, lập tức chỉ có thể chỉ mình có khả năng không ngừng đi khai thông những Long khí này, nói cách khác những không ngừng này tuôn ra vào Long khí hội đem kinh mạch của hắn nứt vỡ.

	Thẩm Hạo Hiên chịu đựng kinh mạch truyền đến trướng cảm nhận sâu sắc, điên cuồng đem những Long khí này dẫn hướng chính mình bị thương bộ vị, tại đây khổng lồ long khí tẩm bổ phía dưới, Thẩm Hạo Hiên vết thương trên người, vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ không ngừng khôi phục lấy, trong nháy mắt liền là hoàn toàn khép lại, liền một điểm vết sẹo đều không có để lại.

	Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên trên người sở hữu thương thế toàn bộ khôi phục, nhưng là cái kia Long Châu ở trong Long khí như trước đang không ngừng hướng Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể quán chú, Thẩm Hạo Hiên kinh mạch đã dần dần không chịu nổi khổng lồ như vậy Long khí, bắt đầu xuất hiện rậm rạp khe hở, đối với cái này Thẩm Hạo Hiên nhưng có chút không thể làm gì, Hồng Mông Tiểu Thế Giới đột nhiên bạo phát đi ra lực cắn nuốt vậy mà không bị khống chế của mình, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên rất là phiền muộn.

	"Đã ngươi muốn lời nói, vậy thì toàn bộ cho ngươi đi!" Đã không cách nào khống chế cái này cổ lực cắn nuốt, Thẩm Hạo Hiên lập tức cắn răng một cái, vừa ngoan tâm, không tại đi ngăn lại cái này cổ lực cắn nuốt, ngược lại bắt đầu hiệp trợ nó điên cuồng hướng về Long Châu cố gắng Long Châu ở trong Long khí, chỉ cần đem Long Châu ở trong Long khí toàn bộ hấp thu đã xong, như vậy Thẩm Hạo Hiên nguy cơ cũng tựu tiếp xúc.

	Tại Thẩm Hạo Hiên dưới sự trợ giúp, vốn là cánh tay phẩm chất Long khí lần nữa tăng vọt, biến thành đùi phẩm chất, Thẩm Hạo Hiên kinh mạch trực tiếp đã bị nứt vỡ, cả người giống như là một cái bay hơi khí cầu đồng dạng, màu xanh biếc Long khí theo trên người hắn lỗ chân lông không ngừng phún dũng mà ra, sau đó lại lại lần nữa bị Thẩm Hạo Hiên trên người lực cắn nuốt hấp thu.

	Lúc này trên người truyền đến kịch liệt đau nhức Thẩm Hạo Hiên có loại muốn chết xúc động, bất quá tại Long khí kinh khủng kia khôi phục lực phía dưới, Thẩm Hạo Hiên thương thế trên người lập tức là khỏi hẳn, mà sau đó lại lần nữa bị phá hư, tại khỏi hẳn, như thế lặp lại tuần hoàn.

	Không biết đã qua bao lâu, Thẩm Hạo Hiên giống như hồ đã thành thói quen loại này đau đớn, một đoạn thời khắc, Long Châu không tại phún ra ngoài nhả Long khí, vốn là màu xanh biếc hạt châu giờ phút này trở nên ảm đạm không ánh sáng, cuối cùng ầm ầm vỡ vụn ra đến, cuối cùng một tia Long khí cũng là bị Thẩm Hạo Hiên hút vào trong cơ thể.

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên kinh mạch ở đằng kia không ngừng nghiền nát gây dựng lại bên trong trở nên cứng cỏi vô cùng, trên người mỗi một chỗ cơ bắp, thậm chí liền mỗi một tế bào đều là trải qua long khí tẩy lễ, hiện tại Thẩm Hạo Hiên khôi phục chi lực, không chút nào kém cỏi hơn Long tộc rồi.

	"Vù vù. . ."

	Long Châu ở trong Long khí hoàn toàn bị Thẩm Hạo Hiên hấp thu, lúc này ở Thẩm Hạo Hiên Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong, vốn là tối tăm mờ mịt Tiểu Thế Giới lúc này biến thành màu xanh nhạt, cái kia màu xám trên mặt đất không biết lúc nào toát ra một cây gốc Lục sắc thảo mầm mỏ, hiện tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới quét qua từng đã là tử khí, vậy mà cũng trở nên sinh cơ bừng bừng, tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới trên không, một khỏa màu xanh biếc hạt châu lơ lửng tại Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh bên cạnh, cái này khỏa màu xanh biếc hạt châu, đúng là do cái kia Long khí chỗ tạo thành.

	"Rầm rầm. . ."

	Tại Thẩm Hạo Hiên cho rằng hết thảy đều lúc kết thúc, Hồng Mông Tiểu Thế Giới bỗng nhiên một hồi run rẩy, một cỗ tinh thuần Linh lực là điên cuồng tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, mà Thẩm Hạo Hiên khí thế cũng vào lúc này không ngừng kéo lên, rất nhanh là đi tới Nhất giai Linh Tướng đỉnh phong, sau một khắc là tại Thẩm Hạo Hiên ngạc nhiên trong ánh mắt đột phá, nhưng mà sau khi đột phá Thẩm Hạo Hiên khí thế như trước không có đình chỉ tăng trưởng, biết rõ Thẩm Hạo Hiên đột phá đến Tam giai Linh Tướng, cái kia không ngừng tuôn ra Linh lực đang dần dần yên lặng xuống.

	"Tam giai Linh Tướng rồi!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, trên mặt tràn đầy vẻ mừng như điên. . .