Chương 267: Tiến hóa, màu đen quái vật!

	Cuồng bạo kình khí mang theo cuồn cuộn bụi mù, đánh về phía sườn núi chỗ mọi người, lại để cho bọn hắn đều là lui về sau xa mấy chục thước. Nhìn phía dưới tạc khởi cái kia đóa cực lớn song sắc mây hình nấm, tất cả mọi người là nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

	"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ a, lực công kích cũng quá cường hãn a!" Một gã đệ tử chứng kiến cái kia lập tức bị dọn bãi nguyên thú bầy, lẩm bẩm nói.

	Nghe vậy, mọi người cũng đều là thống nhất nhẹ gật đầu, đều là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ. Mới vừa rồi còn tiếng gào thét Chấn Thiên, khí thế hung mãnh nguyên thú bầy, tại dưới một kích này, gần như bị toàn bộ diệt sát, chỉ để lại này bên ngoài mấy trăm chỉ đã tránh được một kiếp, mà cái này mấy trăm chỉ nguyên thú giờ phút này cũng là run run rẩy rẩy nhìn xem cái kia trong lúc nổ tung không ngừng truyền đến năng lượng rung động, sợ tới mức liền bước phát cũng chuyển bất động, trong mắt màu đỏ thẫm cũng chậm rãi nhạt nhòa mà đi, thân thể cũng là chậm rãi khôi phục thành hơi mờ chi sắc, từng sợi hắc khí theo trong cơ thể của bọn nó bay ra. Thẩm Hạo Hiên một kích này, vậy mà sợ tới mức chúng liền ăn mòn chúng linh trí hắc khí đều bị ép đi ra, có thể thấy được Viêm Dương bạo phát uy lực thì cỡ nào cự đại rồi!

	"Hô. . ." Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, một hạt đan dược không để lại dấu vết ném vào trong miệng, sắc mặt tái nhợt cũng là có chỗ chuyển biến tốt đẹp. Viêm Dương bạo phát uy lực thì rất khủng bố, nhưng là, tiêu hao cũng là cực lớn, không chỉ là trong cơ thể Linh lực, linh niệm cũng là như thế.

	Sau một lúc lâu, thêm hạ tàn sát bừa bãi kình phong chậm rãi tiêu tán xuống, một cái cự đại hố sâu xuất hiện tại đại địa phía trên, chung quanh, không có một chỉ nguyên thú bóng dáng rồi. Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua bên ngoài cái kia mấy trăm chỉ nguyên thú, quay người bay trở về mọi người bên người.

	"Bà mẹ nó, lão đại, ngươi một chiêu này, thật sự là quá hắn ~ mẹ nó đẹp trai xuất sắc rồi!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trở lại, Tử Mặc hưng phấn kêu to lên, cái này, xem như gặp những nguyên thú kia giải quyết hết, coi như là hung hăng mở miệng ác khí!

	"Đúng vậy đúng vậy, cái kia bạo tạc trong nháy mắt, cùng với nghệ thuật đồng dạng xinh đẹp! Lão đại, ngươi có thể dạy dạy ta sao?" Long Chấn cũng là tới được thông qua đạo.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười lắc đầu. Viêm Dương bạo cần lợi dụng bất đồng thuộc tính ở giữa bài xích bất tương dung tính đến chế tạo bạo tạc, cái kia cần đối với bất đồng thuộc tính Linh lực có gần như hà khắc khống chế lực, một khi hai chủng thuộc tính không công bằng rồi, sẽ triệt để kíp nổ, đến là sau không giết địch, trước thương mình, cái này cái được không bù đắp đủ cái mất. Cho nên cái này Viêm Dương bạo, ngoại trừ Thẩm Hạo Hiên như vậy có được Hỗn Độn Thần Thể người, mới có thể hoàn mỹ khống chế, những người khác, tựu là muốn học cũng học không được a!

	"Tốt rồi, hiện tại nguyên thú đại quân đã xem như giải quyết, mọi người có thể tu chỉnh thoáng một phát, sau đó, đem trong tông môn còn sót lại những súc sinh kia, triệt để thanh trừ mất!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua mọi người, quát lớn.

	Nghe vậy, mọi người cũng là thở phào thở ra một hơi, cũng không để ý ngọn gió nào độ, một cái rắm. Cổ ngồi dưới đất.

	Mọi người vừa mới nghỉ ngơi xuống, Hỏa trưởng lão bọn người bắt đầu từ bên cạnh bên cạnh chạy đến, đương bọn hắn chứng kiến dưới núi cảnh tượng lúc, cũng là nhịn không được hút miệng khí lạnh, vốn là tràn ngập nguyên thú rống lên một tiếng ngọn núi chính, giờ phút này nhưng lại dị thường yên lặng, cũng không thấy nguyên thú bóng dáng. Bọn hắn bất quá là đi chủ phong bên trên xử lý thoáng một phát thượng diện nguyên thú bầy, xuống làm sao lại sẽ biến thành như vậy?

	"Hỏa trưởng lão, đây đều là lão Đại ta làm, lợi hại không!" Tử Mặc vỗ vỗ bộ ngực, khoe khoang đạo, thật giống như cùng chính mình làm đồng dạng.

	Nghe vậy, mấy vị trưởng lão không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm chấn động vô cùng, tiểu tử này, vậy mà thật sự đem cái kia nguyên thú bầy tru diệt cái sạch sẽ?

	Bọn hắn mặc dù nghi vấn, nhưng nhìn đến chúng đệ tử đều là gật đầu, cũng là không thể không tin rồi. Nhưng mà, dù cho cái kia nguyên thú bầy bị Thẩm Hạo Hiên chỗ đồ sát, chư vị trưởng lão cũng là mừng rỡ không đứng dậy.

	"Ai, các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, tại đây bất quá là tiểu chiến trường, chính thức quyết định Ngũ Hành Tông vận mệnh chiến đấu, tại đâu đó!" Hỏa trưởng lão ngẩng đầu đang nhìn bầu trời bên trong, trầm giọng nói ra.

	Nghe vậy, mọi người cũng thu hồi trên mặt vui sướng chi tình, ngẩng đầu nhìn qua hướng lên bầu trời, nhưng mà, ngoại trừ có thể chứng kiến không ngừng hiện lên kình khí rung động, bọn hắn lại cái gì cũng nhìn không tới.

	Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, màu đen hỏa diễm tại trong mắt bốc lên, trên bầu trời hai đạo nhân ảnh, cũng là chậm rãi hiện ra, đúng là cái kia đang tại trong lúc kích chiến Tần lão cùng cái kia màu đen quái vật!

	Hai người ngươi tới ta đi, đánh chính là túi bụi, khủng bố kình khí rung động không ngừng bộc phát ra, tại hai người chung quanh tạo thành một đạo tự nhiên bình chướng, một đen một trắng lưỡng đạo lưu quang, không ngừng giao thoa hiện lên, như vậy chiến đấu, không hổ là Linh Hoàng cấp bậc chiến đấu a!

	"Oanh!"

	Hai người lần nữa đối oanh, thân thể lập tức bị phản chấn trở về, lần này mới dừng lại tay đến.

	Tần lão cùng quái vật kia lồng ngực đều đang không ngừng phập phồng lấy, một trận chiến này, hai người tiêu hao có thể nói là cực lớn vô cùng, trên thân hai người đều phủ lên màu, trong lúc nhất thời, phân không xuất ra ai thắng ai thua đến.

	Màu đen quái vật lúc này chau mày, bởi vì hắn cảm giác được, những cái kia bị ma hóa nguyên thú, giờ phút này vậy mà đại bộ phận đều cùng chính mình đã đoạn liên hệ, nghĩ đến là bị chém giết!

	"Hừ, thực là một đám phế vật!" Màu đen quái vật nhổ ra một ngụm màu đen bọt máu, hừ lạnh nói.

	"Nghiệt súc, hôm nay nếu như không giảng ngươi bầm thây vạn đoạn, nan giải mối hận trong lòng của ta!" Tần lão cái kia thanh âm tức giận vang vọng thiên địa. Thừa dịp dừng tay, Tần lão nhìn về phía Ngũ Hành Tông trong, đương hắn chứng kiến cái kia thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông Ngũ Hành Tông, trong nội tâm một hồi quặn đau, những cái này đều là con cháu của hắn a, lại bị cái này màu đen quái vật đồ sát, nghĩ được như vậy, một cỗ tức giận tại trong lòng bộc phát, khí thế trên người càng hung hiểm hơn.

	Chứng kiến cái kia phẫn nộ Tần lão, màu đen quái vật bẻ bẻ cổ cùng thủ đoạn, bộc phát ra một hồi cốt cách giòn vang âm thanh.

	"Đã như vầy, cái này trường trò chơi tựu sớm chấm dứt a, thật sự là quá nhàm chán rồi!" Màu đen quái vật cái kia màu đỏ tươi đầu lưỡi duỗi ra, tàn nhẫn cười nói.

	"Ma phệ thiên hạ!" Màu đen quái vật chợt quát một tiếng, sau đó, trong tay ấn quyết véo động, cái kia che khuất bầu trời hắc khí bắt đầu sôi trào, cuối cùng, hóa thành từng đạo nước lũ, tuôn hướng màu đen quái vật trong thân thể, không chỉ có bên trên bầu trời hắc khí, còn có những chết mất kia Ngũ Hành Tông đệ tử thử trong thi thể, cũng là toát ra một tia hắc khí đến, hợp thành nhập cái kia hắc khí nước lũ bên trong, cùng nhau chạy về phía màu đen quái vật!

	Cái kia âm lãnh hắc khí xuyên qua mọi người thân thể, đem lượn lờ tại trên thân mọi người Hỏa Linh Hắc Diệu tử hỏa đều cho dập tắt, âm lãnh và băng hàn khí tức lượn lờ tại mọi người bên cạnh, lại để cho bọn hắn trong nội tâm cảm thấy một tia tuyệt vọng, đây là tử vong khí tức, cái này là tới từ địa ngục khí tức a!

	Mà theo những hắc khí này dũng mãnh vào cái kia màu đen quái vật, màu đen quái vật thân thể bắt đầu nhúc nhích, toàn bộ thân hình bắt đầu tăng vọt, một cây sắc bén vô cùng gai xương không ngừng theo ca ca của hắn các đốt ngón tay toát ra, lóe ra lạnh như băng hào quang!

	Sau nửa ngày về sau, màu đen quái vật rốt cục đình chỉ biến hóa, hắn lúc này, cùng trước kia bộ dạng hoàn toàn không giống với, toàn thân cao thấp bị bao khỏa tại một kiện màu đen áo giáp bên trong, cái này áo giáp, vậy mà cũng là do hắn cốt cách tạo thành, sắc bén gai xương vờn quanh ở chung quanh, trên đỉnh đầu, cũng là dài ra hai đôi cơ giác đi ra! Biến hóa càng lớn, tựu là màu đen quái vật khí tức, giờ phút này, kinh khủng kia khí thế, đã hoàn toàn vượt qua Tần lão, đạt đến Ngũ giai Linh Hoàng cấp bậc rồi!

	"Tiếp được, mới là thịnh yến bắt đầu! Chuẩn bị nghênh đón giết chóc a!" Màu đen quái vật liếm liếm bờ môi, thân thể lập tức biến mất tại nguyên chỗ. . .