"Ngươi làm gì?"

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên nhảy xuống này thâm uyên, Kỷ Ngưng Tuyết mới kịp phản ứng, lập tức giãy dụa lấy muốn thoát ly Thẩm Hạo Hiên ôm ấp hoài bão, từ nhỏ đến lớn, nàng còn chưa bao giờ cùng nam nhân như vậy thân cận qua!

"Nếu không muốn chết, cũng đừng động!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra.

Cùng lúc đó, hắn cánh tay dùng sức, gắt gao đem Kỷ Ngưng Tuyết thân thể giam cầm ở, không cho nàng tùy tiện nhúc nhích.

Cảm nhận được theo Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến nhiệt độ, Kỷ Ngưng Tuyết trên mặt hiển hiện một vòng đỏ ửng, một mực hồng đã đến bên tai.

Bất quá khi nàng nhìn về phía chung quanh lúc, nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh sắc mặt lập tức cũng trở nên trắng bệch .

Lúc này ở Thẩm Hạo Hiên cùng Kỷ Ngưng Tuyết chung quanh, là một mảnh huyết sắc hải dương, cái kia sền sệt Pháp Tắc Chi Lực đã hoá lỏng rồi, cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực làm cho nàng cảm thấy một hồi da đầu run lên, nếu nhiễm lên những Pháp Tắc Chi Lực này, coi như là thực lực của nàng đạt đến thần du cảnh, đoán chừng cũng khó có thể mạng sống.

Bất quá cũng may nàng cùng Thẩm Hạo Hiên quanh thân bao phủ một tầng nhàn nhạt lục sắc quang mang, đem cái kia cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực chống đỡ chắn bên ngoài.

Kỷ Ngưng Tuyết có thể cảm nhận được, cái này Lục sắc hào quang, là từ Thẩm Hạo Hiên trên người phát ra .

"Đây là cái gì?" Kỷ Ngưng Tuyết xoay đầu lại, tò mò hỏi, bất quá nàng cùng Thẩm Hạo Hiên khoảng cách bản cũng chỉ có một quyền chi cách, cái này vừa quay đầu, nàng môi son trực tiếp khắc ở Thẩm Hạo Hiên trên mặt.

Kỷ Ngưng Tuyết như thiểm điện hướng lui về phía sau đi, trên mặt hiển hiện một vòng đỏ bừng chi sắc, đây chính là nụ hôn đầu của nàng a!

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên đối với Kỷ Ngưng Tuyết đột nhiên vừa hôn, không có chút nào phản ứng, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào thâm uyên phía dưới cùng, trong mắt Lôi Quang lập loè, tựa hồ là muốn xem xuyên cái này dưới vực sâu, đến cùng có đồ vật gì đó.

"Hừ, thật sự là không hiểu phong tình!" Kỷ Ngưng Tuyết trong nội tâm kiều hừ một tiếng, lập tức cũng không tại để ý tới Thẩm Hạo Hiên, tùy ý Thẩm Hạo Hiên mang theo chính mình hướng phía dưới rơi đi.

Không biết hạ xuống bao lâu, Thẩm Hạo Hiên cùng Kỷ Ngưng Tuyết rốt cục thấy được thâm uyên cuối cùng, bất quá lại để cho bọn hắn khiếp sợ chính là, tại đây thâm uyên cuối cùng, vậy mà đã có người rồi!

"Cố Khinh Trần!"

Đương hai người thấy rõ thâm uyên cuối cùng người là, sắc mặt trở nên ngưng trọng, thật không ngờ Cố Khinh Trần vậy mà sớm liền đi tới cái này thâm uyên cuối cùng, cái kia cái này Thiên Đạo chi lực phong ấn, có phải hay không cũng là Cố Khinh Trần cởi bỏ hay sao?

"Cố Khinh Trần, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Kỷ Ngưng Tuyết nhìn qua Cố Khinh Trần, còn có Thập Phương thư viện vài tên đệ tử, trầm giọng hỏi.

Thẩm Hạo Hiên cùng Kỷ Ngưng Tuyết đột nhiên đã đến, cũng là lại để cho Cố Khinh Trần cùng sau lưng của hắn vài tên đệ tử có chút kinh ngạc.

"Ta nói là ai đâu? Nguyên lai là Thương Lôi Phủ đệ tử, còn có Vọng Nguyệt Tông Tiên Tử a!" Cố Khinh Trần nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Kỷ Ngưng Tuyết, âm cười một tiếng đạo.

Thẩm Hạo Hiên nhìn Cố Khinh Trần liếc, sau đó đem ánh mắt bỏ vào bọn hắn sau lưng, tại đâu đó, là phong ấn Thiên Đạo chi lực trận pháp rồi, lúc này cái kia trận pháp đã nghiền nát, vô tận huyết sắc cột sáng tựu là theo cái kia trận pháp bên trong lao tới .

"Ngươi phá hủy phong ấn Thiên Đạo chi lực trận pháp?" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, đạm mạc mà hỏi.

"Đúng vậy, như thế nào?" Cố Khinh Trần không có giấu diếm, đã Thẩm Hạo Hiên cùng Kỷ Ngưng Tuyết đến nơi này, vậy hắn tựu không có tính toán lại để cho hai người còn sống ly khai, mà đối mặt sắp chết chi nhân, cũng không cần lo lắng bọn hắn tiết lộ bí mật.

Chứng kiến Cố Khinh Trần thừa nhận, Kỷ Ngưng Tuyết sắc mặt biến lạnh Nhược Băng sương.

"Cố Khinh Trần, ngươi đây là tại muốn chết, ngươi biết bên ngoài chuyện gì xảy ra sao?" Kỷ Ngưng Tuyết lạnh giọng quát.

"Không phải là Linh Khôi bị cái này Thiên Đạo chi lực lây, biến thành oán Linh Khôi sao?" Cố Khinh Trần giang tay ra, tùy ý nói, không chút nào đem cái này để ở trong lòng.

Chứng kiến Cố Khinh Trần vẻ mặt không sao cả, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, xem Cố Khinh Trần biết rõ đánh vỡ trận pháp này hội có hậu quả gì không, hoặc là nói, hắn vốn là vì cái này mới mở ra trận pháp !

"Ta thực thật không ngờ, hai người các ngươi lại có thể đi tới nơi này thâm uyên cuối cùng!" Cố Khinh Trần khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, trong mắt cũng là sát ý tràn đầy.

Ngày đó tại Hoa Mãn Lâu, hắn đã bị Thẩm Hạo Hiên khiêu khích, nếu không có Khương Thần đã đến, hắn sớm đã đem Thẩm Hạo Hiên giết, bất quá hiện tại Thẩm Hạo Hiên xuất hiện tại đây thâm uyên cuối cùng, lại cho hắn một cái cơ hội!

"Đại sư huynh, tại đây không dễ tranh đấu, vật kia mau ra đây rồi!" Cảm nhận được Cố Khinh Trần trên người sát ý, một gã Thập Phương thư viện đệ tử thấp giọng nhắc nhở.

Nghe được tên đệ tử kia nhắc nhở, Cố Khinh Trần trầm ngâm một tiếng, trên người sát ý thu liễm, so với việc giết Thẩm Hạo Hiên, cái kia trận pháp bên trong thứ đồ vật càng thêm trọng yếu.

Chứng kiến Cố Khinh Trần thu tay lại, Kỷ Ngưng Tuyết lông mày co lại, khó hiểu nói: "Hắn không có tay?"

"Hắn tại chờ cái gì đó?" Thẩm Hạo Hiên suy đoán đã đến cái gì, sau đó đem ánh mắt đặt ở Cố Khinh Trần bọn người sau lưng nghiền nát trận pháp bên trong, hắn cũng có thể cảm nhận được, ở đằng kia trong đó, tựa hồ có đồ vật gì đó muốn chui từ dưới đất lên mà ra rồi!

Trong lúc nhất thời, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Khinh Trần bọn người đều không có ra tay, ánh mắt tất cả đều đặt ở cái kia huyết sắc cột sáng phía trên.

Theo thời gian trôi qua, huyết sắc cột sáng biến càng lúc càng nồng nặc, đến cuối cùng, cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực đã lại để cho mọi người không thể không sử dụng biện pháp của mình đi chống cự rồi.

Đột nhiên tầm đó, một đạo quang mang chói mắt tại huyết sắc trong cột sáng sáng lên, chậm rãi từ dưới đất bay lên.

Theo đạo kia huyết sắc quang mang sáng lên, toàn bộ thâm uyên cuối cùng đều bị làm nổi bật thành huyết Hồng sắc, vốn là cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực trong nháy mắt này cũng yên lặng xuống.

Bất quá cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực yên lặng xuống, nhưng là trên thân mọi người áp lực lại không có chút nào giảm bớt, ngược lại là càng thêm gian nan rồi!

Đợi đến lúc Huyết Quang dần dần suy yếu xuống dưới, mọi người mới thấy rõ theo huyết sắc trong cột sáng xuất hiện là vật gì, khi đó một khối huyết sắc ngọc tủy, nhan sắc thuần túy đã đến cực hạn, tựu tựa như máu tươi bình thường, theo cái kia huyết sắc ngọc tủy bên trong, cũng tản ra một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động lực lượng!

"Cái này... Là cái gì?" Nhìn qua cái kia huyết sắc ngọc tủy, Kỷ Ngưng Tuyết trong mắt đẹp hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ.

"Thiên Đạo ngọc tủy, ha ha, rốt cục xuất hiện!" Cố Khinh Trần nhìn qua cái kia huyết sắc ngọc tủy, ngửa đầu cuồng cười, trong mắt hiện lên một vòng vẻ tham lam.

Nghe được Cố Khinh Trần cuồng tiếu, Thẩm Hạo Hiên cùng Kỷ Ngưng Tuyết trên mặt đều là hiện ra vẻ khiếp sợ.

Thiên Đạo ngọc tủy, Thẩm Hạo Hiên cũng tinh tường đây là vật gì, tại Đông Hoang chi địa, võ giả cảm giác Ngộ Thiên địa pháp tắc cần pháp tắc Thần Thạch, hoặc là càng Cao cấp Thiên Đạo Thần Thạch, bất quá tại Thiên Đạo Thần Thạch phía trên, còn có một loại càng thêm biến thái thứ đồ vật, cái kia chính là Thiên Đạo ngọc tủy.

Thiên Đạo ngọc tủy bên trong ẩn chứa thuần túy nhất, kinh khủng nhất Pháp Tắc Chi Lực, một khối Thiên Đạo ngọc tủy, liền có thể khởi động một cái Siêu cấp Viễn Cổ thế lực!

Nhưng là Thiên Đạo ngọc tủy cực kỳ khó được, cái kia cần cực kỳ thuần túy Pháp Tắc Chi Lực ngưng tụ Thành Thiên đạo chi lực, trải qua hơn vạn năm đánh bóng mới có thể ngưng tụ ra một ít khối, như trước mắt lớn như vậy một khối Thiên Đạo ngọc tủy nếu là phóng tới Đông Hoang chi địa bên trên, tất nhiên sẽ khiến cho một mảnh gió tanh mưa máu!

"Thực thật không ngờ, tại đây vậy mà sẽ xuất hiện Thiên Đạo ngọc tủy!"