"Thẩm huynh, đây cũng là ta Hắc Phong trại bảo tàng nhà kho rồi, ngươi có thể ở trong đó tùy tiện chọn lựa một kiện, coi như là chúng ta đối với ngươi báo đáp!" Dương Vũ vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Nhìn xem cái kia Lâm Lang đầy mục đích trân bảo, Thẩm Hạo Hiên lại không nhúc nhích được chút nào ý niệm trong đầu, một lòng đi theo trong nhẫn chứa đồ cái kia khối tàn phá lệnh bài chỉ dẫn, không ngừng hướng bảo tàng trong kho hàng bộ đi đến, thẳng đến đi vào một đống đồng nát sắt vụn trước mới ngừng lại được!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đứng ở một đống phế phẩm trước mặt, Dương Vũ lông mày nhăn , nói ra: "Thẩm huynh, những điều này đều là cha ta theo cái kia Bí cảnh mang trở lại Linh khí, mặc dù bọn hắn xem đều là Thượng Cổ thời đại di vật, nhưng toàn bộ cũng đã tổn hại rồi, chỉ có thể được xưng là phế phẩm, không bằng ngươi đi phía trước, chỗ đó ngược lại là có không ít Cao giai Linh khí tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn!" Dương Vũ không chút nào đau lòng, giống như Thẩm Hạo Hiên cầm căn bản không phải nhà hắn thứ đồ vật.

Thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên lại lắc đầu, bắt đầu ở cái này đối với đồng nát sắt vụn bên trong ngã lật, cuối cùng, chỉ là nhặt một khối tay cỡ bàn tay nghiền nát lệnh bài!

Lệnh bài vừa vào tay, trong nhẫn chứa đồ cái kia nửa khối nghiền nát lệnh bài trở nên càng thêm không an phận, nếu không phải Thẩm Hạo Hiên trấn áp người, nó cơ hồ đều muốn nhảy ra nhẫn trữ vật rồi!

Thẩm Hạo Hiên lau sạch nhè nhẹ thoáng một phát trong tay cái kia nửa tấm lệnh bài bên trên màu xanh đồng, mấy cái phong cách cổ xưa và rườm rà phù văn xuất hiện trong tầm mắt, quả nhiên, cùng nhẫn trữ vật tấm lệnh bài kia phía trên phù văn giống như đúc, xem ra cái này hai cái vốn là nhất thể !

Nhưng là, đương Thẩm Hạo Hiên cẩn thận quan sát thoáng một phát đứt gãy, lại phát hiện cái này lưỡng tấm lệnh bài đứt gãy cũng không ăn khớp, càng giống là một cái đầu, một cái vĩ, vừa vặn chênh lệch chính giữa nửa thân thể!

"Chẳng lẽ còn có một khối mảnh vỡ sao?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc.

Lệnh bài kia thế nhưng mà có thể làm cho Cơ Lăng Huyên sau lưng cái loại nầy đại gia tộc đều kiêng kị tồn tại, trong đó khẳng định cất dấu không muốn người biết bí mật, Thẩm Hạo Hiên nhất định phải đem hắn gom góp, không chỉ có bởi vì chính hắn trong thức hải đã có một miếng Kim sắc lệnh bài, càng lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì, Thẩm Hạo Hiên tối tăm bên trong cảm giác, bí mật này cùng chính mình, chuẩn xác mà nói là cùng Hỗn Độn Thần Thể có rất lớn liên quan!

Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên đè xuống trong lòng rung động, xoay người lại hỏi: "Dương đại ca, ngươi nói đây là lão gia tử theo cái kia bí cảnh bên trong mang đi ra hay sao?"

"Đúng vậy!"

"A ~" Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu một cái, tâm tư nhanh quay ngược trở lại. Cái này hai khối mảnh vỡ phía trên bụi đất cùng lưu lại vật đều đến từ cùng một nơi, như vậy thứ ba khối mảnh vỡ có lẽ còn tại đằng kia bí cảnh bên trong, xem ra Bí cảnh chi hành là phải được rồi!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt thành thật biểu lộ, Dương Vũ nói: "Thẩm huynh, ngươi không thật sự ý định ở chỗ này chọn thứ đồ vật a!"

"Có cái gì không được sao?" Thẩm Hạo Hiên cười cười, đem trong tay nửa tấm lệnh bài thu vào trong nhẫn chứa đồ nói: "Chọn đã xong, đi thôi!"

"Ai, các loại, ngươi xác định cũng chỉ cầm cái kia một khối phá thạch đầu sao? Ngươi muốn không tại chọn một kiện a, nếu để cho phụ thân đã biết còn tưởng rằng là ta đãi khách Bất Chu đấy!" Dương Vũ kéo lại Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái nhìn xem Dương Vũ, chính mình cầm thế nhưng mà nhà bọn họ thứ đồ vật a, cái này còn có thể cầm một tiễn đưa một? Nhưng nhìn đến Dương Vũ cái kia cố chấp ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên cũng không chối từ, ngu sao không cầm!

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên lại vi Trường Mao chọn lấy một cây Cao cấp linh dược, mới cùng Dương Vũ thối lui ra khỏi trong kho hàng.

"Thẩm huynh, tiếp được ngươi có tính toán gì hay không?" Dương Vũ hỏi.

"Ta muốn vào nhập lão gia tử theo như lời Bí cảnh, thử thời vận đi!" Thẩm Hạo Hiên đáp.

"Ách... Thẩm huynh, vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng rồi, cha ta phát hiện cái kia chỗ Bí cảnh năm năm mở ra một lần, hiện tại còn kém hai năm thời gian đấy!" Dương Vũ nói ra.

"Năm năm!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, sau đó phục hồi tinh thần lại, xác thực, Cao cấp một ít Bí cảnh đều hiện lên chu kỳ tính mở ra, xem ra chính mình có chút sốt ruột nữa à!

"Đã như vầy, ta đây cũng cũng chỉ có hồi tông môn rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, hắn còn ý định muốn đem cái kia cuối cùng một tấm lệnh bài mảnh vỡ tìm về đâu rồi, xem ra cũng chỉ có thể sau này kéo dài rồi.

"Thẩm huynh phải đi về sao?"

"Ân, đi ra thời gian cũng không ngắn rồi!" Thẩm Hạo Hiên trả lời, theo ly khai Ngũ Hành Tông đến bây giờ đã qua hơn một tháng thời gian, Cơ Lăng Huyên bị phong dận mang đi, Long Mạc cũng sớm chạy trở về rồi, hiện tại chính mình cũng nên trở về hướng Hỏa lão đầu đòi nợ rồi!

"Gia phụ còn đang bế quan bên trong, muốn không đợi hắn đi ra vi ngươi tiễn đưa?" Dương Vũ đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo: "Không cần làm phiền lão gia tử rồi, ta cái này sẽ lên đường a, chúng ta sau này còn gặp lại a!"

...

Thẩm Hạo Hiên nói đi là đi, không có một tia dây dưa dài dòng, phân biệt về sau, là ngựa không dừng vó hướng Ngũ Hành Tông trong tiến đến, ba ngày thời gian, liền đi tới tông môn chân núi.

"Xem như trở lại rồi, Hỏa lão đầu, ngươi cho đại gia chờ!" Nhìn xem cái kia Xích Diễm phong, Thẩm Hạo Hiên hung dữ nói.

Lúc này, Hỏa trưởng lão chính xếp bằng ở hành cung ở trong nhắm mắt trầm tư, trong lúc đó, một tiếng vang thật lớn, hành cung cửa phòng bị bạo lực đạp ra, sợ tới mức Hỏa trưởng lão một cái cơ linh đứng .

"Hỏa lão đầu, tiểu gia trở lại rồi!" Thẩm Hạo Hiên hùng hùng hổ hổ theo bên ngoài liền chạy tiến đến.

"Xú tiểu tử, không biết gõ cửa sao?" Nhìn xem đã bị Thẩm Hạo Hiên đạp bay nửa cánh cửa khung, Hỏa trưởng lão đầu đầy hắc tuyến nói.

"Hừ, còn muốn cho ta gõ cửa, không có cửa đâu, mau đưa của ta trả thù lao lấy ra!" Thẩm Hạo Hiên đưa bàn tay ngả vào Hỏa trưởng lão trước mặt, hùng hổ nói.

"Trả thù lao? Cái gì trả thù lao?" Hỏa lão đầu tựa đầu phiết qua, giả bộ như không thấy được bộ dạng!

"Chớ cùng ta giả ngu, lần này ta cho ngươi chạy một chuyến thế nhưng mà thiếu chút nữa đem mạng nhỏ cho ném đi, ngươi không biết là nên cho ta ăn lót dạ thường sao?" Thẩm Hạo Hiên tiến về phía trước một bước, chăm chú bức hướng Hỏa trưởng lão.

"Ngươi không phải đã tấn thăng đến Linh Tướng đến sao, đây chính là ta cho ngươi tốt nhất đền bù tổn thất a!" Hỏa trưởng lão ưỡn nghiêm mặt nói ra.

"Ít đến, đây là lão tử lấy mạng đổi tới tốt lắm ấy ư, với ngươi không có một đồng tiền quan hệ, nhanh lên lấy, ta muốn khống hỏa quyết, còn có theo Mộc Phong chỗ đó thắng được tu luyện tài nguyên, đều cho ta lấy tới!" Thẩm Hạo Hiên không kiên nhẫn nói.

"Ai, ngươi tên tiểu tử thúi, khẩu vị ghê gớm thật, vậy tu luyện tài nguyên nhưng là phải cho Xích Diễm Đường bên trong tân sinh đệ tử sử dụng, dựa vào cái gì cho ngươi!" Hỏa trưởng lão râu ria nhảy dựng, nói ra.

"Ta nói Hỏa lão đầu, toàn bộ Xích Diễm Đường ngoại trừ ta một cái tân sinh đệ tử bên ngoài, còn có người khác sao?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái chằm chằm vào Hỏa trưởng lão nói ra.

"Ngươi có cho hay không, không để cho ta tựu đã đoạt a!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thò tay muốn hướng Hỏa trưởng lão trong tay nhẫn trữ vật cướp đi!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia một bộ ngươi không để cho ta ta không bỏ qua bộ dạng, Hỏa trưởng lão chịu thua : "Hảo hảo hảo, cho ngươi, cho ngươi!" Dứt lời, đem một miếng nhẫn trữ vật ném cho Thẩm Hạo Hiên,

Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận nhẫn trữ vật, linh niệm thăm dò vào, cẩn thận kiểm lại một cái mới yên lòng.

"Còn gì nữa không? Của ta khống hỏa quyết!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục thò tay.

Bất quá Hỏa trưởng lão lại không để cho rồi, ấp úng nói: "Cái này... Ngươi đang giúp ta một cái bề bộn, tựu cuối cùng một cái, thành công ta sẽ đem khống hỏa quyết cho ngươi!"

Nghe được Hỏa trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên biến sắc, rất nhanh nói: "A ~ ta đây không cần nữa!" Dứt lời, xoay mặt bỏ chạy...