Trên bệ đá, phần đông người dự thi đều là trực tiếp lấy ra mình ở dược viên chỗ sưu tập đi ra linh dược, có thể đi đến vòng thứ ba ít nhất cũng là Lục phẩm luyện Đan Sư, mà bọn hắn luyện chế đan dược cũng là Lục phẩm đan dược, mấy chục loại linh dược không ngừng tại lòng bàn tay của bọn hắn bay múa, quăng vào trong lò đan, mặc dù bọn hắn cũng biết đoạt giải quán quân người không phải bọn hắn, nhưng là bọn hắn còn là muốn hết sức toàn lực biểu hiện mình, vì vậy sân khấu, cũng là thuộc tại bọn hắn .

Đại bộ phận luyện Đan Sư đều là đã bắt đầu chính mình luyện chế, tràng diện lập tức trở nên náo nhiệt, mấy trăm tên Lục phẩm luyện Đan Sư cùng một chỗ luyện chế đan dược, lần này cảnh tượng đoán chừng cũng cũng chỉ có tại Đan Hoàng chi tranh bên trên mới có thể thấy được.

Nhìn nhìn những bắt đầu kia động thủ luyện Đan Sư, Thẩm Hạo Hiên không nhanh không chậm bàn ngồi xuống, đem luyện chế Đại Thiên Tạo Hóa đan cần có linh dược đều là đem ra, rậm rạp chằng chịt bày đầy bàn đá, khoảng chừng năm mươi ba loại. Lấy ra linh dược, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt nhìn về phía cao hơn bốn tòa bệ đá, còn có Thiên Như Ý cùng võ Đạo Thiên, cùng với hắn coi trọng nhất Thánh Quang Thành Thánh Tử, lúc này mấy người kia cũng đều là lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, trước mặt linh dược số lượng cùng Thẩm Hạo Hiên không sai biệt lắm, ít nhất cũng là 50 loại, xem ra mấy người bọn họ luyện chế đều là Thất phẩm đan dược!

Thẩm Hạo Hiên thu hồi ánh mắt, một lần nữa đem tâm thần phóng tại trên người của mình, hắn nhìn qua lên trước mặt luyện chế Đại Thiên Tạo Hóa đan linh dược, trong nội tâm suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại. Phượng Diệu Khả bọn người bọn hắn tiến vào Thất phẩm luyện Đan Sư đã không phải là một ngày hay hai ngày sự tình, đối với Thất phẩm đan dược luyện chế chỉ sợ rất tinh tường, bằng không thì cũng không thể được xưng là là lần này Đan Hoàng chi tranh hạt giống tuyển thủ, nhưng là mình đây cũng là chính mình tự đột phá đến Thất phẩm luyện Đan Sư về sau lần thứ nhất luyện chế Thất phẩm đan dược, luyện chế Thất phẩm đan dược lại bất đồng Lục phẩm đan dược đồng dạng, chỉ cần dựa theo đan phương đem linh dược tinh Hoa Dung hợp thành đan, luyện chế Thất phẩm đan dược còn có một trọng yếu trình tự, cái kia chính là Chú Linh, hướng đan dược bên trong rót Chú Linh khí, thành tựu Thất phẩm Linh Đan.

Đừng nhìn chỉ là so Lục phẩm đan dược nhiều hơn một loại trình tự, nhưng là một bước này nhưng lại liền đến Thất phẩm đan dược trọng yếu nhất, cũng là mấu chốt nhất một bước, cực kỳ khảo nghiệm luyện Đan Sư đối với thời gian nắm chắc cùng với đối với mình thân linh niệm khống chế, nếu Chú Linh thời gian quá sớm, như vậy đan dược sẽ không cách nào thành hình, nếu Chú Linh qua trễ, đan dược tựu sẽ biến thành một khỏa phế đan, muốn thành công phải nắm lấy thời cơ, hơn nữa rót vào Linh khí không thể nhiều, cũng không có thể thiếu, tóm lại thập phần khó khăn.

"Ta chỉ có ba lượt cơ hội!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn trên bàn linh dược, những thứ khác linh dược còn dễ nói, nhưng là Long Tiên Quả, xích linh căn cùng băng cơ ngọc đằng chỉ đủ ba bức đan dược lượng, nói cách khác, Thẩm Hạo Hiên cần tại ba lượt ở trong đem đan dược luyện chế thành công.

"Có chút khó khăn a!" Thẩm Hạo Hiên không khỏi nâng đỡ cái trán cười khổ một tiếng, chính mình lần chẳng những muốn tại ba lượt ở trong luyện chế thành công, còn phải luyện chế ra đan văn thậm chí Đan Vân, Đại Thiên Tạo Hóa đan tại Thất phẩm đan dược bên trong cũng không tính là đỉnh tiêm đan dược, mà Phượng Diệu Khả mấy người luyện chế đan dược, nghĩ đến phẩm giai tuyệt đối sẽ không thấp hơn Đại Thiên Tạo Hóa đan, muốn chiến thắng bọn hắn, vậy thì chỉ có thể luyện chế ra đan văn, thậm chí trong truyền thuyết Đan Vân!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, ánh mắt chậm rãi trở nên kiên định, lần này Đan Hoàng chi tranh đứng đầu bảng, chính mình nhất định phải lấy được, bất luận thế nào, mình nhất định muốn thắng!

Thẩm Hạo Hiên đem trong nội tâm lộn xộn nghĩ cách đè xuống, lập tức nhắm lại hai mắt, trong óc bắt đầu nghiên cứu khởi Đại Thiên Tạo Hóa đan luyện chế phương pháp cùng với một ít chú ý hạng mục công việc, cơ hội chỉ có ba lượt, Thẩm Hạo Hiên nhất định phải thận trọng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua qua đi, Dược đường trung ương quảng trường phía trên, thời gian dần qua đã có thể ngửi được mùi thuốc, đây là linh dược bị tinh luyện thành tinh hoa chỗ phát ra, một ngày sau đó, trên quảng trường đã bị cái kia nhàn nhạt mùi thuốc chỗ tràn ngập, đại bộ phận luyện Đan Sư đều là đã đem trong tay mình linh dược luyện chế thành linh dược tinh hoa.

Mà trải qua một Thiên Nhất dạ nghiên cứu, Phượng Diệu Khả mấy người cái kia hai mắt nhắm chặc đều là chậm rãi mở ra, trong mắt tràn đầy tự tin chi sắc. Trên đài cao, Phượng Diệu Khả suất động thủ trước, theo tay trắng nõn nà vung lên, hơn mười loại linh dược trực tiếp bị nàng đầu nhập trong lò đan, Chu Tước Phần Thiên diệc hóa thành một chỉ Xích Hồng sắc Cự Điểu, trực tiếp đem những linh dược kia thôn phệ, bắt đầu điên cuồng luyện hóa .

Phượng Diệu Khả bày ra chiêu thức ấy, lại để cho hiện tại khán giả lập tức tiêm gọi, hô to lấy Phượng Diệu Khả danh tự, nghe cái kia sóng sau cao hơn sóng trước tiếng kêu, Phượng Diệu Khả khóe miệng hiện ra nụ cười hài lòng, ánh mắt xéo qua không khỏi lườm hướng cái kia như trước đóng chặt song mục đích Thẩm Hạo Hiên, khinh thường hừ lạnh một tiếng sau liền tiếp tục chính mình luyện chế.

Tại Phượng Diệu Khả động thủ về sau, Long Ngạo Thiên bọn người cũng là chậm rãi đứng dậy, theo sát phía sau đã bắt đầu chính mình luyện chế, hôm nay sở hữu người dự thi đều là đã bắt đầu trong tay mình luyện chế, cũng chỉ còn lại có Thẩm Hạo Hiên một người như cũ là đang nhắm mắt trong trầm tư.

Yêu tộc mọi người đối với Thẩm Hạo Hiên cũng chưa quen thuộc, chỉ là vừa mới Thẩm Hạo Hiên người mang Hỏa Linh Hắc Diệu lại để cho bọn hắn có chút khiếp sợ hâm mộ mà thôi, lúc này chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như trước đang nhắm mắt trầm tư, lập tức cũng bắt đầu nghị luận .

"Tên kia như thế nào còn không khai Thủy Luyện đan?"

"Phượng Diệu Khả nữ thần cùng Long Ngạo Thiên bọn họ đều là muốn luyện chế Thất phẩm đan dược, cho nên suy tư quá trình so sánh phức tạp, tiểu tử này chẳng lẽ cũng là muốn luyện chế Thất phẩm đan dược? Không thể nào!"

"Xem tiểu tử kia vị trí, tựa hồ cũng là hai mươi đại Phân đường bên trong một thành viên, hai mươi đại phân trong nội đường cũng chỉ có Top 3 đường có thực lực có thể cùng Tứ đại hạt giống tuyển thủ chống lại, coi như là tiểu tử này có Hỏa Linh Hắc Diệu, cũng không có thể hắn Luyện Đan Thuật mạnh bao nhiêu a!"

Từng tiếng tiếng nghị luận không ngừng ở thính phòng bên trên vang lên, mà Thẩm Hạo Hiên như cũ là không có mở ra hai mắt, tựu như vậy lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, phảng phất chung quanh hết thảy đều không tồn tại đồng dạng.

Thời gian thời gian dần trôi qua trôi qua, ba ngày thời gian trong chớp mắt liền là quá khứ, đối với luyện Đan Sư mà nói, ba ngày thời gian cũng không quá đáng là nháy mắt mấy cái sự tình, có đôi khi luyện chế đan dược, nhoáng một cái một tháng đều là chuyện thường. Ba ngày thời gian, đại bộ phận luyện Đan Sư cũng bắt đầu chuẩn bị linh dược tinh hoa dung hợp, mà Thẩm Hạo Hiên như trước còn chưa tỉnh táo lại.

"Hừ, giả vờ giả vịt! Thời gian cũng chỉ có nửa tháng thời gian, ta nhìn ngươi có thể chống đỡ tới khi nào!" Phượng Diệu Khả chứng kiến cái kia như trước không có thức tỉnh dấu hiệu Thẩm Hạo Hiên, lập tức tại trong lòng khinh thường hừ lạnh một tiếng nói ra, lúc này nàng sở hữu phụ trợ linh dược đều là luyện hóa hoàn tất, đã chuẩn bị luyện hóa thuốc chủ yếu rồi, xem như bọn này Thất phẩm luyện Đan Sư bên trong tốc độ nhanh nhất một người rồi.

Phượng Diệu Khả vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên cái kia đóng chặt hai con ngươi có chút run rẩy, theo mặc dù là mở ra hai mắt đến, vốn là trong mắt vẻ do dự quét qua rồi biến mất, mà chuyển biến thành chính là cho đã mắt tự tin, ba ngày qua này, Thẩm Hạo Hiên đem luyện đan chi đạo Thượng Quan tại Đại Thiên Tạo Hóa đan sở hữu chi tiết đều cẩn thận nghiên cứu một bên, lúc này tin tưởng phóng đại.

"Tiếp được tựu là nghiệm chứng lúc sau!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, vỗ vỗ trên người bụi đất.

"Xem ra ta đã rớt lại phía sau rất nhiều a, được đuổi theo rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Phượng Diệu Khả mấy người trong lò đan chấn động, lập tức khẽ cười một tiếng, lập tức vung tay lên, trên bàn ngoại trừ cái kia ba vị thuốc chủ yếu, những thứ khác linh dược toàn bộ bị hắn dùng linh niệm xoáy lên, sau đó tử a mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp ném vào trong lò đan