"Hừ!"

Nghe được Thủy Nhược Lan lời nói, Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, chỉ có thể đè xuống trong lòng bất mãn.

Diệu Môn mọi người về đơn vị về sau, Tuyết Cung lạnh lùng nhìn thoáng qua Thủy Nhược Lan, lập tức quay đầu đối với chúng đệ tử nói ra: "Chúng ta bây giờ đã rất tiếp cận tông môn Bí cảnh trung tâm rồi, càng đi về phía trước, nguyên thú hội càng nhiều, thực lực cũng sẽ càng cường, bởi vậy, ta cảm thấy thành lập một cái trinh sát tiểu đội, đến thay chúng ta dò đường! Không biết mọi người có ý kiến gì cùng đề nghị sao?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, xì xào bàn tán . Tuyết Cung nói ra đúng vậy, hiện tại bọn hắn đã là xâm nhập Bí cảnh rồi, tại đây những hỗn tạp kia năng lượng đậm úc, nguyên thú tương đối cũng muốn càng nhiều một ít, thực lực cũng cường đại hơn! Tựu là mấy ngày qua, bọn hắn thu được nguyên thú tập kích không dưới mười lần, hơn nữa một lần thực lực so một lần cường, thành lập một cái trinh sát tiểu đội ngược lại là rất có tất yếu!

Thế nhưng mà, muốn ai đi hoàn thành nhiệm vụ này đâu? Tại đây nguyên thú muốn so với bên ngoài càng thêm cuồng bạo, đương trinh sát không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất, người nơi này lại không ngốc, không có người nguyện ý đi làm cái này tấm mộc.

"Ta cảm thấy trinh sát tiểu đội thành lập rất có tất yếu, nhưng là ở trong đó nguy hiểm mọi người cũng là biết rõ, ta muốn, chỉ có thực lực mạnh nhất Diệu Môn tiểu đội có thể gánh chịu a! Ngươi cảm thấy thế nào, Tuyết Cung đối với trường!" Một bên, Mộc Phi Vũ dẫn đầu đứng ra đội ngũ, nhìn xem Diệu Môn mọi người lạnh giọng nói ra.

Nghe được Mộc Phi Vũ lời nói, Tuyết Cung khóe miệng hiện lên một tia không thể phát giác cười lạnh, lập tức nói ra: "Ta cũng chính là ý tứ này, Diệu Môn bên trong có Long Mạc, Tử Mặc cùng Thủy Nhược Lan, đây đều là Ngũ Hành Tông trong đỉnh tiêm chiến lực, do bọn hắn tạo thành trinh sát tiểu đội, nhất định có thể sớm vì mọi người biết trước nguy hiểm, nghĩ tất do mọi người an toàn, bọn hắn cũng sẽ đáp ứng a!"

"Dựa vào cái gì, lão tử không đáp ứng, dựa vào cái gì đem như vậy nhiệm vụ nguy hiểm giao cho chúng ta?" Nghe được Tuyết Cung lời nói, Tử Mặc cái thứ nhất phản đối, cái này rõ ràng chính là Diệu Môn mọi người đương bọn hắn tấm mộc, nếu gặp gỡ thực lực cường đại nguyên thú, nói không chừng Diệu Môn tất cả mọi người muốn giao phó ở chỗ này, mấy người kia đều là Diệu Môn thành viên trung tâm, tổn thất một cái đối với Diệu Môn mà nói đều là đả kích thật lớn a!

Thế nhưng mà, Tuyết Cung căn bản tựu không để ý tới Tử Mặc phản đối, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn xem Thủy Nhược Lan, chờ nữ nhân này trả lời. Thủy Nhược Lan mưu trí cao hơn hắn, cái này lại để cho Tuyết Cung rất là khó chịu, chính mình chẳng lẽ còn không bằng một cái đàn bà sao? Ta ngược lại muốn nhìn, cái này ngươi lựa chọn như thế nào!

Thủy Nhược Lan chau mày, Tuyết Cung lần này tâm cơ đùa nghịch sâu a, rõ ràng kéo đến toàn bộ đội ngũ an nguy! Nếu như mình bọn người không đáp ứng, cái kia sẽ gặp bị toàn bộ đội ngũ người chỗ bài xích, nhất định sẽ rơi vào một cái vì tư lợi tội danh, nghiêm trọng tổn hại Diệu Môn thanh danh. Thế nhưng mà nếu như mình bọn người đáp ứng, như vậy Tuyết Cung rất có thể mượn lần này cơ hội, trọng thương Diệu Môn! Hai lựa chọn đối với Diệu Môn mà nói, cũng sẽ không có cái gì tốt kết!

Nhưng là, Thủy Nhược Lan khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, nếu như Tuyết Cung thật sự cho rằng như vậy có thể lại để cho Diệu Môn khó chịu nổi lời nói, vậy thì quá xem thường chính mình rồi, dù sao, Diệu Môn cái này mấy người đều là Thẩm Hạo Hiên cái kia biến thái môn chủ điều dạy dỗ a, muốn bọn hắn chịu thiệt làm không sự tình, cái kia quả thực so với lên trời còn khó hơn!

"Tốt, vì mọi người an toàn, cái này trinh sát tiểu đội, tự nhiên là do chúng ta Diệu Môn đến gánh chịu rồi!" Thủy Nhược Lan khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt trả lời.

"Nhược Lan, ngươi điên rồi, thằng này rõ ràng tựu là đang tìm khổ lực, quỷ tài sẽ cho hắn đi làm trinh sát đấy!" Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói.

Nghe vậy, Thủy Nhược Lan nhưng lại khẽ cười một tiếng, lập tức cao giọng nói ra: "Chúng ta làm như vậy, cũng là vì bảo hộ ở đây mọi người, dù sao đồng môn một hồi, chúng ta có năng lực, tự nhiên là muốn gánh vác cái này trách nhiệm rồi, các ngươi nói là a!" Nói xong, Thủy Nhược Lan hướng về Diệu Môn mọi người âm thầm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Tự nhiên!" Long Mạc dẫn đầu đáp trả, mặc dù không biết Thủy Nhược Lan là có ý gì, nhưng là, hắn biết rõ hiện tại có lẽ phối hợp nàng. Tại Diệu Môn bên trong, Long Mạc ngoại trừ Thẩm Hạo Hiên, liền chỉ bội phục Thủy Nhược Lan, không phải nói Thủy Nhược Lan thực lực, mà là nàng mưu trí.

Nhìn thấy Long Mạc đáp ứng đến, Diệu Môn mọi người cũng là cùng kêu lên đáp, dù sao môn chủ không tại, bọn hắn đi theo Thủy Nhược Lan cùng Long Mạc đi, sẽ không chịu thiệt !

"Diệu Môn người quả nhiên trọng tình trọng nghĩa a, xem ra tông môn bên trong đồn đãi xác thực là sự thật!"

"Xác thực, tình như vậy nghị, khiến cho ta thậm chí nghĩ gia nhập Diệu Môn rồi!"

Thủy Nhược Lan mấy câu, liền lại để cho những vốn là kia bảo trì trung lập đệ tử bắt đầu khuynh hướng Diệu Môn mọi người. Mà Tuyết Cung nghe được mọi người nói nhỏ thanh âm, sắc mặt trực tiếp đen lại!

Chứng kiến Tuyết Cung cái kia âm trầm sắc mặt, Thủy Nhược Lan tiếp tục nói: "Bất quá, muốn lại để cho chúng ta đương trinh sát cũng không phải là không thể được, nhưng ta có một cái điều kiện!"

"Nói!" Tuyết Cung lạnh giọng nói ra. Thủy Nhược Lan vậy mà mượn hắn mà nói đến mời chào mọi người, chính mình lại bị nàng lợi dụng!

"Ha ha, điều kiện của chúng ta rất đơn giản, cái kia chính là tại chúng ta đương trinh sát trong lúc, đã nhận được nguyên đan toàn bộ quy chúng ta Diệu Môn chính mình sở hữu, thế nào, cái này không quá phận a!" Thủy Nhược Lan khuấy động lấy mái tóc, thản nhiên nói.

"Không được!" Tuyết Cung nghe vậy, trực tiếp cự tuyệt nói.

"Nguyên đan sự tình trước khi chúng ta thì có quy định trước đây, phân phối theo lao động, hiện tại các ngươi Diệu Môn chẳng lẽ muốn độc chiếm sao?" Tuyết Cung lạnh lùng nói.

"Phân phối theo lao động? Chúng ta Diệu Môn ôm hạ trinh sát như vậy công tác nguy hiểm, không phải là công lao lớn nhất sao? Dù sao điều kiện của ta tựu đặt ở nơi nào, ngươi nếu như đồng ý, chúng ta lập tức tựu xuất phát, nếu như ngươi không đồng ý, vậy thì thay cao minh a!" Thủy Nhược Lan không sao cả khoát tay áo nói ra.

"Ngươi..." Tuyết Cung nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Thủy Nhược Lan, sắc mặt âm trầm.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá các ngươi cũng muốn có mệnh hưởng thụ những nguyên kia đan, trinh sát không phải tốt như vậy đương !" Tuyết Cung cắn răng, lạnh giọng nói ra.

"Không tốn sức hao tâm tổn trí!" Thủy Nhược Lan thản nhiên nói, lập tức nhìn xem Tuyết Cung, cười lạnh một tiếng. Diệu Môn thực lực nàng là rõ ràng nhất, Long Mạc cùng Tử Mặc bọn người một mực đều cất dấu thực lực, Long Chấn tự tiến vào Bí cảnh càng là sẽ không có xuất thủ qua, trải qua Thẩm Hạo Hiên tay bắt tay huấn luyện, Thủy Nhược Lan cũng không dám cam đoan mình có thể đánh thắng được Long Chấn rồi! Có mấy người kia tại, chỉ cần không gặp bên trên quá cường đại nguyên thú, là không có nguy hiểm gì.

Đây đều là Thẩm Hạo Hiên giao phó, làm việc lưu một đường, Thủy Nhược Lan một mực ghi nhớ trong lòng.

Chứng kiến Thủy Nhược Lan đáp ứng, Tuyết Cung hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Hừ, phía trước thế nhưng mà một phiến Hắc Ám khu vực, đã các ngươi như vậy lòng tham, vậy thì vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

"Vậy thì mời các ngươi Diệu Môn tại phía trước mở đường a, tranh thủ sớm ngày đến xuất ra di chỉ, Bí cảnh mã núi muốn đóng cửa, chúng ta cũng không muốn một chuyến tay không!" Tuyết Cung đối với Diệu Môn mọi người nói ra.

Nghe vậy, Thủy Nhược Lan cũng không nói nhảm, trực tiếp mang theo Diệu Môn mọi người hướng về phía trước chạy đi.