"Lúc này đây tham gia Tam đại viện khảo hạch thiên tài đệ tử đều rất không tồi a!" Một gã mặc Thanh sắc quần áo lão giả cười tủm tỉm nói, hắn là Thanh Dương học viện phó viện trưởng, Phạm Thắng!

"Xác thực, Kim Cương tông đệ nhất thiên tài Kim Thông, Thượng Quan gia công tử Thượng Quan Vân, mà ngay cả Bát đại gia trong tộc Khương gia tiểu công chúa đều đến rồi, lần này tham gia khảo hạch đều là chất lượng tốt hạt giống a!" Cái khác đang mặc Xích sắc áo bào, xem dáng người có chút khôi ngô lão giả cũng là vuốt vuốt chòm râu nói ra, lão giả này đúng là Xích Hùng học viện Tam trưởng lão, xích liền Kiệt!

"Ha ha, Khương gia tiểu công chúa tham ngộ thêm chúng ta Tam đại viện khảo hạch, như thế có chút vượt quá dự liệu của ta a, phải biết rằng Bát đại gia tộc nghĩ đến đều là tệ quét tự trân, lại thật không ngờ hội đem trong gia tộc tiểu công chúa cho phóng xuất!" Ngồi ở bên trong tên kia sắc mặt uy nghiêm lão giả thản nhiên nói, người này lão giả tựu là Thánh Võ học viện phó viện trưởng, Võ Chấn!

"Điều này nói rõ chúng ta Tam đại viện lần này liên hợp lại để cho Bát đại gia tộc cũng có chút coi trọng, xem ra ngày sau hội có càng nhiều nội vực thiên tài tiến vào chúng ta Tam đại viện, ha ha, lần này Tam đại viện viện trưởng quyết sách thật đúng là sáng suốt a!" Phạm Thắng cười lớn một tiếng nói ra.

"Bất quá lần này trong khảo hạch ngược lại là xuất hiện hai cái niềm vui ngoài ý muốn a, hiện tại xếp hàng thứ nhất Lý Vân phong thực lực cũng không thể khinh thường, lại có thể đem Khương gia tiểu công chúa đều áp chế, cái này Lý Vân phong giống như trước khi cũng không có gì thanh danh, tựu là gần đây mấy ngày nay lực lượng mới xuất hiện !" Xích liền Kiệt vuốt vuốt chòm râu nói ra.

"Lý Vân phong, đây đúng là một cái tốt hạt giống!" Phạm Thắng cùng Võ Chấn cũng là nhẹ gật đầu, có thể đem Bát đại gia trong tộc Khương gia tiểu công chúa đều áp chế, có thể thấy được thực lực của hắn cùng thiên phú cũng là không kém !

"Ngoại trừ Lý Vân phong, còn có một tại ngoại vực huyên náo xôn xao Thẩm Hạo Hiên, nghe nói hắn là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, còn phóng hào ngôn nói là muốn nghiền áp lánh đời chi địa thiên tài, hiện tại đã ở Thánh Linh Sơn mạch trong!" Thanh Dương học viện phó viện trưởng Phạm Thắng nhíu nhíu mày nói ra.

"Tựu cái kia Thẩm Hạo Hiên sao? Hừ, cuồng vọng tự đại, theo Tinh Lạc đại lục đến còn không biết thấp điệu điểm, đem Tinh Lạc đại lục mặt đều cho mất hết!" Xích Hùng hừ lạnh một tiếng nói ra, bọn hắn ba đại học viện người thành lập đều là đến từ Tinh Lạc đại lục, hiện tại đối với Thẩm Hạo Hiên biểu hiện cuồng ngạo cảm thấy xì mũi coi thường.

"Cái kia Thẩm Hạo Hiên có thể đi đến bây giờ, dựa vào là đều là bên cạnh hắn cái kia hai cái thiếu niên thiếu nữ, nếu hai người bọn họ lời nói, Thẩm Hạo Hiên tại tựu lúc trước đuổi giết bên trong bị giết, giống như vậy đệ tử, chúng ta Thánh Võ học viện quả quyết sẽ không cần hắn!" Thánh Võ học viện phó viện trưởng Võ Chấn thế nhưng mà hừ lạnh một tiếng nói ra, nhưng hắn là nghe nói trước khi Thẩm Hạo Hiên bị đuổi giết sự tình, lúc ấy tức giận đến râu ria đều lệch ra!

Thẩm Hạo Hiên cuồng vọng tự đại, lại để cho Xích Hùng học viện cùng Thánh Võ học viện hai cái phó viện trưởng đều là chẳng thèm ngó tới, mà tìm kiếm bảo tiêu bảo vệ mình càng là tức giận không thôi, hai người tiền bối đều là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, chỉ biết là Tinh Lạc đại lục võ giả tiền bối hữu lễ, nào có như Thẩm Hạo Hiên như vậy, hắn quả thực tựu là đem Tinh Lạc đại lục ở bên trên võ giả mặt đều cho mất hết!

"Ai, ta nói hai vị phó viện trưởng, hiện tại có kết luận còn hơi sớm a!" Phạm Thắng nghe được hai vị huynh đệ lời nói, không khỏi nhíu mày nói ra.

"A, chẳng lẽ phạm viện trưởng còn đối với tiểu tử kia ôm có hi vọng?" Xích Hùng nghe được Phạm Thắng lời nói, không khỏi cười hỏi.

"Không bằng chúng ta tới đánh cuộc, như thế nào đây?" Xích Hùng nói tiếp.

"A, đánh cuộc gì?" Phạm Thắng có chút đến rồi hứng thú.

"Cái kia Thẩm Hạo Hiên không phải nói muốn bắt lần khảo hạch này đệ nhất sao? Chúng ta cũng không phải là khó hắn, Top 5 ta đoán chừng hắn tuyệt đối vào không được, ta tựu đánh bạc hắn có thể hay không lấy được thứ sáu, như thế nào đây?" Thánh Võ học viện Võ Chấn đề nghị đạo.

"Thứ sáu?" Nghe được Võ Chấn lời nói, Phạm Thắng chau mày, nói thật, hắn chỉ là cảm thấy không thể nhìn thấp bất kỳ một cái nào võ giả, cho dù là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả cũng giống như vậy, nhưng là cái này cũng không có nghĩa là hắn cho rằng Thẩm Hạo Hiên có thể lấy được tốt như vậy thành tích a, dù nói thế nào Thẩm Hạo Hiên cũng là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đi lên, có thể đi vào Thánh Linh Sơn mạch đã là kỳ tích rồi, còn lại để cho hắn lấy được tên thứ sáu, đây cơ hồ là chuyện không thể nào mà!

"Như thế nào, phạm viện trưởng đây là sợ? Vừa rồi không có đúng không tin tưởng thế này! Như vậy, ta nguyện ý xuất ra cái kia khỏa Cửu giai Linh thú Linh Đan làm tiền đặt cược, ngươi không phải đã ngấp nghé nó đã lâu rồi sao?" Thánh Võ học viện Võ Chấn nói ra.

"Hắc hắc, lão phu nguyện ý xuất ra cái kia ba miếng vạn năm Hỏa Liên Liên Tử, phạm viện trưởng ngươi không phải cũng rất đỏ mắt sao?" Xích Hùng cũng là khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe được Võ Chấn cùng Xích Hùng lời nói, Phạm Thắng nhịn không được sâu hút miệng khí lạnh, trong mắt tràn đầy cực nóng chi sắc, hai người này xuất ra thứ đồ vật thế nhưng mà hắn ngấp nghé thật lâu thứ đồ vật, bình thường cái này hai lão nầy xem đều không muốn lại để cho chính mình liếc mắt nhìn, bây giờ lại dám lấy ra làm tiền đặt cược!

"Thế nào, chúng ta đều rơi xuống lớn như vậy huyết bổn liễu, phạm viện trưởng chẳng lẽ ngươi còn không dám sao? Cũng quá kinh sợ đi à nha!" Xích Hùng nhếch miệng nói ra.

"Tốt, ta tiếp!" Phạm Thắng trầm ngâm một tiếng, rốt cục hạ quyết tâm, cầu phú quý trong nguy hiểm, vạn nhất chính mình thắng đâu rồi, cái kia hai dạng đồ vật đều là vật báu vô giá a!

"Ha ha, phạm viện trưởng hảo khí phách, bất quá nếu ngươi thua lời nói, phải đem ngươi trước sớm lấy được cái kia miếng có chứa Đan Vân Bát phẩm đan dược lấy ra, như thế nào?" Xích Hùng cùng Võ Chấn hai mắt sáng ngời nhìn xem Phạm Thắng nói ra.

"Tốt, nguyên lai hai người các ngươi lão bất tử vậy mà tại đánh ta cái kia đan dược chú ý!" Cái lúc này Phạm Thắng cũng là biết rõ hai người này ý đồ rồi, lập tức thầm mắng một tiếng đạo.

"Ha ha, phạm viện trưởng ngươi đã đã đáp ứng, cũng đừng đổi ý a, hiện tại chúng ta tựu xem thật kỹ xem đi!" Võ Chấn cùng Xích Hùng hai người trên mặt hay không là hiển hiện một tia thực hiện được dáng tươi cười, tại bọn hắn xem ra, Phạm Thắng đan dược bọn họ là thắng định rồi, lại để cho cái kia Thẩm Hạo Hiên cầm thứ sáu, cái kia căn bản chính là chuyện không thể nào, phải biết rằng hiện tại tiến Nhập Thánh Linh Sơn mạch đại bộ phận đều là lánh đời chi địa thiên tài, mà những thiên tài đệ tử kia đều không có ý định buông tha Thẩm Hạo Hiên, tại nhiều như vậy thiên tài đệ tử chèn ép xuống, Thẩm Hạo Hiên có thể còn sống sót tựu là kỳ tích rồi, đừng nói thông qua khảo hạch!

Chứng kiến Xích Hùng cùng Võ Chấn trên mặt thực hiện được dáng tươi cười, Phạm Thắng chỉ có thể cười khổ một tiếng, đều tự trách mình quá tham lam rồi, cái này tốt rồi, chính mình cái kia khỏa có chứa Đan Vân đan dược có thể chỉ dùng của mình mệnh còn trở lại, cái này muốn không công đã đưa ra ngoài, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên cũng là không thể nào đạt được tên thứ sáu .

Cao giữa không trung, ba vị đại lão ở giữa đánh cuộc tự nhiên là không có ai biết, những tham gia kia Tam đại viện khảo hạch các đệ tử đã lục tục tiến Nhập Thánh Linh Sơn mạch, đã bắt đầu cuối cùng chiến đấu.

Thánh Linh Sơn mạch bên trong chiến đấu là cực kỳ nguy hiểm, bởi vì một bên muốn chú ý những người dự thi khác, còn muốn một bên tránh né lấy Thánh Linh Sơn mạch bên trong Linh thú, hơi không lưu ý sẽ vứt bỏ tính mạng, nhưng lại không có bất kỳ người lùi bước, bởi vì vi bọn hắn biết rõ lánh đời chi địa quy tắc chính là như vậy, thích giả sinh tồn, chỉ cần có thể sống quá lần này khảo hạch, thuận lợi tiến vào Tam đại viện, như vậy ngày sau võ đạo sẽ một mảnh Quang Minh...