Rơm rạ chồng chất về sau, là Lục Siêu dựng lên một cái lều nhỏ, cái kia mập mạp thân hình nhìn xem đều lách vào không đi vào!

"Đến Thẩm huynh đệ, tiến đến ngồi!" Lục Siêu gian nan xoay người lại, xông Thẩm Hạo Hiên vẫy vẫy tay.

Nhìn nhìn cái kia cơ hồ không có gì không gian lều vải, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng kéo dài ra, trực tiếp cự tuyệt, chính mình hay là ngồi ở đây bên ngoài thì tốt rồi!

"Ai, Thẩm huynh đệ thật sự là không hiểu được hưởng thụ!" Lục Siêu vẻ mặt tiếc nuối nói, sau đó trực tiếp nằm ở này trong lều vải, đem cái kia lều vải chống xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt rung động!

"Thẩm huynh đệ là đến từ ở đâu?" Lục Siêu nằm xuống về sau, đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Ta à, đến từ một cái không tuyệt đối không thể tưởng được địa phương!" Thẩm Hạo Hiên nhạt cười nhạt nói.

Đế vực võ giả, có lẽ tưởng tượng không đến có thần vực Thánh giới võ giả hội phản hàng lâm a!

"Thôi đi... Nguyệt Luân quốc còn có ta không biết địa phương? Nói cho ngươi biết, bổn hoàng tử đã từng có một ngoại hiệu, ngươi biết tên gì sao? Vạn Sự Thông! Nguyệt Luân quốc thứ đồ vật, ta toàn bộ cũng biết!" Lục Siêu nhếch lên chân bắt chéo, khoe khoang đạo.

"Vậy ngươi lúc trước biết rõ, chính mình hội lưu lạc đến cái này Hoang Nguyên trở thành phạm nhân sao?" Thẩm Hạo Hiên liếc mắt, không chút khách khí phá.

Lục Siêu hung hăng trợn mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, thằng này có phải hay không chuyên môn tới trát chính mình tâm hay sao?

"Ngươi quý vi hoàng tử, như thế nào hội luân lạc tới loại tình trạng này?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

Lục Siêu cảm giác trong lòng của mình có bị đâm một đao, đau quá!

"Hẳn là ngôi vị hoàng đế tranh đoạt a, từ xưa Vô Tình là đế vương, xem ra thân là hoàng tử, cũng không phải dễ làm !" Thẩm Hạo Hiên nâng cằm lên, thở dài một hơi đạo.

Lục Siêu ôm ngực, có loại muốn thổ huyết xúc động!

"Bất quá cũng tốt, ngươi xem lên xác thực không phải cái gì làm hoàng đế liệu!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói!

Lục Siêu điên rồi, trực tiếp đưa mũ giáp ném đi qua.

"Ta thực hối hận trên chiến trường cứu được ngươi!" Lục Siêu vẻ mặt hối hận, tại sao mình phải cứu cái này hiếm thấy!

Nhìn xem Lục Siêu đau lòng bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên nhịn không được cười .

"Mập mạp chết bầm, lăn ra đây!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Lục Siêu đàm tiếu thời điểm, quát lạnh một tiếng âm thanh theo ngoài cửa truyền đến.

Nghe thế đạo quát lạnh thanh âm, Lục Siêu nụ cười trên mặt lập tức cứng lại xuống.

"Ngươi tại đây ở lại đó, chia ra đến!" Lục Siêu trầm giọng dặn dò một câu, sau đó chui ra ngoài.

Đến tới cửa không phải người khác, như cũ là trước khi tại trở lại trên đường đánh Lục Siêu cái kia ba cái tráng hán.

"Triệu Hổ, các ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lục Siêu đi tới, nhìn xem cầm đầu cái kia tên tráng hán, lạnh giọng hỏi.

"Chúng ta Tam hoàng tử a, ngươi có phải hay không quên sự tình gì?" Triệu Hổ nhìn Lục Siêu liếc, cười khẩy nói.

Sau đó, sau lưng cái kia hai gã tráng hán xuất ra một đống quần áo, trực tiếp vung đã đến Lục Siêu trên mặt, những quần áo này đều là nội y của bọn hắn cùng bít tất!

"Tam hoàng tử vất vả một điểm rồi, những quần áo này ngày mai chúng ta muốn xuyên, nếu là tẩy không tốt lời nói, hậu quả ngươi cũng biết !" Triệu Hổ hung dữ xông Lục Siêu hô.

Nghe trên mặt quần áo truyền đến tanh tưởi, Lục Siêu hai đấm nắm chặt .

Khinh người quá đáng, thật sự là khinh người quá đáng, hắn đường đường Tam hoàng tử, luân lạc tới nơi đây, mỗi ngày gặp Triệu Hổ ba người ẩu đả cùng vũ nhục, vì rửa nhục, hắn nhịn, bây giờ lại còn muốn chính mình cho bọn hắn giặt quần áo lót bít tất!

Trong mắt hiện lên một vòng như thực chất lửa giận, bất quá sau một lát, Lục Siêu hay là nhịn xuống, hắn hít sâu một hơi, nắm chặt hai đấm cũng chậm rãi buông lỏng ra.

"Thôi đi... Kinh sợ bao, còn Tam hoàng tử!" Triệu Hổ gắt một cái nước miếng, xem thường cười nói.

Ngay tại Triệu Hổ ba người vui cười lấy ý định lúc rời đi, một đạo lăng lệ ác liệt kình khí từ phía sau lưng đánh úp lại, kích đánh vào Triệu Hổ chỗ đầu gối, lại để cho Triệu Hổ trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Đem các ngươi rác rưởi mang đi!" Thanh âm lạnh lùng từ phía sau lưng truyền đến.

Thẩm Hạo Hiên theo trong lều vải đi ra, đứng ở Lục Siêu bên người.

"Có đôi khi nhẫn là chuyện tốt, nhưng là một mặt nhường nhịn, cũng không phải là cái gì chuyện tốt!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Triệu Hổ theo trên mặt đất đứng, đùi phải run rẩy, vừa rồi một kích kia lại để cho hắn cả chân đều run lên rồi!

"Hắn mẹ nó, ngươi cũng dám đánh lén ta!" Triệu Hổ nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên, tức giận quát.

"Ngươi biết Triệu ca là ai chăng? Triệu phó tướng cháu ruột nhi, tin hay không hiện tại tựu quân pháp xử trí ngươi, chạy nhanh quỳ xuống nói xin lỗi!" Triệu Hổ sau lưng cái kia hai gã tráng hán nghiêm nghị quát lớn.

Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, chậm rãi hướng về Triệu Hổ ba người đi đến.

"Quỳ xuống nói xin lỗi? Các ngươi xác định?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt mà hỏi.

"Nếu không muốn chết tựu quỳ xuống!" Triệu Hổ nắm bắt nắm đấm, hướng về Thẩm Hạo Hiên khập khiễng đi tới.

Hôm nay hắn không chùy chết người mới này, hắn tựu không họ Triệu!

"Quỳ xuống!"

Nhưng mà, đương hắn vừa mới tiếp cận Thẩm Hạo Hiên năm mét trong phạm vi, Thẩm Hạo Hiên thấp giọng quát Đạo Nhất câu!

Triệu Hổ giống như là đã bị cái gì mệnh lệnh bình thường, ầm ầm quỳ trên mặt đất, lực lượng khổng lồ trên mặt đất đều để lại hai cái thật sâu hố!

Đồng thời nương theo, còn có hai tiếng thanh thúy cốt cách đứt gãy âm thanh!

Nhưng là, Triệu Hổ hiện tại liền gào rú đều làm không được, hắn chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp trút xuống tại trên người hắn, lại để cho hắn liền hô hấp đều làm không được rồi!

Hai gã khác tráng hán chứng kiến Triệu Hổ bởi vì Thẩm Hạo Hiên câu nói đầu tiên quỳ trên mặt đất, sắc mặt đại biến, vội vàng đi lên tựu muốn nâng.

Nhưng là bọn hắn vừa mới tiếp cận Triệu Hổ, cũng trực tiếp quỳ trên mặt đất, cái lúc này bọn hắn mới biết được, Triệu Hổ tại sao phải quỳ gối Thẩm Hạo Hiên trước mặt!

Sau lưng Lục Siêu thấy như vậy một màn, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến cường hoành khí tức, tuyệt đối đạt đến Tiên Linh cảnh đã ngoài!

Hắn thật không ngờ, chính mình tùy tiện trên chiến trường nhặt được một cái nhân vật mới, thậm chí có như vậy lực lượng cường đại!

"Hôm nay, các ngươi ngay ở chỗ này quỳ a!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói một câu, tiện tay lưu lại một trận pháp, liền không hề để ý tới ba người.

"Còn sững sờ cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn ở chỗ này xem lấy ba người bọn hắn?" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ sững sờ tại nguyên chỗ Lục Siêu nói ra.

Nghe vậy, Lục Siêu cảm giác được trước mắt một hồi hoảng hốt, đi theo Thẩm Hạo Hiên một lần nữa chui vào trong lều vải.

"Cái kia Triệu Hổ thế nhưng mà Triệu phó tướng cháu ruột, đối với hắn như vậy có lẽ không có vấn đề gì a!" Lục Siêu có chút lo lắng mà hỏi.

"Như thế nào? Đường đường Tam hoàng tử còn có thể sợ một cái phó tướng?" Thẩm Hạo Hiên chế nhạo cười nói.

"Đều nói với ngươi rồi, hiện tại ta chẳng qua là một cái lưu vong phạm nhân mà thôi, không còn là cái gì Tam hoàng tử!" Lục Siêu liếc mắt đạo.

"Yên tâm đi, phó tướng mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng.

Hắn dò xét qua, toàn bộ quân doanh cường đại nhất khí tức, ngay tại tướng quân chủ trướng ở đâu, chẳng qua là Tiên Võ Cảnh mà thôi, Thẩm Hạo Hiên lật tay đủ để tiêu diệt toàn bộ quân doanh, không có gì phải sợ !

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên nhắm hai mắt lại, Lục Siêu cũng chỉ có thể tâm thần bất định nằm xuống.

Nhưng là tối nay trong lòng của hắn tâm thần bất định dị thường, như thế nào đều ngủ không được.

Quả nhiên, đã đến nửa đêm, một hồi bạo động tại bên ngoài lều vang lên, nghe thanh âm, như là hướng về phía chính mình đến 

Tấu chương hết