"Hô..."

Đan Điện ở trong, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, trên trán không khỏi chảy ra một tia rậm rạp mồ hôi lạnh, lồng ngực cũng là kịch liệt phập phồng lấy, thật lâu về sau mới là bình phục lại.

Trước khi cái kia áo trắng Ma Hoàng cùng Ma Thần đàm luận Thẩm Hạo Hiên cũng toàn bộ đã nghe được, lập tức trong lòng cũng là bị để lên một khối đại thạch đầu, xem ra khoảng cách Vực Ngoại Thiên Ma thức tỉnh thời gian, đã là càng ngày càng gần rồi.

Càng làm cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy lo lắng chính là, đối với Vực Ngoại Thiên Ma sự tình, trên phiến đại lục này võ giả không có người biết được, cũng sẽ không có người sẽ đi làm chuẩn bị, nếu chờ Vực Ngoại Thiên Ma đột kích thời điểm, cái kia chính là toàn bộ đại lục tai nạn rồi!

Thở một hơi thật dài, Thẩm Hạo Hiên đem trong lòng lo lắng áp xuống tới, theo cái kia áo trắng Ma Hoàng cùng Ma Thần trong miệng biết được, Vực Ngoại Thiên Ma hiện tại cũng không quá đáng là vừa vặn thức tỉnh, cách cách bọn hắn có thể uy hiếp được đại lục này, tối thiểu cũng còn có vài năm thời gian, trong khoảng thời gian này đầy đủ Thẩm Hạo Hiên đi trở nên mạnh mẽ rồi, hiện tại việc cấp bách, là ở Mục gia cùng Cơ gia trong tay đem Cơ Lăng Huyên đoạt đoạt trở lại.

Sửa sang lại hảo tâm tình về sau, Thẩm Hạo Hiên cái này mới chậm rãi đứng dậy, cảm thụ thoáng một phát chính mình cái kia biến càng thêm rộng lớn thức hải cùng với càng thêm hùng hồn linh niệm, trong lòng vẻ lo lắng cũng là quét tới hơn phân nửa, lúc này Thẩm Hạo Hiên thức hải ở trong linh thai đã trở nên ngưng thực vô cùng, nhìn về phía trên tựu như là chân nhân bình thường, không chỉ như thế, cái kia linh thai trong hai mắt thần quang càng thêm sáng chói rồi, xem trước khi đến rèn linh, lại để cho linh thai phẩm chất cũng là tăng lên suốt một cái đại cấp bậc!

"Bát phẩm luyện Đan Sư!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại quyền, cái lúc này hắn rốt cục biết rõ vì cái gì Thất phẩm luyện Đan Sư cùng Bát phẩm luyện Đan Sư tầm đó lại chênh lệch lớn như vậy rồi, cả hai người căn bản không thể đánh đồng, ít nhất tại linh niệm hùng hồn trình độ, Bát phẩm luyện Đan Sư muốn so Thất phẩm luyện Đan Sư cường đại quá nhiều, mà cũng chỉ có khổng lồ như thế linh niệm, mới có thể chèo chống luyện Đan Sư luyện chế Bát phẩm Thánh Đan.

Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó là đi ra luyện Đan Phòng, hôm nay năm ngày đã qua, mình cũng là thuận lợi đột phá Bát phẩm luyện Đan Sư, tiếp được chính là muốn chiêu mộ những Linh Tôn kia cấp bậc cường giả.

Đi ra luyện Đan Phòng, Thẩm Hạo Hiên là thấy được tụ tập ở bên ngoài Phong Thanh Dương bọn người, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi ra, tất cả mọi người là nghênh đón tiếp lấy.

"Thế nào, đột phá?" Phong Thanh Dương có chút không dám tin tưởng hỏi, những người khác cũng đều là vẻ mặt chờ mong nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, chờ hắn trả lời.

"Ân!" Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu.

"Tê..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên gật đầu, tất cả mọi người là nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự tại trong vòng năm ngày theo Thất phẩm Cao cấp luyện Đan Sư, đột phá đã đến Bát phẩm luyện Đan Sư, hoàn thành cái này nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Bất quá mọi người rất nhanh cũng là hồi Quy Thần đến, bọn hắn biết rõ Thẩm Hạo Hiên vì đột phá, nhất định là đã nhận lấy thường người thường không thể thừa nhận thống khổ, mấy ngày hôm trước cái kia thê lương tiếng kêu thảm thiết tựu là chứng minh tốt nhất, cái lúc này trong lòng mọi người không khỏi bay lên một tia kính nể chi tình, có thể làm được như thế người, bọn hắn còn chưa bao giờ gặp được qua.

"Phong viện trưởng, ta cho ngươi chiêu mộ Linh Tôn cường giả, hôm nay chiêu đã đến bao nhiêu người?" Thẩm Hạo Hiên không có để ý mọi người khiếp sợ, hướng về Phong Thanh Dương hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Phong Thanh Dương mới là phục hồi tinh thần lại, lập tức nói ra: "Chiêu đã đến không ít người, bất quá trải qua chọn lựa, cũng chỉ còn lại có ba mươi mấy người, thực lực đều tại Lục giai Linh Tôn đã ngoài, là một cỗ không kém chiến lực, nếu như lấy ra lời nói, coi như là Mục gia cùng Cơ gia, cũng sẽ kiêng kị !"

"Rất tốt, ngươi không có nói cho bọn hắn ta chiêu mộ bọn hắn, là vì cùng Mục gia cùng Cơ gia khai chiến đi!" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Cái này còn thật không có, ta sợ nói ra lời nói, bọn hắn hội kiêng kị tại Mục gia cùng Cơ gia uy thế trở ra ra." Phong Thanh Dương nhíu mày, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là trầm ngâm một tiếng, theo rồi nói ra: "Đi thôi, dẫn ta đi gặp gặp bọn hắn."

Phong Thanh Dương nhẹ gật đầu, sau đó là mang theo Thẩm Hạo Hiên đi tới Thanh Dương học viện tiếp đãi khách nhân trong đại điện, ở chỗ này, ba mươi mấy tên Linh Tôn cường giả chính ngồi ở chỗ nầy, trò chuyện với nhau cái gì.

Chứng kiến Phong Thanh Dương tiến đến, cái này ba mươi mấy tên Linh Tôn cường giả đều là đứng , đối mặt Phong Thanh Dương cái này Thánh cảnh cấp bậc cường giả, bọn hắn hay là rất tôn kính .

"Phong viện trưởng, chúng ta đều đến rồi năm ngày rồi, các ngươi nói chính là cái kia Bát phẩm luyện Đan Sư đâu?" Một gã Linh Tôn cấp bậc cường giả hỏi.

"Ta chính là rồi!" Thẩm Hạo Hiên lúc này đứng dậy, ánh mắt của hắn đảo qua ở đây những Linh Tôn này cường giả, trong mắt hiện lên một tia xem kỹ hào quang.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đứng ra, những Linh Tôn kia cường giả cũng là đem ánh mắt quăng tới, bất quá khi cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên chỉ là một cái Bát giai Linh Đế lúc, lông mày không khỏi nhíu chặt .

"Nghe nói Thẩm Hạo Hiên đánh bại Bát đại gia trong tộc đệ nhất nhân Mục Hiên, vốn tưởng rằng có thể đánh bại Mục Hiên, ít nhất cũng là Linh Tôn cường giả, không nghĩ tới chỉ là một cái Bát giai Linh Đế!" Có người chậc chậc lưỡi nói ra, trong giọng nói hiển nhiên có một ít nghi vấn.

"Còn trẻ như vậy, sẽ là Bát phẩm luyện Đan Sư?" Rất hiển nhiên, nghi vấn cũng không chỉ là một người.

Nhìn xem những thấp giọng kia bình luận Thẩm Hạo Hiên những Linh Tôn kia cường giả, Phong Thanh Dương chau mày, lập tức muốn mở miệng chứng minh, bất quá lại bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua những Linh Tôn này cấp bậc cường giả, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, sau một khắc, một cỗ cực kỳ khổng lồ linh niệm theo hắn trong thức hải bạo tuôn ra mà ra, lập tức tại trong đại điện mang tất cả khai á.

Cảm nhận được cái này cho khổng lồ linh niệm uy áp, những Linh Tôn này cường giả đều là sắc mặt một bên, lập tức trở nên an tĩnh lại, cái này cổ đến từ sâu trong linh hồn uy áp, lại để cho bọn họ đều là cảm thấy có chút không thở nổi, lập tức mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

"Hiện tại, các ngươi đã tin tưởng?" Thẩm Hạo Hiên không ngừng gia tăng cái kia linh niệm uy áp, lại để cho những Linh Tôn này cường giả sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, đám người kia có thể tu luyện tới Linh Tôn cảnh giới, trong nội tâm nhất định là có ngạo khí, Thẩm Hạo Hiên hiện tại làm, chính là muốn đem bọn hắn ngạo khí tất cả đều mài mất, bằng không thì đám người kia là sẽ không nghe lời .

Theo Thẩm Hạo Hiên linh niệm uy áp gia tăng, bọn này Linh Tôn cường giả cũng rốt cục khuất phục rồi, bọn hắn cũng rốt cục tin tưởng, Thẩm Hạo Hiên tựu là một gã Bát phẩm luyện Đan Sư, bởi vì này cỗ kinh khủng linh niệm uy áp, cũng chỉ có Bát phẩm luyện Đan Sư mới có thể phóng xuất ra.

Chứng kiến mọi người khuất phục, Thẩm Hạo Hiên cũng là hừ lạnh một tiếng, lúc này mới đem linh niệm uy áp thu hồi.

Đã mất đi cái kia linh niệm uy áp áp bách, những Linh Tôn này cấp bậc cường giả cũng đều là thở dài một hơi, có chút nghĩ mà sợ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, không có nghĩ đến cái này biểu hiện ra xem bình thản thiếu niên, lại nhưng cái này cường thế.

"Không biết ngươi tìm chúng ta tới, là muốn làm gì?" Một gã Linh Tôn cường giả phục hồi tinh thần lại, đem trong lòng nhẫn nhịn vài ngày vấn đề hỏi lên.

Nghe thế tên Linh Tôn cường giả vấn đề, Thẩm Hạo Hiên nhìn thật sâu bọn hắn liếc, sau đó trầm giọng nói ra: "Ta muốn... Lại để cho Mục gia cùng Cơ gia, tại lánh đời chi địa biến mất!"