Thiên địa đại biến về sau, vốn là Thiên Cương Đại Lục cũng biến thành Thiên Cương Thánh giới, có quan hệ Thiên Cương Thánh giới truyền thuyết, cũng là phi bình thường truyền khắp toàn bộ đại lục.

Thẩm Hạo Hiên một lần nữa trở lại Hỗn Nguyên Thành trong, hôm nay thiên địa sớm đã không phải là trước khi thiên địa rồi, tại đây giống như là một chỗ không khai phát bảo địa bình thường, trong đó ẩn chứa vô tận bí mật, cùng đợi bị người khai quật.

Thiên địa đại biến sau ngày đầu tiên, Hỗn Nguyên Đại Đế liền để cho Ma Ảnh mang theo võ giả tại Hỗn Nguyên Thành bốn phía sưu tầm .

Hôm nay Thiên Cương Thánh giới xuất hiện, vốn là tựu bao la đại lục trở nên càng thêm rộng lớn rồi, tựu là Hỗn Nguyên Thành bốn phía, cũng là không duyên cớ nhiều ra vô số sơn mạch hòa bình nguyên, hiện tại Hỗn Nguyên Thành diện tích, cũng có thể chống đỡ mà vượt dĩ vãng toàn bộ Nam Vực rồi!

Trải qua mấy ngày nữa sưu tầm, Ma Ảnh mang người trở lại rồi, bất quá nhưng lại hai tay trống trơn, xem tựa hồ không có tìm được vật gì tốt.

"Đại Đế, một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu!" Ma Ảnh cười khổ một tiếng nói ra.

"Tin tức tốt là, ở ngoài thành mới xuất hiện sơn mạch về sau, chúng ta thực sự là phát hiện một chỗ di tích, bên trong có cực kỳ năng lượng cường đại chấn động, tin tức xấu tựu là, cái kia di tích bên ngoài bao trùm lấy một tầng Vực Trường, chúng ta không có cách nào đi vào!" Ma Ảnh đem mấy ngày nay chính mình lấy được tin tức, toàn bộ nói ra.

"Vực Trường?" Nghe được Ma Ảnh lời nói, Hỗn Nguyên Đại Đế đem ánh mắt quăng hướng một bên Thẩm Hạo Hiên, muốn nói đến Vực Trường lời nói, bên cạnh của mình có thể an vị một cái Vực Trường đại sư a!

"Mang ta đi nhìn xem!" Thẩm Hạo Hiên cũng là đến rồi hứng thú, lập tức đi theo Ma Ảnh hướng về kia di tích phương hướng tiến đến.

Ma Ảnh bọn hắn phát hiện Vực Trường, ngay tại Hỗn Nguyên Thành bên ngoài một chỗ Cổ lão sơn mạch phía trên, vùng núi này xem cũng không tính cao, tuy nhiên lại không ngớt không dứt, xem giống như là một căn xương cột sống bình thường, không biết kéo dài đến nơi nào.

Tiến vào cái kia sơn mạch bên trong, Thẩm Hạo Hiên cường đại Thần Phách chi lực phóng xuất ra, cẩn thận cảm thụ được sơn mạch ở trong tình huống, bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc chính là, tại vùng núi này bên trong, có một tia rất nhỏ hô hấp, cái loại cảm giác này giống như là, tòa rặng núi này là sống .

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thấy trong lòng mát lạnh, sau đó vội vàng lắc đầu, đem cái này nghĩ cách áp xuống tới, nếu vùng núi này là vật sống lời nói, cái kia thật sự là thật là đáng sợ!

Rất nhanh, tại Ma Ảnh dưới sự dẫn dắt, bọn hắn đi tới một chỗ thâm uyên trước khi.

"Cái kia di tích ở này phía dưới, các ngươi mới có thể đủ cảm nhận được phía dưới truyền đến năng lượng chấn động a!" Ma Ảnh chỉ chỉ cái kia vô tận thâm uyên nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là như cái kia dưới vực sâu nhìn lại, hoàn toàn chính xác, ở đằng kia dưới vực sâu, hai người đều cảm nhận được một cỗ cực kỳ năng lượng cường đại chấn động, hơn nữa cực kỳ tinh khiết, mặc dù không biết bên trong có cái gì, bất quá nếu là có thể đem cỗ năng lượng này luyện hóa lời nói, đủ để cho Thẩm Hạo Hiên theo Sinh Tử cảnh trực tiếp khiêu dược đến Tạo Hóa cảnh rồi!

"Cái này Vực Trường!" Thẩm Hạo Hiên tiện tay đem bên người một tảng đá lớn đẩy xuống dưới, bất quá đang rơi xuống dưới vực sâu lập tức, là bị một cỗ quỷ dị năng lượng chấn thành bột mịn, tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

"Như thế nào? Có biện pháp giải quyết sao?" Hỗn Nguyên Đại Đế hỏi.

Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm ngâm một tiếng, cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói: "Khó, loại này Vực Trường phù văn muốn so với ta biết rõ càng thêm Cổ lão, có lẽ ta sở học tập Vực Trường phù văn, tựu là từ nơi này diễn biến đến, muốn phá giải lời nói, phải đợi đến ta hiểu thấu đáo những Vực Trường này phù văn mới được!"

"Cái kia chính là đoạn thời gian không có cách nào ?" Hỗn Nguyên Đại Đế có chút tiếc nuối nói, thiên địa đại biến về sau trận đầu tạo hóa muốn vô cùng trọng yếu, nếu có thể sớm đi đạt được, ngày ấy sau tại tu luyện trên đường, sẽ đi so người khác nhanh hơn .

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên cũng là bất đắc dĩ, dùng hắn hiện tại Vực Trường trình độ, thì không cách nào cởi bỏ loại này Cổ lão Vực Trường, muốn hiểu thấu đáo lời nói, cũng phải có Vực Trường truyền thừa mới được.

"Hết cách rồi, chỉ có thể đi trước tìm cái khác cơ duyên rồi!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, cái chỗ này trước hết giữ lại, đợi đến lúc hắn có chỗ học về sau, lại trở lại cũng không muộn, dù sao hắn đều mở không ra Vực Trường, cũng có rất ít người có thể mở ra rồi!

Nghe vậy, Hỗn Nguyên Đại Đế cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, sau đó ba người tướng đi theo, đã đi ra sơn mạch.

Chỉ là bọn hắn không có chú ý tới, rời đi sơn mạch về sau, cái này tòa không ngớt không dứt sơn mạch tựa hồ là có chút run rẩy, giống như là muốn muốn tránh thoát Đại Đế trói buộc .

Lúc này, không chỉ là Hỗn Nguyên Thành đang tại tìm kiếm khắp nơi cơ duyên, tất cả đại địa vực Thánh Địa cũng là như thế, bọn hắn tựu là đang cùng thời gian thi chạy, nếu ai dẫn đầu đã nhận được đại cơ duyên, ngày ấy sau tại tu luyện trên đường, tất nhiên hội siêu nhân nhất đẳng.

Thiên địa đại biến về sau ngắn ngủn trong vòng vài ngày, đã có người đã tìm được không ít thứ tốt, cái gì cao phẩm Thần Thuật, Cao giai đan dược, thậm chí là liền thần cách đều có người đã tìm được.

Những tin tức này tán truyền bá sau khi đi ra, những vốn là kia còn đắm chìm tại thiên địa đại biến bên trong đám võ giả toàn bộ đều phục hồi tinh thần lại rồi, cả đám đều đầu nhập vào tầm bảo trong đại quân.

Thời gian ngày từng ngày qua đi, tự thiên địa đại biến về sau một tháng, lần thứ hai thiên địa đại biến lại lần nữa hàng lâm, lúc này đây biến hóa, tại bên trên bầu trời, lúc này đây, toàn bộ Thiên Cương Thánh giới đều lâm vào trong bóng tối, giằng co ba ngày ba đêm.

Đợi đến lúc Hắc Ám tán đi thời điểm, mọi người phát hiện, trên bầu trời không phải là trời xanh mây trắng, mà là một chỗ khác đại lục, hoặc là nói Thánh giới, cái kia xem, càng giống là Thiên Cương Thánh giới tại bên trên bầu trời cái bóng.

Theo này cũng ảnh xuất hiện, Thiên Cương Thánh giới bên trong cũng lại lần nữa xuất hiện dị biến, đủ loại quái vật bắt đầu theo những di tích kia bên trong leo ra, từng cái thực lực đều tại Tạo Hóa cảnh phía trên, thậm chí còn có Đại Đế cấp bậc, những muốn đi vào kia di tích võ giả không có chỗ nào mà không phải là bị những quái vật kia chỗ thôn phệ.

Cho tới bây giờ, thiên địa đại biến mới rốt cục là đã xong, cơ duyên cùng nguy hiểm cũng đồng thời xuất hiện, bất quá cũng may những quái vật kia chỉ có thể ở di tích bên trong hoạt động, nếu để cho bọn hắn nay Nhật Thiên cương Thánh giới, cái kia sẽ là một trường giết chóc!

"Ta có chút không yên lòng Tinh Lạc đại lục ở bên trên mọi người, ta muốn muốn trở về một chuyến!" Thẩm Hạo Hiên đang nhìn bầu trời trong xuất hiện cái bóng, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Hỗn Nguyên Đại Đế nhẹ gật đầu, dùng Thẩm Hạo Hiên thực lực bây giờ, hắn cũng không phải lo lắng sẽ xuất hiện cái gì đường rẽ, hơn nữa Tinh Lạc đại lục tựu xuất hiện ở Nam Vực biên giới, đến lúc đó xảy ra sự tình, hắn cũng có thể trước tiên đuổi tới.

Đạt được Hỗn Nguyên Đại Đế cho phép về sau, Thẩm Hạo Hiên là cùng Cơ Lăng Huyên bước lên hồi Tinh Lạc đại lục trên đường.

Thiên địa đại biến về sau, Nam Vực ranh giới cũng là làm lớn ra sổ bị, hơn nữa rất nhiều lộ cũng đã không đã thông, cho dù là bầu trời cũng không cách nào bay vọt, vốn là chỉ cần một ngày đường trình, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên đơn giản chỉ cần đi năm Lục Thiên, mới rốt cục là đến Nam Vực biên giới.

Lúc này ở Nam Vực biên giới, một tòa khổng lồ vô cùng đại lục phiêu phù ở bên cạnh, cái này tòa đại lục, đúng là Thẩm Hạo Hiên chỗ quen thuộc Tinh Lạc đại lục, lúc này nó đã đã trở thành Thiên Cương Thánh giới một bộ phận.

"Đi thôi, chúng ta về thăm nhà một chút!" Thẩm Hạo Hiên đè xuống kích động trong lòng, thân hình lóe lên, mang theo Cơ Lăng Huyên hướng về Tinh Lạc đại lục ở bên trên bay đi...