Vặn vẹo trong không gian, cái kia Tử Kim đạo bào lão giả mở ra hai mắt, cùng đứng tại không gian trước Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đối mặt.

Thẩm Hạo Hiên ngơ ngác nhìn qua lão giả kia, nhất là cái kia một Song Tử Kim sắc con ngươi, trong đó thoáng hiện qua vô số đoạn ngắn, lại để cho Thẩm Hạo Hiên có loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Sau một khắc, khủng bố uy áp trút xuống mà xuống, trực tiếp lại để cho Thẩm Hạo Hiên trấn áp xuống tới, thân thể lần nữa bay rớt ra ngoài.

Liễu Kình thả người nhảy lên, đem Thẩm Hạo Hiên tiếp được, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại mà đi, lão giả này tại không thức tỉnh thời gian tựu làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động không thôi, hiện tại thức tỉnh, cho người cảm giác càng tăng kinh khủng rồi!

Từ trên trời giáng xuống uy áp, đem xa xa cái kia Phệ Hồn Thanh Ma vương dùng khói đen chế tạo kết giới đều lập tức sụp đổ tản mất.

Phệ Hồn Thanh Ma Vương cùng Tần Quảng Vương bọn người đều sắc mặt kinh hãi hướng về Thẩm Hạo Hiên bên này trông lại, khi thấy Thẩm Hạo Hiên đem cái kia vặn vẹo trong không gian lão giả tỉnh lại về sau, sắc mặt đại biến.

"Ngươi làm cái gì?" Tần Quảng Vương một đoàn người thối lui đến Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, ánh mắt cảnh giác nhìn qua cái kia vặn vẹo trong không gian Tử Kim đạo bào lão giả.

Nếu như nói Phệ Hồn Thanh Ma vương bọn hắn không đối phó được, cái này Tử Kim đạo bào lão giả, lại càng không là bọn hắn có thể ứng đối, coi như là Sâm La Điện điện chủ lại tới đây, đoán chừng cũng không phải hắn đối thủ, đây chính là muốn so với Phệ Hồn Thanh Ma vương nguy hiểm mấy trăm lần tồn tại a!

Lúc này, cái kia Tử Kim đạo bào lão giả một đôi lóe ra thần quang con ngươi tại Thẩm Hạo Hiên một đoàn người trên người đảo qua, cuối cùng rơi vào Thẩm Hạo Hiên trên người, không còn có dời ý tứ.

Xa xa, Phệ Hồn Thanh Ma vương chứng kiến cái kia Tử Kim đạo bào lão giả thức tỉnh, cặp kia màu đỏ tươi trong con ngươi hiện lên một vòng bối rối, lập tức cũng mặc kệ Thẩm Hạo Hiên một đoàn người, quay người hướng về không gian ở chỗ sâu trong bỏ chạy, bởi vì nó tinh tường, ngủ say ở đằng kia vặn vẹo trong không gian người, đến cùng là lai lịch gì.

Nhưng là, ngay tại Phệ Hồn Thanh Ma vương sắp đào thoát lúc, cái kia thức tỉnh Tử Kim đạo bào lão giả động, cái kia Song Tử Kim sắc con ngươi nhìn về phía Phệ Hồn Thanh Ma vương chỗ phương hướng, cái kia bốn phía không gian lập tức phong tỏa, đem Phệ Hồn Thanh Ma vương phong tỏa tại trong đó.

"Lỗ mũi trâu lão đạo, thả ta ra, bằng không thì ta Phệ Hồn Thanh Ma tộc, bình các ngươi Tử Vân Quan!" Cái kia Phệ Hồn Thanh Ma vương tức giận quát.

Nghe được cái kia Phệ Hồn Thanh Ma vương rống lên một tiếng, cái kia Tử Kim đạo bào lão giả mặt không biểu tình, trong mắt thần quang lập loè, bốn phía không gian bắt đầu áp súc, khủng bố khí tức theo trên người của hắn bạo phát đi ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên mấy trong lòng người rung động lắc lư không thôi.

"Không muốn, cứu mạng... Cứu mạng! Cứu..." Cảm nhận được kinh khủng kia khí tức, Phệ Hồn Thanh Ma vương giãy dụa lấy, nhưng là thực lực của hắn ở đằng kia Tử Kim lão đạo trước mặt, nhưng căn bản không đủ xem.

"Bành!"

Cuối cùng, một tiếng trầm đục tiếng vang lên, lại để cho Tần Quảng Vương mấy người đều cảm thấy khó giải quyết Phệ Hồn Thanh Ma vương, cứ như vậy bị sống sờ sờ đè ép thành một đoàn khói đen, triệt để tiêu tán tại trong thiên địa.

Phệ Hồn Thanh Ma vương bị trấn áp về sau, kinh khủng kia uy áp, lại lần nữa hàng lâm tại Thẩm Hạo Hiên bọn người trên người.

Cảm nhận được kinh khủng kia uy áp, Thẩm Hạo Hiên bọn người tâm đều là căng cứng, sợ mình mấy người, cũng sẽ rơi vào cùng cái kia Phệ Hồn Thanh Ma vương đồng dạng kết cục.

Bất quá, cái kia Tử Kim đạo bào lão giả nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức liền một lần nữa nhắm hai mắt lại, kinh khủng kia uy áp, cũng lập tức tiêu tán hầu như không còn.

Uy áp tiêu tán, Thẩm Hạo Hiên mấy người đều là thật dài thở dài một hơi, phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt rồi.

"Đi mau!" Tần Quảng Vương suất trước phục hồi tinh thần lại, hướng về phía mọi người khẽ quát một tiếng, dựa theo đường cũ muốn Mị Ảnh trong rừng rậm triệt hồi.

Nơi này chính là một chỗ nơi thị phi, căn bản không phải bọn hắn có thể đến địa phương!

Thẩm Hạo Hiên nhìn thoáng qua cái kia Tử Kim đạo bào lão giả, lập tức cũng không dám dừng lại, liền vội vàng đi theo Tần Quảng Vương mấy người, biến mất tại mảnh không gian này bên trong.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên mấy người sau khi rời khỏi, mảnh không gian này một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, mà cái kia vừa mới hai mắt nhắm lại Tử Kim đạo bào lão giả, một lần nữa mở ra hai mắt.

Lão giả kia bờ môi khẻ nhếch, một đạo Cổ lão và tang thương thanh âm theo trong miệng của hắn vang lên.

"Thế Giới Chi Thụ..."

"Đúng là vẫn còn xuất hiện... Khoảng cách những người kia thức tỉnh, đã không xa!"

Một ít đứt quãng lời nói từ cái kia Tử Kim đạo bào lão giả trong miệng vang lên, không biết hắn tại đang nói gì đó.

Hắn quan sát trước mặt vặn vẹo không gian, thò tay đi chạm đến.

Nhưng là ngay tại hắn đụng chạm đến cái kia vặn vẹo không gian lập tức, Kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên tại hắn quanh thân bay lên, dù cho cường như lão giả kia, cũng lập tức rút tay lại, trong đôi mắt hiện lên một đạo kiêng kị chi sắc.

Nhìn xem bốn phía bay lên kim sắc hỏa diễm, lão giả chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, một lần nữa hai mắt nhắm lại, ngủ say qua đi.

Mà ở hắn ngủ say về sau, bốn phía kim sắc hỏa diễm cũng yên lặng xuống dưới, thật giống như chưa từng có xuất hiện qua bình thường, toàn bộ không gian, một lần nữa trở nên tĩnh mịch một mảnh.

...

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên bọn người rốt cục đã đi ra một mảnh kia không gian, một lần nữa về tới Mị Ảnh trong rừng rậm.

Vừa rồi cái kia nhìn thấy mà giật mình một màn vẫn còn mọi người trước mắt không ngừng thoáng hiện, một mảnh kia hoạt tử nhân mộ, thật sự là quá kinh khủng.

"Mị Ảnh trong rừng rậm, tại sao có thể có như vậy không gian tồn tại!" Nhìn qua Mị Ảnh rừng rậm ở chỗ sâu trong vặn vẹo không gian, Tần Quảng Vương bọn người sắc mặt đều trở nên khó coi.

Nếu không phải cẩn thận có đệ tử xâm nhập trong đó lời nói, chỉ sợ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, có lẽ lão điện chủ, tựu là ở đằng kia phiến không gian trong mất tích .

Không chỉ như thế, cái kia phiến không gian quả thực chính là một cái bom hẹn giờ, ai cũng không biết bên trong ngủ say những lão quái vật kia hội lúc nào thức tỉnh, nếu bọn hắn theo cái kia trong không gian đi tới, Sâm La Điện sẽ gặp đứng mũi chịu sào, tình cảnh cực kỳ nguy hiểm a!

"Mị Ảnh trong rừng rậm những Phệ Hồn Thanh Ma kia, cũng là theo mảnh không gian này bên trong chạy đến a!" Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Một đầu Vương cấp Phệ Hồn Thanh Ma tại mảnh không gian này trong ra lệnh, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm bay lên một cái đáng sợ nghĩ cách, cái kia chính là cùng loại không gian, chỉ sợ không chỉ Mị Ảnh rừng rậm cái này một chỗ, có lẽ tại Trung Hoang chi địa địa phương khác, cũng tồn tại cùng loại hoạt tử nhân mộ!

Chỉ là những hoạt tử nhân mộ này, tại sao phải đột nhiên xuất hiện? Những nằm ở kia hoạt tử nhân mộ ở bên trong ngủ say quân đội cùng cường giả, đến cùng là lai lịch gì?

"Chuyện này đang mang trọng đại, chúng ta phải nhanh một chút trở về bẩm báo điện chủ!" Diêm La Vương trầm giọng đề nghị đạo.

Tần Quảng Vương bọn người cũng đang có chỗ ý định, lập tức một đoàn người lập tức chạy về Sâm La Điện, đem tại Mị Ảnh trong rừng rậm chuyện đã xảy ra, đều bẩm báo cho Sâm La Điện điện chủ.

Nghe được Tần Quảng Vương bọn người bẩm báo, còn có cái kia vặn vẹo trong không gian hoạt tử nhân mộ, Sâm La Điện cao tầng lập tức trở nên nhanh Trương Khởi đến, đây chính là đang mang Sâm La Điện an nguy đại sự a.

Tần Quảng Vương, Diêm La Vương bọn người đi theo Sâm La Điện điện chủ một lần nữa xâm nhập Mị Ảnh rừng rậm, mà Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình, tiếp tục lưu lại Nội Điện bên trong tiến hành tu luyện.

Thẩm Hạo Hiên ở đằng kia vặn vẹo trong không gian cưỡng ép đột phá Bất Diệt cảnh, hiện trong người Pháp Tắc Chi Lực phù phiếm vô cùng, Tống Đế Vương đang tại mỗi ngày cùng Thẩm Hạo Hiên, củng cố tu vi, mà ở tu luyện chi tế, Thẩm Hạo Hiên cũng không quên thẩm tra cái kia ngủ say tại hoạt tử nhân mộ trong vị kia Tử Kim đạo bào lão giả thân phận.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên tựu tra được đi một tí dấu vết để lại...