Hỏa trưởng lão còn nhớ, hắn vừa đem Long gia hai huynh đệ theo Xích Viêm sơn mạch trong nhặt lúc trở lại, Long Mạc tựa như một cái thời khắc đều cảnh giác dã thú, không có người có có thể thân cận được rồi hắn, tựu là tự mình cũng không được!

Bất quá theo thời gian trôi qua, Hỏa trưởng lão cứu được Long Chấn một mạng, cũng mới chậm rãi lấy được Long Mạc tín nhiệm, cũng thành Long Mạc vi số không nhiều tôn kính người. Thế nhưng mà, dù cho như vậy, Long Mạc cũng chưa bao giờ đem lai lịch của mình hoàn toàn nói cho Hỏa trưởng lão, ở trong đó tựu kể cả thực lực!

Có Hư Vô Tử Viêm như vậy Thiên Hỏa thủ hộ, Hỏa trưởng lão cũng cảm giác không đến Long Mạc thực lực, cho dù là cùng người khác tỷ thí, Long Mạc cũng rất ít hiển lộ chính mình thực lực chân chính, kể cả Long Hổ Bảng tranh đấu cũng thế. Bất quá Hỏa trưởng lão biết rõ, Long Mạc thực lực tuyệt đối kinh người, chỉ bất quá hắn không muốn hiển lộ mà thôi, mà bây giờ, cẩu thả thơ đối với Long Chấn làm dễ dàng gây nên, hoàn toàn va chạm vào Long Mạc nghịch lân, Long Mạc, rốt cục triệt để bạo phát!

"Không... Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể có được mạnh như vậy lực lượng?" Cẩu thả thơ nhìn xem gần trong gang tấc Long Mạc, hoảng sợ hô. Đối phương cái kia bức nhân khí thế, lại để cho cẩu thả thơ trong nội tâm run rẩy không thôi.

Long Mạc trên cao nhìn xuống nhìn xem cẩu thả thơ, ánh mắt lạnh như băng đến cực điểm, giống như đến từ Địa Ngục Ma Thần .

"Loát!"

Long Mạc căn bản không cùng cẩu thả thơ nói nhảm, bàn tay thò ra, hướng về cổ của hắn niết đi.

"Bành!"

Tại Long Mạc công kích sắp đến lúc, cẩu thả thơ trên người màu đen hơi nước bốc lên, lần nữa ngăn tại trước người của hắn. Nhưng là, sao chịu được xưng tuyệt đối phòng ngự màu đen hơi nước, tại Long Mạc trước mặt yếu ớt tựa như một trang giấy đồng dạng!

Trên tay Tử sắc Lôi Viêm hiện ra, trực tiếp đem cái kia màu đen hơi nước vỡ ra đến, bàn tay hướng về cẩu thả thơ cổ niết đi!

Cẩu thả thơ cũng sẽ không ngồi chờ chết, thân thể ngửa ra sau, tránh thoát Long Mạc bàn tay, thế nhưng mà, Long Mạc sau đó một cước, trực tiếp đá vào cái kia tràn đầy thịt thừa bụng nạm phía trên, cực lớn lực đạo trực tiếp tương khởi đạp bay, thân thể trùng trùng điệp điệp nện ở phía xa trên mặt đất!

"Đáng giận!"

Cẩu thả thơ bò người lên, oán độc nhìn thoáng qua Long Mạc, lập tức thân hình lóe lên, hướng về Long Mạc phóng đi, cái kia thân thể cao lớn, hóa thành một cỗ thịt ~ đạn chiến xa, chấn đắc đại địa đều đang run rẩy!

Nhưng mà, cẩu thả thơ cái kia thân hình lại trực tiếp xuyên thấu Long Mạc thân thể, hắn đụng vào bất quá là đạo tàn ảnh mà thôi! Đợi cẩu thả thơ kịp phản ứng, trời đã tối, Long Mạc thân hình ra hiện tại bên người của hắn, khuỷu tay phải hung hăng đập nện tại cẩu thả thơ trên gương mặt, cẩu thả thơ thân thể lần nữa bay ngược mà ra, giữa không trung, máu tươi xen lẫn vỡ vụn hàm răng, phun trên đất!

Nhìn xem thế thì phi mà ra cẩu thả thơ, Long Mạc hai chân uốn lượn, thân thể hóa thành một chi mũi tên, như thiểm điện vọt tới, khủng bố sức bật trực tiếp đem dưới chân bàn đá xanh chấn vỡ!

Cẩu thả thơ hoảng sợ nhìn xem xuất hiện trên mình phương Long Mạc, muốn muốn cưỡng ép ngừng chính mình bay ngược thân thể.

Bất quá Long Mạc lại không có cho hắn cơ hội như vậy, hai đấm như mưa rơi đập nện tại cẩu thả thơ trên người, trận trận trầm đục âm thanh không ngừng vang lên.

Chứng kiến cái kia gần như điên cuồng Long Mạc, thính phòng bên trên các đệ tử cũng nhịn không được nuốt nước bọt, Long Mạc đây là tại ăn miếng trả miếng a, cẩu thả thơ như thế nào đối với Long Chấn, Long Mạc tựu như thế nào đánh về đi, hơn nữa, ra tay càng thêm tàn nhẫn!

Đồng thời, bọn hắn đối với Long Mạc thực lực cảm thấy khiếp sợ, vốn là bọn hắn cho rằng, Long Hổ Bảng xếp hạng cẩu thả thơ về sau Long Mạc chắc chắn sẽ không là cẩu thả thơ đối thủ, nhưng là, giờ phút này Luận Võ Trường bên trong thế cục, lại để cho bọn hắn đã biết, cái này Long Mạc toàn lực bộc phát, cũng dám khủng bố như vậy, có lẽ toàn bộ tông môn, duy nhất có thể cùng chúng chống lại, cũng chỉ có xếp hạng Long Hổ Bảng đệ nhất Âu Dương Thần đi à nha!

"Oanh!"

Mọi người ở đây sợ hãi thán phục tầm đó, trong tràng Long Mạc lại một lần nữa vung quyền, hung hăng đem cẩu thả thơ nện phi.

Lúc này, Long Mạc hai tay run rẩy, như vậy dày đặc công kích, cường đại lực phản chấn cũng là lại để cho tay của hắn bàng có chút không chịu nổi, ngón tay xương ngón tay đều là xuất hiện khe hở, bất quá, những vết thương nhỏ này, so về cẩu thả thơ đến, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Giờ phút này cẩu thả thơ toàn thân không có một chỗ hết địa phương tốt, trên người áo bào tại Long Mạc cái kia lăng lệ ác liệt thế công phía dưới, hoàn toàn vỡ ra đến, trên người tràn đầy Tử Thanh sắc quyền ấn, không trung không ngừng ra bên ngoài phun bọt máu, thậm chí có thể chứng kiến cái kia xen lẫn ở trong đó một chút nội tạng mảnh vỡ, Long Mạc cái này một vòng không công kích liều mạng, gần như đem cẩu thả thơ đánh phế!

"Khục khục..."

Cẩu thả thơ giãy dụa lấy bò , ánh mắt oán độc nhìn xem Long Mạc, trong cổ thấp giọng quát ầm lên: "Không có khả năng, ta làm sao có thể bại bởi ngươi cái này từng đã là bại tướng dưới tay, thắng được người hẳn là ta mới đúng!" Cái kia dính đầy máu tươi cùng đậm đặc trang mặt giờ phút này xem dữ tợn đáng sợ!

"Hắc Long trói!"

Cẩu thả thơ hét lớn một tiếng, khổng lồ màu đen màn nước bay lên, ngưng tụ thành một đầu màu đen Thủy Long, xem dạng như vậy, tựa hồ là làm cuối cùng đánh cuộc rồi!

Thấy thế, Long Mạc thở một hơi thật dài, trong tay ấn quyết véo động, trong cơ thể Hư Vô Tử Viêm bạo tuôn ra mà ra, tại bên trên bầu trời nhanh chóng hội tụ, trong nháy mắt, một mảnh ngọn lửa màu tím Lôi Vân ngưng tụ mà thành, mang theo trận trận thiên uy, kích thích chúng thần kinh người!

"Thiên uy, hắn vậy mà có thể dẫn động thiên uy!" Nhìn xem cái kia phiên cổn Tử Viêm Lôi Vân, Thần Dục kinh gọi, dẫn động thiên uy, chỉ có đạt tới Linh Hoàng cấp bậc cường giả mới có thể miễn cưỡng làm được, hiện tại Long Mạc, lại có thể thẳng Tiếp Dẫn động Thiên Lôi, cái này lại để cho hắn như thế nào không khiếp sợ.

Luận Võ Trường ở bên trong, Long Mạc tựu như là một khống chế lấy Thiên Lôi Lôi Thần, cái kia đạm mạc thanh âm tại toàn bộ Luận Võ Trường trong tiếng vọng!

"Tử Long một Nộ Thiên lôi hàng! Cái này, chính là ngươi chọc giận của ta một cái giá lớn!"

Dứt lời, Long Mạc hai tay xuống chúi xuống, cái kia phiên cổn Tử Viêm Lôi Vân, giống như đã bị cái gì cái gì chỉ lệnh bình thường, một chỉ do Tử Viêm Lôi Điện ngưng tụ thành cực lớn Kỳ Lân, theo cái kia Lôi Vân bên trong xông ra, hướng về cẩu thả thơ, hung hăng đập tới!

"Rống!"

Một tiếng kinh thiên rống to, khủng bố uy thế, trực tiếp đem cái kia màu đen Thủy Long tách ra, Tử Viêm Lôi Điện biến thành Kỳ Lân, tại cẩu thả thơ cái kia ánh mắt tuyệt vọng bên trong, càng phóng càng lớn, cuối cùng, hung hăng oanh kích tại trên đài tỷ võ!

"Oanh!"

Một tiếng Chấn Thiên vang tiếng vang lên, cả trong đó Luận Võ Trường đều đang run rẩy lấy, vô số khe hở từ cái này Luận Võ Đài hướng ra phía ngoài lan tràn ra, mà ngay cả thính phòng đều không thể tránh được, một đóa cực lớn Tử sắc mây hình nấm bay lên, trong đó xen lẫn đạo đạo Lôi Điện, tràng diện thật là đồ sộ!

Nhìn xem cái kia dưới chân cự một khe lớn, thính phòng bên trên mọi người nhịn không được sâu hít sâu một hơi, đây rốt cuộc là cái chiêu gì thức, thậm chí có khủng bố như vậy lực công kích, cái kia cẩu thả thơ, còn có thể còn sống sót sao?

Nghĩ vậy, mọi người đều đem ánh mắt quăng đến cái kia đóa cực lớn mây hình nấm phía dưới, tìm kiếm lấy cẩu thả thơ thân ảnh.

Gió nhẹ thổi qua, Luận Võ Trường bên trong bụi mù dần dần từ từ tiêu tán, tại chứng kiến Luận Võ Trường diện mạo về sau, tất cả mọi người là hô hấp trì trệ, tâm thần rung mạnh!

Dưới trận, nguyên gốc người cao Luận Võ Đài đã bị san thành bình địa, một cái cự đại hố sâu xuất hiện ở trước mặt mọi người, đầy đất cháy đen, không ngừng mạo hiểm Thanh Yên, một mảnh dài hẹp rộng thùng thình khe hở như nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, một mực khuếch tán đạo thính phòng lên!

"Thật cường đại công kích!" Nhìn xem lần này khủng bố cảnh tượng, trong lòng mọi người thật lâu hồi thẫn thờ, đây là người Linh Tướng võ giả đánh tới công kích sao?

"Cẩu thả thơ đâu? Sẽ không bị oanh thành cặn bã a!" Mọi người vội vàng tìm kiếm lấy cẩu thả thơ thân ảnh, tại khủng bố như vậy công kích phía dưới, cũng không biết cẩu thả thơ thế nào?

"Ở đằng kia!"

Nghe vậy, mọi người đều đem ánh mắt quăng tới, chỗ đó, cẩu thả thơ chính hoàn hảo không tổn hao gì đứng tại một mảnh phế tích phía trên.

"Hoàn hảo không tổn hao gì? Đạo thiên lôi này chẳng lẽ không có đánh trúng hắn sao?" Trong lòng mọi người cả kinh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc...