"Oanh..."

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng khí thế theo Nhiếp Phong trong cơ thể bạo phát đi ra, lập tức mang tất cả toàn bộ Diễn Võ Trường, chướng mắt kim quang cũng là theo sau lưng của hắn bộc phát, một khổng lồ Kim Cương cự tượng chậm rãi ngưng tụ mà thành, rung động mọi người tâm thần.

"Cái này... Cái này là Kim Cương Pháp Tướng sao?" Mọi người thấy lấy cái kia sắc mặt dữ tợn Kim Cương, lẩm bẩm nói, nghe nói Nhiếp Phong lấy được Kim Cương Hàng Ma công năng đủ đem thân thể tu luyện tới cực hạn, huyễn hóa ra Kim Cương Pháp Tướng, dùng để trảm yêu trừ ma, hôm nay xem ra, cái này Kim Cương Hàng Ma công quả nhiên cường đại a!

"Chỉ có điều này khí tức..." Làm cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, Nhiếp Phong sau lưng chỗ huyễn hóa ra đến Kim Cương Pháp Tướng, khí tức trên thân vậy mà thập phần âm u, cỗ hơi thở này, lại để cho tất cả mọi người là cảm thấy một hồi tâm phiền ý loạn.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi vũ nhục ngã phật, ta hôm nay tất sát ngươi!" Nhiếp Phong lạnh giọng uống đến, sau lưng Kim Cương Pháp Tướng cũng là trợn mắt nhìn, trong tay Kim Cương Hàng Ma xử cũng là Thẩm Hạo Hiên, xem tựa hồ muốn đem Thẩm Hạo Hiên hàng phục .

Đối với Nhiếp Phong uy hiếp, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười lớn một tiếng, nói ra: "Niếp hòa thượng, cái này là ngươi cái gọi là Phật? Liền một ít nghi vấn âm thanh cũng không thể dễ dàng tha thứ? Lòng của nó ngực được hẹp hòi đến mức nào, như vậy Phật, ngươi xác định có thể chịu đựng được khởi thế nhân quỳ lạy?"

Thẩm Hạo Hiên thanh âm giống như là một thanh lợi Kiếm Nhất giống như, hung hăng đâm vào Nhiếp Phong trong lòng, kỳ thật Thẩm Hạo Hiên không có đoán sai, hắn sở được đến truyền thừa, đích thật là Phật môn phản đồ truyền thừa, chỉ là hắn không muốn thừa nhận, mà hắn dùng đệ tử cửa Phật tự cho mình là, bất quá tâm tính của hắn hay là đưa hắn bại lộ, hắn không phải Phật, mà là ma!

Lúc này Nhiếp Phong giống như là bị mở ra hiểu rõ nhất đau nhức vết sẹo đồng dạng, sắc mặt trở nên dữ tợn, sau lưng Kim Cương Pháp Tướng bộc phát ra vạn đạo kim quang, hướng về Thẩm Hạo Hiên bay vụt mà đến, cái lúc này, Nhiếp Phong trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là đem Thẩm Hạo Hiên đạp nát, lại để cho Thẩm Hạo Hiên biết rõ, ai mới thật sự là tà ma, ai mới thật sự là Phật Đà!

"Tới tốt lắm!" Chứng kiến Nhiếp Phong xông lên, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, hai chân mạnh mà đạp địa, nghênh tiếp Nhiếp Phong, hai người đều không có sử dụng một đinh điểm Linh lực, hoàn toàn tựu là dựa vào thể chất của mình tiến hành đụng nhau.

Thấy như vậy một màn, thính phòng bên trên phần đông võ giả đều trợn tròn mắt, theo mấy ngày nay quan sát đến xem, Thẩm Hạo Hiên Linh lực tu vi là cực kỳ cường đại, cái này dù sao cũng là Thanh Dương học viện am hiểu, thay thế Tà Nguyệt một tay Khống Hỏa Thuật cùng đối với Linh lực điều khiển, lại để cho vô số võ giả chịu sợ hãi thán phục, vốn tưởng rằng cùng Nhiếp Phong đối chiến, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ dùng hắn cường đại Linh lực điều khiển đi ứng đối, dù sao lấy mình chiều dài công sở đoản mới là tốt nhất chiến thuật.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên hiện tại biểu hiện lại làm cho mọi người chấn động, bọn hắn tại Thẩm Hạo Hiên trên người cảm thụ không đến chút nào Linh lực chấn động, Nhiếp Phong cũng là như thế, hai người đây là định dùng thân thể trực tiếp dây vào đụng sao?

"Cái này Thẩm Hạo Hiên có phải hay không ngốc a, linh lực của mình điều khiển năng lực mạnh như vậy, tại sao phải dùng chính mình không am hiểu thể thuật đi công kích đối phương?"

"Tại Nhiếp Phong trước mặt dùng thể thuật, cái này Thẩm Hạo Hiên sợ là không có tỉnh ngủ a, Nhiếp Phong thể thuật coi như là Hoàng Bộ Duệ cũng không dám nói có thể toàn diện áp chế a, cái này Thẩm Hạo Hiên tựu là muốn chết a!"

"Hắn có phải hay không quá mức tự tin rồi, ngày hôm qua tại Linh lực điều khiển bên trên thắng Tà Nguyệt, chẳng lẽ hôm nay cũng hướng muốn tại Luyện Thể bên trên thắng Nhiếp Phong sao? Đó căn bản là chuyện không thể nào a!" Thính phòng bên trên, phần đông võ giả không khỏi bộc phát ra từng tiếng tiếng kinh hô, rất là không hiểu Thẩm Hạo Hiên tại sao phải làm như vậy.

Bất quá bọn hắn nghi vấn âm thanh sau một khắc là đánh mặt rồi, chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Phong hai người, tựu như là hai khỏa lưu tinh bình thường, ầm ầm đụng vào cùng một chỗ, cường hãn  thân thể lực lượng bộc phát ra một đạo mắt thường có thể thấy được kình khí rung động, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

"Oanh..."

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Phong hai người thân thể đều hơi hơi run rẩy, đem đối phương trên người cường hãn lực lượng tan mất, dưới chân bàn đá xanh trực tiếp bị cỗ lực lượng kia đục lỗ, hóa thành vô số bột mịn.

Hai người chạm vào nhau về sau, là đã bắt đầu điên cuồng tiến công, tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng, cũng là ngưng tụ ra một người mặc Long Lân áo giáp cự nhân, đây cũng là chỉ có đem luyện Thể Tu vì đạt được đến mức tận cùng mới có thể ra hiện Pháp Tướng.

"Cái này... Điều này sao có thể! Thẩm Hạo Hiên thể chất, vậy mà cũng khủng bố như vậy?" Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên sau lưng cự nhân, thính phòng bên trên mọi người hai mặt nhìn nhau, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, có thể cô đọng ra Pháp Tướng, đều là đem luyện Thể Tu vi tu luyện tới cực hạn, hơn nữa Luyện Thể công pháp còn phải là vạn trong không một mới có thể làm được, Nhiếp Phong đã nhận được Thượng Cổ Phật môn truyền thừa, cái kia Thẩm Hạo Hiên lại là chuyện gì xảy ra?

Nhiếp Phong cũng là bị Thẩm Hạo Hiên sau lưng cái kia cự nhân lại càng hoảng sợ, bất quá hắn cũng là đã nhìn ra, Thẩm Hạo Hiên sau lưng cự nhân chẳng qua là trông mèo vẽ hổ, theo trên người hắn học được, nói cách khác Thẩm Hạo Hiên căn bản không có biện pháp cô đọng ra Pháp Tướng, chỉ là bị chính mình dẫn dắt về sau mới có thể làm được, Thẩm Hạo Hiên Pháp Tướng, chẳng qua là một cái gà mờ mà thôi!

"Ánh sáng đom đóm, không dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng!" Nhiếp Phong nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên oanh ra một quyền, quang mang màu vàng hội tụ tại hắn quyền bên trên, nhìn về phía trên giống như là một thanh bén nhọn trường thương .

Theo Nhiếp Phong động tác, sau lưng của hắn Kim Cương Pháp Tướng cũng là giơ lên nắm đấm, dạng như vậy cùng Nhiếp Phong giống như đúc!

Nhiếp Phong một quyền oanh ra, Thẩm Hạo Hiên đồng dạng là đối quyền mà lên, bất quá sau lưng của hắn Pháp Tướng cự nhân lại không có bất kỳ là bất luận cái cái gì động tác, chỉ có thể bị động phòng ngự cái kia Kim Cương Pháp Tướng công kích.

"Oanh!"

Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Phong đối oanh, lưỡng cổ lực lượng cường đại đụng vào nhau, bất quá lúc này đây, Nhiếp Phong quyền bên trên thực lực muốn so với Thẩm Hạo Hiên cường quá nhiều, Thẩm Hạo Hiên lực lượng lập tức là bị phá hủy, một quyền cũng là bị Nhiếp Phong oanh phi, sau lưng Pháp Tướng cự nhân bị Kim Cương Pháp Tướng một quyền đánh trúng, cũng trở nên lung lay sắp đổ, tùy thời cũng có thể tiêu tán.

Thấy như vậy một màn, thính phòng bên trên mọi người không khỏi bộc phát ra một tiếng thét kinh hãi thanh âm, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên Pháp Tướng chỉ là tạm thời ngưng tụ ra đến, xem cùng Nhiếp Phong chênh lệch không phải bình thường đại a.

Cao thủ so chiêu, thường thường là chênh lệch một bước, là từng bước chênh lệch, Nhiếp Phong vốn là thể chất tựu cường đại, hơn nữa Kim Cương Pháp Tướng tăng lên, trong nháy mắt vậy mà trực tiếp đè nặng Thẩm Hạo Hiên bắt đầu đánh, Thẩm Hạo Hiên hiện tại chỉ có hồi phòng phần, mà Thẩm Hạo Hiên sau lưng Pháp Tướng cự nhân cũng chỉ có thể không ngừng chính diện thừa nhận Kim Cương Pháp Tướng công kích, trở nên càng ngày càng hư ảo, bất quá lại thủy chung không có tiêu tán ý tứ.

"Bành bành bành..."

Toàn bộ Diễn Võ Trường trong, chỉ có thể nghe được từng tiếng nặng nề  ** va chạm thanh âm, Thẩm Hạo Hiên bị Nhiếp Phong bức bách chỉ có thể bị động phòng thủ, hiện tại trên thân thể đã nhiều chỗ xuất hiện vết thương, khóe miệng cũng là treo một tia máu tươi, cái này lại là cận chiến vật lộn cường đại cùng nguy hiểm, hơi không lưu ý tựu là trọng thương kết cục, Thẩm Hạo Hiên có thể bảo trì hiện tại phòng thủ, đã là phi thường không dễ dàng.

"Đã xong!" Nhiếp Phong bắt lấy Thẩm Hạo Hiên trong nháy mắt sai lầm, một quyền trực tiếp oanh tại Thẩm Hạo Hiên trên bụng, cuồng bạo lực lượng trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên quẳng, thân thể trùng trùng điệp điệp đập vào trên đài tỷ võ, tại trên đài hoa sát ra mấy mét về sau mới dừng lại đến, đã mất đi tiếng động...