Viêm lão đã đi ra, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm thấy trong nội tâm có chút không Lạc Lạc, cả người giống như là bị rút đi toàn thân tinh khí thần, ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ.

"Lão đại, không đến mức a, Viêm lão đi rồi, không phải còn có ta sao, yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không ly khai ngươi !" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức bộ dáng, Trường Mao theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể chui ra, nằm sấp ở bên tai của hắn an ủi.

"Ngươi cút!" Nghe được Trường Mao cái kia buồn nôn an ủi, Thẩm Hạo Hiên mắt trắng không còn chút máu, trực tiếp đưa hắn đề ném đến một bên, chính mình chẳng qua là cần phải thời gian hoãn một chút, dù sao mình có thể có hiện tại cũng cùng Viêm lão phân không khai, mình cũng đem Viêm lão xem thành gia gia của mình bình thường, hiện tại Viêm lão ly khai, chính mình nhất định sẽ có chút thương cảm .

Tại Trường Mao cái này kẻ dở hơi điều tiết xuống, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh bắt đầu từ thương cảm bên trong đi tới, lập tức thu thập xong tâm tình, đem Viêm lão cho ngọc bài thiếp thân cất kỹ, quay người ra khỏi phòng, Viêm lão ly khai đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói cũng không phải là ràng buộc, mà hẳn là một loại động lực, Thẩm Hạo Hiên tin tưởng tiếp theo gặp mặt thời điểm, mình tuyệt đối hội đứng tại đại lục chi đỉnh.

Ra khỏi phòng, Long Ngạo Thiên mấy người như cũ là tại trong tiểu viện chờ, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi ra, Cơ Lăng Huyên, Nhã Phi cùng Tuyết Linh tam nữ lập tức tựu nghênh đón tiếp lấy, bắt đầu đối với Thẩm Hạo Hiên hỏi han ân cần, chứng kiến một bên Long Ngạo Thiên mặt mũi tràn đầy xấu hổ, chính mình vậy mà thành một cái đại bóng đèn!

"Ta không sao, ta không sao!" Thẩm Hạo Hiên hao tốn hơn nửa ngày thời gian mới đưa tam nữ thở bình thường lại, bất quá tam nữ chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bình an vô sự chỉ có, vốn là lo lắng lại biến thành u oán, xem Thẩm Hạo Hiên da đầu run lên.

"Thẩm huynh, đây là La chủ quản đưa tới thứ đồ vật, ngươi nhìn xem!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên xấu hổ thời điểm, Long Ngạo Thiên đem La Vũ tiễn đưa tới hai cái hộp ngọc đưa tới, trợ giúp Thẩm Hạo Hiên giải vây.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên liền bước lên phía trước tiếp nhận hộp ngọc mở ra, khi thấy trong hộp ngọc Bát giai Linh Đan cùng với cái kia miếng phong cách cổ xưa lệnh bài thời điểm, trong nội tâm tràn đầy cuồng hỉ chi ý, hắn vốn là còn cho là mình cùng với cái này miếng lệnh bài thất chi giao tí nữa nha, không nghĩ tới La Vũ vậy mà cho mình cầm trở lại rồi, đây quả thật là xem như một cái nhân tình, Thẩm Hạo Hiên ghi ở trong lòng rồi.

"Nhã Phi tỷ, ngươi Bát giai Linh Đan!" Thẩm Hạo Hiên đem cái kia miếng Bát giai Linh Đan đưa cho Nhã Phi, đã có như vậy Linh Đan, Nhã Phi trong cơ thể Cửu Vĩ Bạch Hồ huyết mạch mà có thể triệt để kích phát, thực lực cũng sẽ phóng đại, ít nhất về sau không có người tùy tiện khi dễ đến Nhã Phi trên đầu, Linh Đế cấp bậc cường giả, coi như là hướng trong đều Tứ đại Thần Thú gia tộc thế lực muốn động, cũng phải nghĩ kĩ, như vậy, Thẩm Hạo Hiên ít nhất cũng yên tâm.

"Tiếp được, ngươi có tính toán gì không!" Long Ngạo Thiên gặp Thẩm Hạo Hiên đem cái kia hai cái hộp ngọc thu, lập tức hỏi.

"Hồi trong đều a!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng chi rồi nói ra, hiện tại Tuyết Linh đã doanh cứu ra, lại dừng lại ở Tội Ác Chi Thành đã không có ý nghĩa gì rồi, còn có một nguyên nhân tựu là, Thẩm Hạo Hiên cần đi chuyến Dược đường tổng bộ, hiện tại Thẩm Hạo Hiên tiếp tục muốn đột phá đến linh Hoàng giai đừng, ngoại trừ Dược đường bên ngoài, chỉ sợ không ai có thể trợ giúp chính mình rồi.

"Lúc nào khởi hành!" Long Ngạo Thiên cũng là nhẹ gật đầu, ly khai trong cũng đã có một thời gian ngắn rồi, là thời điểm cần phải trở về.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi!" Thẩm Hạo Hiên không có chút nào chần chờ, Tội Ác Chi Thành đã không để cho hắn lưu luyến thứ đồ vật rồi, bởi vì Thẩm Thành quan hệ, tại đây cũng không có cái gì đáng giá hoài niệm .

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên một đoàn người trực tiếp đã tìm được La Vũ, đối với cái này cái dưới mặt đất quyền thành phố chủ quản, Thẩm Hạo Hiên hay là rất cảm tạ, chỉ bằng hắn cho mình đem cái kia miếng phong cách cổ xưa lệnh bài tìm trở lại rồi, Thẩm Hạo Hiên muốn cám ơn hắn.

"Cái gì, các ngươi phải đi rồi?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên ý định về sau, La Vũ cũng là có chút ít kinh ngạc, vốn là còn nghĩ đến cùng Thẩm Hạo Hiên chia cắt thoáng một phát Vạn Xà Quật thứ đồ vật, dù sao dưới mặt đất quyền thành phố có thể cầm xuống Vạn Xà Quật, Thẩm Hạo Hiên cũng là không thể bỏ qua công lao .

"Đúng, người đã cứu ra rồi, chúng ta cũng nên ly khai rồi, về phần những cái kia Thiên Tài Địa Bảo ta cũng đừng có rồi, coi như là cảm tạ ngươi cho ta tìm Hồi Linh Đan cùng lệnh bài a!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, xin miễn La Vũ hảo ý.

"Vậy được rồi, bất quá từ nơi này đến trong đều đường xá xa xôi, một chỉ phi hành thú các ngươi tổng cần a, cái này cũng đừng khách khí với ta rồi!" La Vũ gặp Thẩm Hạo Hiên cố ý cự tuyệt, lập tức cũng chỉ có thể thỏa hiệp, bất quá cuối cùng vẫn là đưa cho Thẩm Hạo Hiên một đoàn người một chỉ phi hành thú, tự mình đưa mắt nhìn năm người ly khai.

Tội Ác Chi Thành bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên năm người đứng đang phi hành thú trên lưng, hướng về trong đều phương hướng tiến lên.

"Cái này La chủ quản thật đúng là biết làm người a, vậy mà hội đem Vạn Xà Quật nhiều như vậy thiên tài Địa Bảo tặng cho ngươi!" Long Ngạo Thiên đứng tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, khẽ cười một tiếng nói ra.

"Đều là lão hồ ly, nói cách khác làm sao có thể tại Tội Ác Chi Thành cái loại người này ăn người địa phương sống sót!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Thôi đi... Ngươi cũng không tốt đến nơi nào đây, muốn ta nói a, bọn họ là lão hồ ly, ngươi tựu là hồ ly tổ tông, tâm cơ của bọn hắn mưu kế cùng ngươi so với, chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo a!" Long Ngạo Thiên nhếch miệng nói ra.

"Như thế nào, muốn cùng ta học được? Tiếng kêu sư phó ta sẽ dạy ngươi, như thế nào đây?" Thẩm Hạo Hiên đùa giỡn hành hạ nhìn qua Long Ngạo Thiên nói ra.

"Hắc, ngươi cái ranh con, lúc trước thành anh em kết bái thời điểm ngươi thế nhưng mà tiểu đệ của ta, hôm nay cũng dám đùa giỡn đại ca a!" Long Ngạo Thiên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trên mặt đùa giỡn hành hạ chi sắc, lập tức không khỏi mắt trắng không còn chút máu nói ra. Bất quá ngay tại Long Ngạo Thiên đang chuẩn bị nói móc Thẩm Hạo Hiên vài câu thời điểm, lại phát hiện Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên băng lạnh, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, một tia sát ý theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo phát đi ra.

Thấy thế, Long Ngạo Thiên cũng là thu hồi chính mình vui đùa lời nói, theo Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn về phía trước, cách đó không xa, hơn mười chỉ phi hành thú lẳng lặng lơ lửng tại giữa không trung, đem Thẩm Hạo Hiên mấy người lộ cho ngăn cản.

"Long bò cạp nhất tộc người?" Long Ngạo Thiên nhìn qua đám kia võ giả, chau mày, đám kia võ giả đầu lĩnh Long Ngạo Thiên lại quen thuộc bất quá rồi, chính là thiên bị Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa đánh chết Hạt Ngạn.

"Hừ, rốt cục lại để cho ta đợi đến các ngươi đi ra, còn dùng vi các ngươi hội như đồ con rùa đồng dạng trốn ở Tội Ác Chi Thành không đi ra nữa nha!" Hạt Ngạn toàn thân cột băng bó, thanh âm mơ hồ không rõ quát, mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng là trong giọng nói oán độc chi ý ai cũng có thể nghe được đi ra, chính mình đường đường Long bò cạp nhất tộc đại thiếu gia, lại bị Thẩm Hạo Hiên đang tại phần đông thế lực đại biểu mặt bạo đánh một trận, thậm chí còn bị phế đi nam nhân năng lực, cái này khẩu ác khí, Hạt Ngạn làm sao có thể nuốt xuống, không ăn Thẩm Hạo Hiên thịt, uống Thẩm Hạo Hiên huyết, Hạt Ngạn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Thẩm Hạo Hiên biểu lộ đạm mạc nhìn một cái Hạt Ngạn cùng với những võ giả kia, trên mặt không có chút nào biểu lộ, trong những người này, thực lực mạnh nhất đều không có đạt tới Bát giai Linh Hoàng, Nhã Phi một người cũng đủ để làm bọn hắn rồi, bất quá Thẩm Hạo Hiên có thể không có ý định ô uế Nhã Phi tay, lập tức tâm niệm vừa động, trước mặt một hồi cực nóng kình phong hiện lên, Hỏa Kim Cương đột ngột xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Giết chết, một tên cũng không để lại!" Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên có thể không có chút nào mềm lòng, mà nghe được Thẩm Hạo Hiên mệnh lệnh Hỏa Kim Cương, trên người Xích Hồng sắc phù văn sáng lên, theo mặc dù là hướng về Hạt Ngạn bọn người bắn tới