"Các ngươi muốn tiến Ác Nhân cốc?"

Thẩm Hạo Hiên ba người một lần nữa đã tìm được Vạn Cổ Trai, bất quá chưởng quầy nghe được ba người yêu cầu về sau, chau mày .

Ác Nhân cốc chính là Trung Hoang thập đại cấm địa một trong, muốn đi vào trong đó phải có người dẫn đầu, nếu là ở trong đó lạc đường lời nói, vậy thì vĩnh viễn đều không về được.

Bất quá, tại Ác Nhân Thành bên trong, tụ tập ở chỗ này đều là một ít dân liều mạng, bọn hắn sớm đã đem sinh tử xem nhạt, hứng thú với tiến Ác Nhân cốc đào bảo, ngoại giới mọi người đem những người này gọi là nhặt ve chai người, mà chỉ có bọn hắn, mới biết được có thể sống thế nào lấy đi ra Ác Nhân cốc.

"Chưởng quầy, các ngươi gia tộc ở chỗ này cư ngụ thời gian dài như vậy, sẽ không một cái nhặt ve chai người đều không có a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem chưởng quầy, mở miệng hỏi.

"Thẩm công tử, nhặt ve chai người ta Phục Thiên một thị có, nhưng là bọn hắn cũng cũng không thể xưng là chân chính nhặt ve chai người, bọn hắn cũng cảm giác tại Ác Nhân cốc bên ngoài đi dạo, về phần chính thức Ác Nhân cốc, ai cũng không dám đi vào" ! Chưởng quầy cười khổ một tiếng đạo.

Phục Thiên một thị tại trong thiên địa tồn tại thời gian đích thật là thật lâu xa, nhưng là đã sớm cô đơn, thậm chí liền Trung Hoang chi địa bên trên một ít Nhị lưu thế lực đều so ra kém, có lẽ đạt được trước dân chín ngữ bọn hắn sẽ từ từ phát triển, vậy cũng phải đến về sau rồi.

"Cái kia Ác Nhân Thành bên trong, có hay không có thể xâm nhập Ác Nhân cốc nhặt ve chai người?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Chưởng quầy lắc đầu, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi nói ai không tiếc mệnh? Tựu tính toán tại đây đều là một ít dân liều mạng, nhưng là lại để cho bọn hắn đi chịu chết, ai nguyện ý đây?"

"Hiện tại mọi người chỗ biết rõ Ác Nhân cốc, cũng không phải chân chính Ác Nhân cốc, chỉ là bị Ác Nhân cốc bên trong tà khí nhuộm dần, chính thức Ác Nhân cốc, không ai có thể đi, cho nên Ác Nhân Thành bên trong nhặt ve chai người, cũng chỉ là giả mà thôi!" Chưởng quầy nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, kể từ đó lời nói, chẳng lẽ chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn tiến vào Ác Nhân cốc ?

"Bất quá, ngươi nếu là thật sự có không phải đi vào không thể lý do lời nói, ngươi có thể đi tìm một người, hắn miễn cưỡng có thể tính toán một cái chính thức nhặt ve chai người a!" Chưởng quầy bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"A?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ chờ mong.

"Bất quá người này đã mấy trăm năm đều không có tiến vào qua Ác Nhân cốc rồi, muốn thỉnh động hắn mà nói, có chút khó!" Chưởng quầy lập tức đem trong miệng hắn cái kia tên nhặt ve chai người nói cho cho Thẩm Hạo Hiên.

"Con quạ?" Nhìn xem trên tay danh tự, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Liễu Kình ba người, đã đi ra Vạn Cổ Trai.

Ba người tới Ác Nhân Thành bên trong trong góc, tại một đầu tan hoang trong ngõ nhỏ, đã tìm được một nhà che kín mạng nhện tửu quán, tựa hồ tại đây, đã có hồi lâu không có người đến đã qua.

Đi vào trong tửu quán, một cỗ mùi nấm mốc trước mặt đánh tới, lại để cho Tiêu Khả Nhi cùng Liễu Kình lông mày đều nhíu chặt đi lên, nơi này là có bao lâu thời gian không có quét dọn ?

Thẩm Hạo Hiên ngắm nhìn bốn phía, tại một đôi không rượu bình trong thấy được một đạo nhân ảnh.

Cái kia lão ông quần áo tả tơi, toàn thân mùi rượu, nằm tại đâu đó tựu như là người chết .

"Lão" Liễu Kình vừa định muốn mở miệng đánh thức đối phương, nhưng lại bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

Thẩm Hạo Hiên ba người cứ như vậy lẳng lặng đứng ở đó lão ông trước mặt, cái này vừa đứng, đã đến đêm khuya.

Biết rõ đêm khuya, cái kia lão ông mới rốt cục là giật giật, duỗi lưng một cái.

"Mấy vị, cần phải uống rượu?" Lão ông chậm rãi từ từ ngồi dậy, dắt khàn khàn tiếng nói, xông Thẩm Hạo Hiên ba người hô.

"Không, chúng ta tìm người?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, hồi đáp.

"Ha ha, tìm người? Ta cái này phá trong tửu quán, chỉ có lão ông một người, không có các ngươi người muốn tìm!" Lão ông lắc đầu, cười ha hả trả lời.

"Chúng ta tìm con quạ, một cái nhặt ve chai người!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi nói.

Tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, cái kia lão ông thân thể đột nhiên dừng lại, lập tức một lần nữa nằm xuống, nhắm hai mắt lại.

"Tại đây không có các ngươi người muốn tìm, còn thỉnh các ngươi ly khai a!" Cái kia lão ông thanh âm, đột nhiên trở nên lạnh lùng .

Nghe được lão ông ngữ khí biến hóa, Thẩm Hạo Hiên ba người càng thêm xác định, hắn tựu là con quạ.

"Chúng ta muốn nhập Ác Nhân cốc!" Thẩm Hạo Hiên gọn gàng dứt khoát nói.

"Cái kia các ngươi đi bên ngoài tìm nhặt ve chai người a, ta chỉ là bán rượu lão già họm hẹm!" Con quạ xoay người lại, cũng không quay đầu lại nói.

"Chúng ta có thể trợ giúp ngươi, đem huynh đệ ngươi thi cốt, theo Ác Nhân cốc bên trong mang đi ra!" Chứng kiến cái kia thờ ơ con quạ, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, trịnh trọng nói.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên còn chưa có nói xong, cái kia con quạ mạnh mà theo ghế nằm bên trên ngồi , quét qua trước khi chán chường chi sắc, đục ngầu trong đôi mắt hiện lên một đạo như thực chất tinh quang, lại để cho một bên Liễu Kình giật nảy mình.

Con quạ hai mắt như điện, gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, một cỗ cường hãn khí tức, cũng theo trong cơ thể của hắn phát ra,

Ai có thể nghĩ đến, như vậy một cái tan hoang trong tửu quán, lại vẫn cất dấu một gã Tiên Tôn cảnh đỉnh phong cường giả!

"Vạn Cổ Trai cái kia người chưởng quỹ nói cho ngươi?" Con quạ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng hỏi.

Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không có không nhận.

Vạn Cổ Trai chưởng quầy đã từng nói qua, con quạ một nhà thời đại đều là nhặt ve chai người, dựa vào nhất tộc bí thuật, có thể tiến vào chính thức Ác Nhân cốc, lúc đương thời không ít thế lực lớn tìm kiếm con quạ hai huynh đệ cái hỗ trợ.

Mang theo những thế lực lớn kia không ngừng lui tới Ác Nhân cốc, chưa bao giờ ra qua sai lầm, hơn nữa hai huynh đệ người vẫn còn những thế lực lớn kia trong tay, hung hăng buôn bán lời một lớp, cái này lại để cho hai người cũng dần dần trở nên bành trướng .

Bị Trung Hoang chi địa trong võ giả coi là thập đại cấm địa một trong Ác Nhân cốc, tại hai người bọn họ huynh đệ trong mắt giống như là hậu hoa viên bình thường, bọn hắn tự nhiên là càng ngày càng tứ không kiêng sợ.

Con quạ trong gia tộc đời đời thế thế tướng bí truyền, ngoại trừ tiến vào Ác Nhân cốc bí thuật bên ngoài, còn có một câu, cái kia chính là muốn đối với Ác Nhân cốc thời thời khắc khắc lòng mang kính sợ chi tâm, thế nhưng mà hai người bọn họ đều quên.

Thường tại bờ sông đi, nào có không ẩm ướt giày, con quạ hai huynh đệ cái đối với mình quá mức tự tin, kết quả thực sự đưa tại trong tay của mình, làm cho ngoại trừ con quạ chính mình bên ngoài, toàn quân bị diệt, hắn thân huynh đệ thi cốt, cũng vĩnh viễn nằm ở Ác Nhân cốc bên trong.

Về sau mấy chục năm ở bên trong, con quạ không chỉ một lần tiến vào Ác Nhân cốc, muốn kiếm ra huynh đệ thi cốt, lại cuối cùng nhất đều dùng thất bại chấm dứt, hắn cuối cùng chỉ có thể buông tha cho, cam chịu.

Cho nên hắn bây giờ nghe đến Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, mới có lớn như vậy phản ứng.

"Chỉ bằng ngươi các ngươi ba cái? Một cái Tiên Vương cảnh nhất trọng, một cái Tiên Tôn cảnh đỉnh phong, còn có một Tiên Võ Cảnh?" Con quạ nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên ba người, lạnh lùng nói.

Hắn đã từng tìm kiếm qua cường đại hơn đoàn đội tiến vào Ác Nhân cốc, đáng tiếc cái gì dùng cũng không có.

"Thử xem tổng cũng là tốt, vạn nhất chúng ta thật có thể đủ bang đến ngươi thì sao?" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, vừa cười vừa nói.

Hắn cũng cũng không có cho con quạ định ra hứa hẹn, dù sao Ác Nhân cốc bên trong sự tình, ai cũng nói không tốt.

"Đáp ứng chúng ta, ngươi có năm phần nắm chắc, không đáp ứng, ngươi cũng chỉ có thể tiếp tục ở đây ở bên trong hối hận, chính ngươi tuyển a!"