Chương 2138: Đến!

	"Lão sư, thật sự muốn cho tiểu sư đệ đi ra ngoài sao?" Diệp Vân có chút bận tâm.

	Thẩm Hạo Hiên có bao nhiêu cân lượng, cái này mấy cái sư huynh sư tỷ là rõ ràng nhất, Đông Vực trong so Thẩm Hạo Hiên cường đại thiên kiêu còn số lượng cũng không ít!

	Hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã trở thành phía sau núi thập nhị tiên sinh, muốn muốn khiêu chiến người của hắn thế nhưng mà có thể sắp xếp đầy toàn bộ Đông Vực.

	Huống chi, Dao Quang Thánh Địa vốn cùng với Thẩm Hạo Hiên không cùng, cái lúc này đưa tới thiệp mời, tuyệt đối là Hoàng Thử Lang cho gà chúc tết, không yên lòng!

	"Nên đến, tổng hội đến!" Quan chủ thản nhiên nói, "Các ngươi đã lo lắng lời nói, cái kia biệt ly, ngươi tựu với ngươi tiểu sư đệ, cùng nhau xuống núi a!"

	"Vâng, lão sư!" Quân Biệt Ly ôm quyền nói.

	Diệp Vân bọn người nghe vậy, cũng là yên lòng rồi, có Quân Biệt Ly bảo hộ tiểu sư đệ, chỉ cần không phải đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ cái loại nầy cấp bậc võ giả ra tay, không ai có thể làm bị thương Thẩm Hạo Hiên!

	Quân Biệt Ly cầm thiệp mời, đã tìm được đang tại trong dược trì  tu luyện Thẩm Hạo Hiên.

	"Nhị sư huynh? Tu luyện của ngươi đã qua a, sẽ không vừa muốn đã tới chiêu a!" Thẩm Hạo Hiên trốn ở trong dược trì  không đi ra.

	Tam sư tỷ lưu lại thương thế còn chưa khôi phục đâu rồi, Nhị sư huynh lại tới nữa.

	"Ba hoa, có người thỉnh ngươi tham gia hôn lễ!" Quân Biệt Ly đem thiệp mời ném cho Thẩm Hạo Hiên.

	Tiếp nhận thiệp mời, đương Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Dao Quang Thánh Địa bốn chữ lúc, trên mặt hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

	Dao Quang Thánh Địa vậy mà cho mình tiễn đưa thiệp mời? Đây không phải nói rõ muốn làm chính mình sao?

	"Không đi!" Thẩm Hạo Hiên không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt, có công phu cùng Dao Quang Thánh Địa người đùa nghịch tâm kế, còn không bằng dừng lại ở cái này phía sau núi, hảo hảo tu luyện!

	Quân Biệt Ly lắc đầu, nói khẽ: "Đừng quên thân phận của ngươi bây giờ, phía sau núi thập nhị tiên sinh, nếu là ngươi không đi tham gia lời nói, chẳng phải là cho Đế vực võ giả rơi xuống miệng lưỡi?"

	"Hơn nữa, lão sư cũng muốn cầu ngươi đi một chuyến!" Quân Biệt Ly bổ sung đạo.

	Thẩm Hạo Hiên nâng trán cười khổ, xem ra là không đi không được?

	"Ta cũng biết tùy ngươi cùng nhau!" Quân Biệt Ly nói ra.

	Thẩm Hạo Hiên trên mặt cười khổ lập tức tiêu tán, bị kinh hỉ chỗ thay thế.

	Nhị sư huynh Quân Biệt Ly thực lực, hắn cũng là được chứng kiến, có Quân Biệt Ly tại, Đế vực trong võ giả, cũng lấy chính mình không có biện pháp gì!

	Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên lập tức theo trong dược trì  leo ra, thu thập một phen, đem Cự Khuyết bối tại trên thân thể, theo sau Quân Biệt Ly xuống núi.

	Mà giờ khắc này, Dao Quang Thánh Địa đã đem thiệp mời phát ra đến Đông Vực từng cái thế lực, trong đó càng là cường điệu, Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh Thẩm Hạo Hiên, cũng tới tham gia tiệc cưới.

	Trong lúc nhất thời, Đông Vực trong tất cả thế lực lớn thiên kiêu ngay ngắn hướng xuất động, toàn bộ hướng về Dao Quang Thánh Địa tiến đến.

	Không thể không nói, Thẩm Hạo Hiên cái này phía sau núi thập nhị tiên sinh, hay là hấp dẫn không ít Đông Vực thiên kiêu.

	Mặc dù nói Tử Vân Quan tại Đông Vực có được thống trị cấp bậc lực lượng, nhưng là trước đó, nó cũng không có thiếu cường hãn đối thủ.

	Những năm này bị Tử Vân Quan áp chế, bọn hắn trong nội tâm đều rất là khó chịu, không biết làm sao phía sau núi mười một người đệ tử cường hãn hư không tưởng nổi, bọn hắn cũng chỉ có thể nén giận.

	Hôm nay phía sau núi đi vào một cái yếu nhất đệ tử, những thế lực này tự nhiên là muốn muốn khiêu chiến Thẩm Hạo Hiên, sau đó hung hăng chà xát nhất chà xát Tử Vân Quan nhuệ khí!

	Tiệc cưới còn chưa tới thời gian, thế nhưng mà Dao Quang Thánh Địa, đã tụ tập đầy đến từ Đông Vực tất cả thế lực lớn ở giữa thiên kiêu đệ tử.

	Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên cùng Quân Biệt Ly chạy đến thời điểm, Dao Quang Thánh Địa đã là kín người hết chỗ rồi.

	"Dao Quang Thánh Địa mặt mũi, thật đúng là rất lớn a!" Nhìn xem cái kia người đến người đi Dao Quang Thánh Địa, Thẩm Hạo Hiên nhịn không được chậc chậc lưỡi.

	Lại có thể mời đến như vậy hơn thiên kiêu cùng thế lực.

	Quân Biệt Ly lắc đầu, lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, thản nhiên nói: "Không phải Dao Quang Thánh Địa mặt mũi đại, mà là của ngươi!"

	"Của ta!" Thẩm Hạo Hiên sững sờ, sau đó liền đã minh bạch cái gì, trên mặt rất nhanh liền hiện đầy hắc tuyến.

	"Ta có thể không tham gia sao?" Thẩm Hạo Hiên có chút không tình nguyện.

	Nếu nhiều như vậy thiên kiêu hướng hắn khởi xướng khiêu chiến, chẳng phải là muốn mệt chết hắn?

	"Ngươi cứ nói đi?" Quân Biệt Ly trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, thân hình hướng về phía dưới rơi đi.

	Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai, đi theo Quân Biệt Ly sau lưng, đi vào Dao Quang Thánh Địa sơn môn trước.

	Đem thiệp mời đưa tới về sau, thủ vệ chứng kiến Tử Vân Quan đánh dấu về sau, đồng tử nhăn co lại.

	"Bái kiến Nhị tiên sinh!" Thủ vệ chỉ xông Quân Biệt Ly hành lễ, bởi vì Quân Biệt Ly thực lực, có tư cách lại để cho hắn xoay người.

	Về phần Thẩm Hạo Hiên, hắn sẽ không có khách khí như vậy rồi, trên ánh mắt hạ đánh giá một phen, trong mắt tràn đầy nghi vấn chi sắc.

	Cái này là Tử Vân Quan phía sau núi vừa mới tuyển nhận thập nhị tiên sinh sao? Nghe nói là thực lực yếu nhất phía sau núi đệ tử.

	"Ta có thể khiêu chiến ngươi sao?" Thủ vệ chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, đột nhiên nói một câu.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được kéo ra, một cái Dao Quang Thánh Địa thủ vệ, đều mơ tưởng khiêu chiến chính mình, có thể nghĩ, Dao Quang trong thánh địa những thiên kiêu kia thấy chính mình hội là như thế nào tình cảnh rồi!

	"Tông môn Thánh Địa, há có thể cho phép ngươi động thủ!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

	Hắn như thế nào lại tiếp nhận một người thủ vệ khiêu chiến, đây không phải là tự hạ thân phận sao?

	"Thánh Chủ đã sớm hạ qua ra lệnh, cân nhắc đến thập nhị tiên sinh sẽ đến, tông môn các nơi, đều cho phép ra tay!" Thủ vệ vẻ mặt thành thật, bày làm ra một bộ chuẩn bị ra tay tư thế!

	Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng lãnh mang, xem ra Dao Quang Thánh Chủ vì nghênh đón chính mình, hay là rơi xuống không ít "Khổ công phu" a!

	Nhìn nhìn trước mắt thủ vệ, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên rút ra sau lưng Cự Khuyết, hung hãn kình phong nổ bắn ra mà ra, oanh kích tại thủ vệ kia trên người.

	Áp súc không khí như là đạn pháo bình thường, đem thủ vệ kia đánh bay, thân thể hung hăng đâm vào sau lưng trên thạch bích, phun ra một ngụm máu tươi, té trên mặt đất không thể động đậy.

	Thủ vệ kia vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, cũng còn không động thủ, chăm chú dựa vào không khí tựu lại để cho chính mình bị trọng thương, ai nói Thẩm Hạo Hiên là Tử Vân Quan phía sau núi yếu nhất đệ tử?

	"Về sau, không muốn tùy tiện khiêu khích người khác, nhất là. . . Ngươi không thể trêu vào người!" Thẩm Hạo Hiên thu hồi Cự Khuyết, lạnh lùng nói một câu, sau đó đi theo Quân Biệt Ly, trực tiếp đi vào Dao Quang Thánh Địa!

	Tiến vào Dao Quang Thánh Địa, nhìn xem cái kia lui tới tất cả thế lực lớn thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói: "Nhị sư huynh, xem ra ta tại hậu sơn trận chiến đầu tiên, tựu phải ở chỗ này khai hỏa rồi, ngươi còn có địch nhân tình báo?"

	Quân Biệt Ly nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, nhạt cười nhạt nói: "Không cần phải khẩn trương như vậy, Đông Vực tất cả đại thiên kiêu bên trong, chính thức có thể uy hiếp được ngươi, cũng cũng chỉ có ba người, một cái là Đông Hoa tông Liễu Phi Dương, một cái là Đại Tần Hoàng Triều Tần Nguyên, còn có một là Đông Hải cung Thiên Mộ Tuyết!"

	"Cái này ba cái tông môn thế lực, đã từng cũng là có thể sánh vai Tử Vân Quan tồn tại, chỉ là về sau tại Đông Vực Thánh Sơn vẫn lạc thời điểm, bọn hắn bỏ lỡ tiên cơ, cho nên mới bị chúng ta Tử Vân Quan thắng một bậc!"

	"Ngươi đối thủ chân chính, tựu là ba người này, về phần những thứ khác lính tôm tướng cua, không cần để ý tới!"

	"Liễu Phi Dương, Tần Nguyên, Thiên Mộ Tuyết sao?" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm ngâm, đem ba người này tính danh, ghi tạc trong nội tâm. . .