Đi vào nhà gỗ, một cỗ đầm đặc gay mũi mùi thuốc vị liền trước mặt đánh tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhíu mày .

Đi vào phòng trong, Thẩm Hạo Hiên liếc liền chứng kiến nằm trên giường một vị lão nhân, bốn Chu Vân sương mù lượn lờ, đều là một ít thuốc bột, dính bám vào cái kia thân thể của lão nhân bên trên.

Cái này là Mục gia lão Tộc trưởng, bất quá hiện tại xem ra, Mục gia lão Tộc trưởng tình huống phi thường không lạc quan.

Lúc này Mục gia lão Tộc trưởng toàn thân làn da đều hiện ra xám trắng chi sắc, cả người hình như tiều tụy, nếu không có Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực cường đại, đều cảm thụ không đến lão giả này trong cơ thể sinh cơ rồi, nhưng là theo tình huống hiện tại đến xem, cái này lão Tộc trưởng trong cơ thể sinh cơ, đã sống không qua hai ngày thời gian 

"Đem những Vạn Niên Thanh Đằng này triệt tiêu a" Thẩm Hạo Hiên đi vào trước giường, nhìn nhìn giường hai bên thiêu đốt lên Vạn Niên Thanh Đằng, thản nhiên nói.

Vạn Niên Thanh Đằng là đồ tốt, có thể kéo dài tuổi thọ, bất quá đó là đối với khí huyết chi lực cường đại võ giả mà nói, nhưng là nó dược lực cần luyện hóa.

Đối với lão Tộc trưởng mà nói, trong cơ thể hắn khí huyết vốn cũng không có còn lại bao nhiêu, còn phải hao phí lực lượng đi luyện hóa Vạn Niên Thanh Đằng, thứ này để ở chỗ này chẳng những không biết trị bệnh, ngược lại sẽ hao phí lão Tộc trưởng khí huyết chi lực, gia tốc tử vong

Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn về phía Mục gia mọi người, khóe miệng giơ lên một vòng thâm ý sâu sắc dáng tươi cười.

Vạn Niên Thanh Đằng thiêu đốt cần khí huyết chi lực luyện hóa, mặc dù cái này người bình thường đều sẽ không nghĩ tới, nhưng là Mục gia lớn như thế một cái thế lực, khó Đạo Chân không người có thể biết hay là nói có người cố ý đem cái này Vạn Niên Thanh Đằng để ở chỗ này

Thu hồi ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên một lần nữa đem tâm tư đặt ở Mục gia lão Tộc trưởng trên người, sau đó vươn tay, bắt đầu dò xét Mục gia lão Tộc trưởng thương thế.

Thần hồn chi lực tiến vào Mục gia lão Tộc trưởng trong cơ thể, nhưng là nhưng vào lúc này, một cỗ âm lãnh tà ác khí tức trước mặt đánh tới, hướng về thần hồn của hắn chi lực ăn mòn mà đi

Cũng may Thẩm Hạo Hiên phản ứng nhanh chóng, Lôi Đình chi lực tại trên người của hắn bạo tuôn ra mà ra, đem vẻ này khói đen vứt bỏ tại thần hồn chi lực bên ngoài.

Bất quá làm cho là như thế này, cái kia khói đen vậy mà cũng đang không ngừng ăn mòn Thẩm Hạo Hiên quanh thân Lôi Đình chi lực.

"Những cái này là cái gì thậm chí ngay cả Lôi Đình chi lực đều có thể ăn mòn" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kinh ngạc, Lôi Đình chi lực chính là chí dương chí cương, âm lãnh tà vật sợ nhất thứ đồ vật.

Tâm niệm vừa động, Thế Giới Chi Thụ lực lượng tuôn ra, bao trùm ở đằng kia Lôi Đình chi lực bên trên, mà những âm lãnh kia tà vật, giống như là chuột thấy mèo đồng dạng, tứ tán tránh thoát đến.

Đem cái kia âm lãnh tà vật khu trục khai về sau, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu dò xét, càng hướng xuống xem, trong nội tâm cũng lại càng mát, cái kia khói đen đã sớm ăn mòn tiến vào lão Tộc trưởng trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, thậm chí đã sâu tận xương tủy rồi, muốn hoàn toàn khu trục lời nói, đoán chừng muốn hao phí rất nhiều tinh lực thời gian

Đi dạo một vòng mấy lúc sau, Thẩm Hạo Hiên tâm Thần Tài rời khỏi Mục gia lão Tộc trưởng thân hình.

"Thẩm Hạo Hiên, ông nội của ta còn có cứu ư" chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dò xét hoàn tất, Mục Nhã Thi liền vội vàng hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.

"Khó" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi nói ra.

Nghe thế nhi, Mục Nhã Thi sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, trong mắt cũng hiện lên một vòng thất bại chi sắc, chẳng lẽ gia gia của hắn, tựu thật không có cứu được ư

"Hừ, liền Dược Thần Các trưởng lão đều bất lực, ngươi một cái liền dược lý cũng không biết trẻ em, có thể biết cái gì" Mục gia Đại trưởng lão cười lạnh mỉa mai đạo, trong mắt hung quang càng tăng lên, đã cái này Thẩm Hạo Hiên cầm không xuất ra biện pháp lời nói, cái kia lưu lại cũng không có cái gì dùng 

Nghe được Mục gia Đại trưởng lão mỉa mai, Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, thản nhiên nói "Ta chỉ nói là khó, cũng không phải nói không có thể giải quyết "

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, trong phòng lập tức trở nên tịch yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Ngươi thật sự có biện pháp" Mục Nhã Thi tại nghe được câu này, giống như lập tức sống lại, một thanh tiến lên, bắt được Thẩm Hạo Hiên cánh tay.

"Ngươi có thể cứu lão Tộc trưởng" không chỉ là Mục Nhã Thi, bốn phía trưởng lão tất cả đều xông tới.

Bọn hắn sở dĩ đi theo Đại trưởng lão, là vì Đại trưởng lão nói không sai, Mục gia không thể một ngày vô chủ, nếu là lão Tộc trưởng chết đâu lời nói, nhất định phải lập mới người cầm quyền, nhưng là như lão Tộc trưởng còn có được cứu sống hi vọng, cái kia bọn hắn cũng không cần phải ủng đám Đại trưởng lão 

"Chư vị trưởng lão, các ngươi chớ không phải là tin tưởng tiểu tử này chuyện ma quỷ a, hắn có thể cứu lão Tộc trưởng" Mục gia Đại trưởng lão chứng kiến tất cả mọi người ủng đám tại Thẩm Hạo Hiên tả hữu, lập tức lạnh giọng khẽ nói.

"Đại trưởng lão, coi như là chỉ có một đường hi vọng, chúng ta cũng muốn nếm thử, chẳng lẽ ngươi không hi vọng lão Tộc trưởng được cứu tới" Mục gia Nhị trưởng lão nhìn qua Đại trưởng lão, trầm giọng nói ra.

Nghe nói như thế, Mục gia Đại trưởng lão sắc mặt đỏ lên, hắn đương nhiên không hi vọng lão Tộc trưởng được cứu sống

"Tốt, ta đây tựu nhìn xem, cái này Thẩm Hạo Hiên đến cùng có năng lực gì" bất quá nói như vậy hắn cũng nói không nên lời, lập tức chỉ có thể lạnh giọng trả lời.

"Các ngươi đều đi ra ngoài, Nhã Thi lưu lại" Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua sau lưng Mục gia trưởng lão, thản nhiên nói.

Tiếp được hắn muốn thay Mục gia lão Tộc trưởng khu trừ trong cơ thể tà vật, cần vận dụng Thế Giới Chi Thụ lực lượng, bí mật của mình không hi vọng bị bọn này người bảo thủ chứng kiến.

Nghe vậy, Mục gia trưởng lão mấy người hai mặt nhìn nhau, sau đó đều nhẹ gật đầu, đã đi ra nhà gỗ, chỉ để lại Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Nhã Thi.

"Nhã Thi, ngươi đi đem cái này liệt biểu bôi thuốc vật chuẩn bị một chút" Thẩm Hạo Hiên đưa cho Mục Nhã Thi một phần dược đơn, thượng diện đều là một ít trân quý dược liệu.

Nhìn thoáng qua trong tay dược đơn, Mục Nhã Thi nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, nói ra "Ngươi nếu là có thể cứu ông nội của ta, ngày sau ngươi để cho ta làm cái gì, ta đều nguyện ý "

Thẩm Hạo Hiên liếc mắt, phất phất tay nói "Đã thành, nói rất hay giống ta thật có thể đem ngươi làm sao vậy, nhanh đi chuẩn bị đi, tại đây giao cho ta "

Mục Nhã Thi quay người đã đi ra nhà gỗ, đem nhà gỗ bốn Chu Bố đưa tốt, không có Thẩm Hạo Hiên cho phép, ai đều không thể tiến vào nhà gỗ.

Trong phòng, Thẩm Hạo Hiên xếp bằng ở cái kia Mục gia lão Tộc trưởng trước mặt, chậm rãi mở miệng nói "Lão Tộc trưởng, ta muốn ngươi mới có thể nghe được ta nói chuyện a, hiện tại buông lỏng, không muốn tại áp chế trong cơ thể ngươi khói độc rồi, dùng ngươi còn sót lại khí huyết chi lực, bảo vệ tâm mạch là được "

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia lão Tộc trưởng toàn thân tựa hồ run rẩy, sau một khắc, một cỗ nồng đậm khói độc theo lão Tộc trưởng trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, trở nên lăng lệ ác liệt, trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ tăng vọt, biến ảo tại phía sau của hắn, Kim sắc ngũ thải quang mang tại Thế Giới Chi Thụ thượng lưu chuyển, cái kia đen kịt khói độc đụng phải Thế Giới Chi Thụ về sau, lập tức hướng về Mục gia lão Tộc trưởng trong cơ thể rụt về lại.

"Muốn đi" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, vẫy tay, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi địa tuôn ra, đem vẻ này khói độc toàn bộ thôn phệ tiến Thế Giới Chi Thụ, phong tỏa tại một đạo thân cành bên trong.

Sau một khắc, Ngũ Thải Thần Quang lướt tiến Mục gia lão Tộc trưởng trong cơ thể, bắt đầu điên cuồng thôn phệ cái kia đen kịt khói độc