Thời gian ngày từng ngày qua đi, trong nháy mắt, nửa tháng là lặng yên rồi biến mất. . .

	Ngày kế tiếp rạng sáng, đương Tinh Quang cùng ánh nắng cộng đồng chiếu rọi tại cả vùng đất thời điểm, vạn vật bắt đầu thức tỉnh.

	Đen kịt yên tĩnh trong sơn động vang lên một tiếng vang nhỏ, loại này thanh âm giống như là vỏ trứng nghiền nát bình thường, mới tánh mạng đang tại thai nghén. . .

	"Ken két. . ."

	Thanh âm càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng thanh thúy, từng đạo tím quang mang màu vàng theo cái kia vỏ trứng ở trong sáng lên, khổng lồ sinh cơ cũng là lập tức tràn ngập tại cả trong sơn động, vốn là hoang vu sơn động bắt đầu toát ra nguyên một đám thảo mầm mỏ đến, rất nhanh liền đem cả sơn động đều trang trí.

	"Oanh. . ."

	Sau một lát, cái kia Tử sắc vỏ trứng rốt cục ầm ầm bạo liệt ra đến, chướng mắt tử kim sắc quang mang nổ bắn ra mà ra, đem đen kịt sơn động chiếu rọi giống như ban ngày bình thường, một cỗ kinh khủng khí thế cũng là bắt đầu thời gian dần qua thức tỉnh, cường đại uy áp theo trong sơn động khuếch tán mà ra, cho dù là to con phong ấn cũng che ngăn không được, rất nhanh liền đem phương viên trăm dặm lung bao ở trong đó.

	Cảm nhận được cái này cổ đang tại chậm rãi thức tỉnh khí thế, phương viên trăm dặm ở trong Linh thú tất cả đều phủ phục trên mặt đất, bọn hắn lúc này toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, phảng phất tại quỳ lạy Vương giả.

	Trong sơn động, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, hai đạo như thực chất kim quang mãnh liệt bắn mà ra, vốn là tựu khủng bố khí thế lại lần nữa bộc phát, cả sơn động lập tức là bị Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tán tràn ra tới lực lượng oanh sập, trùng thiên khí thế đem Linh Đế cấp bậc to con đều là bức lui ra.

	Cuồng bạo Linh lực kình phong tại sơn động chung quanh tàn sát bừa bãi, đem chung quanh đồi núi nhỏ trực tiếp dời thành đất bằng, thật lâu về sau mới là thở bình thường lại.

	Chờ sở hữu kim quang khí thế toàn bộ ẩn nấp xuống dưới thời điểm, Thẩm Hạo Hiên chỗ đứng địa phương hiện tại đã sụp đổ đi vào, to bằng cánh tay khe hở không ngừng hướng ra phía ngoài lan tràn ra, toàn bộ đại địa đều là trở nên cảnh hoang tàn khắp nơi.

	Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, hắn hiện tại đã triệt để khôi phục lại, tay đứt cùng gãy chân lúc này cũng là một lần nữa sinh dài ra, trên ngực miệng vết thương mặc dù còn có thể chứng kiến Hồng sắc dấu vết, nhưng là cũng đã là không có đáng ngại.

	Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, ta mãnh liệt nước cuộn trào lực lượng lại để cho chính hắn đều cảm thấy có chút khiếp sợ, hiện tại cảm giác mình tùy tiện một quyền cũng có thể so ra mà vượt chính mình trước khi một kích toàn lực, loại lực lượng này thật sự là quá cường đại!

	"Thực lực của ta. . ." Thẩm Hạo Hiên tinh tế cảm thụ được chính mình Hồng Mông Tiểu Thế Giới, lúc này trong cơ thể hắn Hồng Mông Tiểu Thế Giới cùng lúc trước so sánh với không biết khuếch trương to được bao nhiêu lần, ba màu bất đồng thuộc tính Linh lực tràn ngập tại Tiểu Thế Giới bên trong, nhàn nhạt Linh lực cũng đã thực chất hóa, trở thành sương mù dâng lên đến, không chỉ như thế, tại những Linh lực này bên trong, còn xen lẫn những hứa này Tử sắc năng lượng, thật sự là Tử Nguyệt lực lượng trong cơ thể!

	"Linh Đế cấp bậc? Ta vậy mà đạt đến Linh Đế cấp bậc?" Thẩm Hạo Hiên trên mặt là không che dấu được vui mừng, chính mình một lần tìm được đường sống trong chỗ chết, vậy mà trực tiếp đột phá Cửu giai Linh Hoàng bích chướng, đạt đến Linh Đế cấp bậc, điều này sao có thể?

	Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn nhìn còn quen ngủ tại bên cạnh mình Tử Nguyệt, lúc này Tử Nguyệt thân thể đã biến thành tiểu nữ hài, thậm chí so lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm còn muốn nhỏ, Thẩm Hạo Hiên tại trong cơ thể của mình cảm nhận được Tử Nguyệt khí tức, nói cách khác Tử Nguyệt cứu mình?

	Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo Hiên có chút động dung, Tử Nguyệt bản thể thế nhưng mà Thánh phẩm đan dược cấp bậc, loại này đan dược cấp bậc ẩn chứa lực lượng là không cách nào đoán chừng, loại này năng lượng đều đủ để cho một người bình thường trực tiếp thông thánh, nói cách khác chính mình hấp thu Tử Nguyệt năng lượng, theo Cửu giai Linh Hoàng trực tiếp bước vào Nhất giai Linh Đế cấp bậc!

	"Bất quá chính mình giống như đem Tử Nguyệt tại Thanh Đồng trong đại điện ngưng tụ năng lượng toàn bộ dùng, cho nên nàng mới biến thành hiện tại dạng a!" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn xem cái con kia có mấy tuổi bộ dáng Tử Nguyệt, trong nội tâm bay lên một tia cảm động.

	"A.... . . Ngươi đã tỉnh a!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Tử Nguyệt thời điểm, Tử Nguyệt cũng là tỉnh lại, còn buồn ngủ nói.

	"Đúng, vừa mới!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó thả người nhảy lên, từ dưới đất lõm chỗ trực tiếp nhảy ra ngoài, Tử Nguyệt cũng là theo sát phía sau.

	"Xem ra lực lượng của ngươi cũng khôi phục, còn giống như tinh tiến không ít a!" Tử Nguyệt nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia coi như tân sinh thân thể nói ra.

	"May mắn mà có ngươi, ta hiện tại đã là Linh Đế cấp bậc rồi!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý vung hai quyền, cường hoành quyền phong là nổ bắn ra mà ra, đem cách đó không xa hai khỏa che trời đại thụ trực tiếp oanh đoạn!

	"Biết rõ, ngươi nếu đột phá không được Linh Đế cái kia mới là lạ chứ, đây chính là dùng ta năm tích tinh huyết a!" Tử Nguyệt nhìn nhìn mình bộ dáng như thế, có chút đau lòng nói.

	"Năm tích tinh huyết? Đa tạ ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên một hồi kinh ngạc, chính mình vậy mà dùng Tử Nguyệt năm tích tinh huyết, trách không được thể chất của mình lại lần nữa trở nên cường đại, cũng đột phá Linh Đế cấp bậc!

	"Không xong, khoảng cách ta hôn mê đã qua thời gian dài bao lâu?" Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng kêu lên.

	"16 thiên!" To con cái kia thanh âm giống như máy móc tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai.

	"16 thiên, đã xong, Vãn Tình tình huống chẳng phải là rất nguy hiểm rồi!" Thẩm Hạo Hiên chau mày, Mộ Dung gia đã sớm tại nửa tháng trước cho mình nói Mộ Dung Vãn Tình gặp nạn, hiện tại chính mình trì hoãn nửa tháng, Mộ Dung Vãn Tình tình huống chẳng phải là càng nguy hiểm?

	"Không cần lo lắng, Mộ Dung Vãn Tình hiện tại hẳn là bị Long Hoàng Thánh Quả bên trong Long Hoàng chi lực đóng băng ở rồi, tánh mạng của nàng đặc thù cũng không có biến mất, bất quá bây giờ là cái Hoạt Tử Nhân, chờ đem Long Hoàng chi lực triệt để luyện hóa về sau, nàng tự nhiên là hội tỉnh táo lại!" Tử Nguyệt cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

	"Vậy sao? Không có có nguy hiểm tánh mạng là tốt rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở phào nhẹ nhỏm, bất quá hắn lông mày như cũ là không có buông ra, hiện tại Hoàng gia đối với Mộ Dung gia ra tay, đã qua hơn nửa tháng rồi, cũng không biết hiện tại tại tình huống như thế nào!

	"Không được, ta cần đi trước đế đô nghe ngóng một ít tin tức!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng nói ra.

	"Ngươi điên rồi sao? Hiện tại đế đô ai cũng biết ngươi Lãnh Phong, nếu để cho Hoàng gia biết rõ ngươi không chết lời nói, nghênh đón ngươi chính là kinh khủng hơn đả kích, đến lúc đó coi như là ta cũng không thể nào cứu được ngươi rồi!" Tử Nguyệt vội vàng ngăn cản nói.

	"Ta có biện pháp!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó thân hình bắt đầu biến hóa, cuối cùng lộ ra chính mình vốn là hình dạng, già nua Lãnh Phong lập tức là biến thành Thẩm Hạo Hiên!

	"Cái này. . ." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên biến hóa, Tử Nguyệt trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

	"Đây mới thực sự là ta đây!" Thẩm Hạo Hiên cười cười nói ra, quả nhiên hay là làm chính mình tốt, Lãnh Phong cũng nên biến mất!

	"Ách. . . Chênh lệch này thật đúng là đại a!" Tử Nguyệt khẽ cười một tiếng, cái đó và trước khi cái kia "Lãnh Phong" quả thực hoàn toàn cũng không phải là một người a, vô luận là khí thế hay là cái gì, bất quá hiện tại Thẩm Hạo Hiên cho cảm giác của nàng càng thêm thoải mái, xem ra hiện tại cái dạng này mới là Thẩm Hạo Hiên chính thức bộ dạng, chỉ là nàng thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên thật không ngờ tuổi trẻ.

	"Ngươi bây giờ định làm như thế nào?" Tử Nguyệt hỏi, Thẩm Hạo Hiên thay hình đổi dạng, đúng là không người nào có thể nhận ra.

	"Đi trước đế đô!"