Chương 597: Cản đường!

	"Thế nhưng mà năm ngày thời gian, Linh khí mới hấp thu một chút như vậy, khoảng cách đột phá Thất phẩm Luyện Đan Sư vẫn có lấy khoảng cách không nhỏ a!" Thẩm Hạo Hiên không khỏi có chút bất đắc dĩ lắc đầu, theo Viêm lão nào biết, chính mình cái hấp thu tốc độ đã là thường nhân gấp bội rồi, dù sao Thất phẩm Luyện Đan Sư không phải tốt như vậy thành tựu, nói cách khác cái này trên đại lục Thất phẩm Luyện Đan Sư số lượng cũng sẽ không chỉ có một chút như vậy rồi.

	"Đi thôi, đừng làm cho ngươi Phong gia gia sốt ruột chờ rồi!" Thẩm Hạo Hiên ôm lấy Tiểu Nhụy, lập tức hóa thành một đạo bóng đen, hướng về Dược đường đi đến.

	Đi vào cửa thành thời điểm, là chứng kiến Phong Lễ một đoàn người đã ở chỗ này chờ chờ đợi.

	"Thẩm tiểu hữu, thời gian cấp bách cho nên chúng ta ngay ở chỗ này chờ ngươi rồi, ngươi nhìn xem ngươi còn có hay không cái gì muốn dẫn thứ đồ vật?" Chứng kiến nói sao tốt tin tức tới, Phong Lễ cười hỏi.

	Chứng kiến Phong Lễ cùng với khác mấy vị Dược đường trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói ra: "Không có gì mang, ta cũng không có vật gì đó khác!" Bất quá sau đó Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt phương hướng rồi ngực mình Tiểu Nhụy, nói ra: "Phong đường chủ hay là đem Tiểu Nhụy cùng gia gia của hắn trước dàn xếp, chờ Đan Hoàng chi tranh sau khi chấm dứt ta lại đến tiếp hai người bọn họ a!"

	"Đây là tự nhiên rồi!" Phong Lễ cười cười nói ra, dù cho không cần Thẩm Hạo Hiên nói Phong Lễ cũng sẽ như vậy đi làm, mấy ngày nay xuống, Tiểu Nhụy thế nhưng mà biến thành Phong Lễ bàn tay bảo, không có việc gì là cùng Tiểu Nhụy chán lệch ra cùng một chỗ, bị Tiểu Nhụy vậy đáng yêu bề ngoài hấp dẫn, hơn nữa Phong Lễ dưới gối không con, sớm đã đem Tiểu Nhụy xem thành chính mình cháu gái ruột.

	"Vậy thì xin nhờ ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên đem Tiểu Nhụy giao cho Phong Lễ.

	"Hạo Hiên ca ca, ngươi là muốn đi cuộc thi sao? Nhất định phải cầm tốt thứ tự trở lại a!" Tiểu Nhụy theo Thẩm Hạo Hiên trên người nhảy xuống, giương cặp kia như nước trong veo mắt to nói ra.

	"Đương nhiên, ca ca nhất định lấy cho ngươi cái quán quân trở lại!" Thẩm Hạo Hiên yêu thương sờ lên Tiểu Nhụy đầu, tự tin nói.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tiểu Nhụy cười hì hì nhẹ gật đầu, theo mặc dù là tại Dược đường đệ tử giữ gìn xuống, hướng về Dược đường đi đến.

	"Chúng ta cũng đi thôi!" Chứng kiến Tiểu Nhụy bị đuổi về Dược đường, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, Yêu tộc trong đều a, Yêu tộc thiên tài tụ tập địa đồ, hắn cũng muốn là xem thật kỹ xem đấy.

	"Xuất phát!" Theo Phong Lễ ra lệnh một tiếng, Dược đường mọi người là hạo hạo đãng đãng hướng về Yêu tộc trong đều phương hướng đi đến. . .

	Mà lúc này, Dược đường tầng cao nhất trong phòng, phó đường chủ cùng Hổ thiếu gia nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bọn hắn biến mất phương hướng, khóe miệng đều là nổi lên một tia cười lạnh.

	"Tiểu Hổ, chuẩn bị thế nào?" Phó đường chủ đầu cũng không chuyển hỏi hướng một bên Hổ thiếu gia hỏi.

	"Yên tâm đi lão sư, ta gia tộc ở trong võ giả làm việc tuyệt đối dễ như trở bàn tay, hơn nữa lần này thỉnh động hai gã Linh Hoàng cường giả, dù là bọn hắn vận khí lại tốt, cũng tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của ta, cái này Phần Viêm Thành Dược đường phân bộ lập tức tựu là ngài đích thiên hạ rồi!" Cái kia Hổ thiếu gia âm cười một tiếng, lập tức ôm quyền nói ra.

	"Rất tốt, chỉ cần đem cái kia Phong Lễ cùng Thẩm Hạo Hiên giết, như vậy ở Dược đường này cùng đi tham gia Đan Hoàng chi tranh danh ngạch, chính là chúng ta hai cái được rồi, chờ lão phu lui ra đến, cái này đều là của ngươi rồi!" Phó đường chủ nhìn qua Hổ thiếu gia, thoả mãn nhẹ gật đầu.

	"Đa tạ lão sư!" Nghe được phó đường chủ lời nói, Hổ thiếu gia sắc mặt vui vẻ, lập tức ôm quyền nói cám ơn.

	"Đợi kế hoạch lần này sau khi thành công, ngươi lại đến cám ơn ta a!" Phó đường chủ thản nhiên nói một câu, sau đó liền đem ánh mắt quăng hướng về phía phương xa, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng hào quang. . .

	Đối với phó đường chủ cùng Hổ thiếu gia hai người âm mưu, Thẩm Hạo Hiên một đoàn người không chút nào biết được, một chuyến mười mấy người bởi vì sốt ruột chạy đi, một khắc cũng không có ngừng, nửa ngày trời sau, mấy người đều là rời xa Phần Viêm Thành phạm vi thế lực.

	Thẩm Hạo Hiên ngồi ở Sư Thứu trên lưng, hai mắt nhắm nghiền, như trước đang chuyên tâm tróc bong lấy này thiên địa năng lượng bên trong Linh khí, khoảng cách Đan Hoàng chi tranh cũng không có thời gian dài bao lâu, Thẩm Hạo Hiên muốn đoạt giải nhất lời nói, nhất định phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây đi tăng lên thực lực của mình, mặc dù vẫn không thể đột phá đến Thất phẩm Luyện Đan Sư cảnh giới, nhưng là lại tiến về phía trước một bước vẫn là có thể.

	"Tiểu tử, cẩn thận rồi, phía trước có người mai phục!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuyên tâm lúc tu luyện, Viêm lão thanh âm lỗi thời vang lên.

	Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên theo trạng thái tu luyện tỉnh táo lại, linh niệm vẫn còn như thủy triều tuôn ra, phía trước cách đó không xa vài đạo cường hãn khí tức là truyền đến, những trong hơi thở này mang theo dữ tợn sát ý, rõ ràng cho thấy hướng về phía chính mình mấy người đến.

	"Phong đường chủ, chú ý, chúng ta gặp được phiền toái!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, hướng về phía Phong Lễ nói ra.

	Nghe vậy, Phong Lễ sững sờ, lập tức linh niệm cũng là hướng ra phía ngoài giới khuếch tán mà đi, đương hắn cảm giác đến cách đó không xa vài đạo cường hãn khí tức về sau, sắc mặt cũng là biến đổi, trước khi một mực đang cùng cái kia mấy vị trưởng lão thương lượng về Đan Hoàng chi tranh công việc, cũng không có chú ý tới có người ngăn đón tại trước mặt mình rồi.

	Sau đó, Phong Lễ lại để cho Sư Thứu đổ đầy tốc độ, chỉ chốc lát Phong Lễ mấy người là thấy được ngăn đón tại chính mình trước người những võ giả kia, tất cả đều là một thân áo đen, ngay cả mặt mũi cho cũng bị che tại cái kia màu đen dưới khăn che mặt, trong mấy người, càng là có hai người lăng không hư đạp, rõ ràng cho thấy Linh Hoàng cấp bậc cường giả, còn có mấy người khác, thuần một sắc Linh Tướng, thực lực của những người này đã phi thường cường hãn rồi!

	"Các hạ là ai? Lão phu là Phần Viêm Thành Dược đường đường chủ Phong Lễ, kính xin ngươi hãy xưng tên ra!" Chứng kiến cái kia hai gã Linh Hoàng cấp bậc cường giả, Phong Lễ nhướng mày, như quả mục đích của đối phương thực chính là mình mấy người lời nói, tình huống kia tựu không xong rồi, cạnh mình cũng tựu một mình hắn đạt đến Linh Hoàng cấp bậc, mà đối phương có hai cái, nếu như đánh nhau, chỉ sợ sẽ trực tiếp lâm vào hoàn cảnh xấu.

	"Phần Viêm Thành Phong Lễ? Cái kia là được rồi, tìm chính là các ngươi, lên cho ta!" Nghe được Phong Lễ trên báo gia môn về sau, cầm đầu một gã Linh Hoàng cường giả tựa hồ không muốn nói nhảm, lập tức trực tiếp lạnh giọng uống đến.

	Chứng kiến cái kia không nói hai lời là trực tiếp động thủ áo đen mọi người, Phong Lễ sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng uống đến: "Ngươi có biết hay không đắc tội Dược đường người hậu quả là cái gì? Ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ lọt vào Yêu tộc Dược đường đuổi giết sao?"

	"Hừ, nếu như các ngươi toàn bộ chết rồi, lại có ai sẽ biết chuyện này! Giết cho ta, một tên cũng không để lại!" Nghe được Phong Lễ lời nói, cái kia cầm đầu Linh Hoàng cường giả hừ lạnh một tiếng nói ra.

	"Ngươi. . ." Phong Lễ còn muốn nói gì, bất quá trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

	"Phong đường chủ, không cần phí lời rồi, mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, tựu là giết chúng ta, nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua những áo đen kia mọi người nói ra.

	"Chết tiệt, ai lớn gan như thế tử, cũng dám đối với chúng ta ra tay!" Phong Lễ thầm mắng một tiếng.

	"Ta đã đoán được cái đại khái rồi, bất quá dưới mắt hay là trước đưa bọn chúng giải quyết rồi nói sau!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, lạnh lùng nói.

	"Thẩm tiểu hữu, ngươi trước mang theo mọi người đi, ta ở chỗ này cho các ngươi kéo dài một lát, nói cách khác chúng ta đoán chừng đều phải chết ở chỗ này rồi, ngươi thế nhưng mà còn muốn thay ta Phần Viêm Thành Dược đường tham gia Đan Hoàng chi tranh, ngàn vạn không xảy ra chuyện gì!" Phong Lễ hướng Thẩm Hạo Hiên trước người vừa đứng, trầm giọng nói ra.

	"Phong đường chủ, quá ngạc nhiên đi à nha, cái này mấy cái tiểu tạp mao, còn không cần dùng chúng ta trốn!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Phong Lễ cái kia trầm trọng biểu lộ, lập tức khẽ cười một tiếng, sau đó nhàn nhạt liếc qua những áo đen kia mọi người, nói tiếp: "Hai gã Linh Hoàng cường giả giao cho ta, còn lại giao cho ngươi cùng các trường lão khác, lưu người sống!"

	Thẩm Hạo Hiên dứt lời, thân hình một thân là trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại Phong Lễ trong gió mất trật tự. . .