"Phế vật một cái..." Thẩm Hạo Hiên lời nói tại Lưu Nham bên tai không ngừng tiếng vọng, Lưu Nham sắc mặt lúc này trở nên giống như là màu gan heo đồng dạng, âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, cái này nhiếp hồn đan thế nhưng mà hắn không biết đã trải qua bao nhiêu lần thất bại mới luyện chế ra đến Ngũ phẩm đan dược, bây giờ lại bị một cái Tứ phẩm cấp bậc luyện Đan Sư nói thành phế vật, mà cái này luyện Đan Sư, hay là hắn xem thường nhất Nhân tộc!

"Tiểu hữu, ngươi nói lời này, có phải hay không quá mức ? Lưu Nham luyện chế nhiếp hồn đan toàn bộ quá trình ta đều ở đây, thủ pháp gần như hoàn mỹ, luyện chế ra đan dược cũng là tiếp cận Thượng phẩm, ngươi dựa vào cái gì nói Lưu Nham luyện chế nhiếp hồn đan không tốt đâu?" Một bên, Hồng đường chủ nhíu mày nói ra, trước khi là vì thân phận của đối phương là Nhân tộc Đan Đường luyện Đan Sư, cho nên hắn mới cho đối phương tạo lối thoát, nhưng là không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, nhục mạ hắn Dược đường luyện Đan Sư, hơn nữa còn là chính mình thân truyền đệ tử, hắn tự nhiên được giữ gìn Dược đường tôn nghiêm.

"Hừ, hoàn mỹ? Hồng đường chủ thực cảm thấy cái này nhiếp hồn đan luyện chế hoàn mỹ sao? Vậy ngươi cái này đường chủ làm, thật đúng là thất bại a!" Thẩm Hạo Hiên nghe được Hồng đường chủ lời nói, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói ra.

Nghe vậy, một bên béo nữ tử khóe miệng không khỏi kéo ra, trước khi Thẩm Hạo Hiên mắng Lưu Nham còn chưa tính, bây giờ lại liền Dược đường đường chủ cũng dám mắng, thật sự là ăn hết tim gấu gan báo rồi!

"Hừ, chẳng lẽ các ngươi Đan Đường tựu là như vậy giáo dục luyện Đan Sư sao? Một đầu lung tung cắn người chó điên mà thôi, vậy mà còn có tư cách tùy ý bình luận người khác, ta luyện chế nhiếp hồn đan, thế nhưng mà Ngũ phẩm đan dược cấp bậc, tựu ngươi một cái Tứ phẩm luyện Đan Sư, có thể nhìn ra đầu mối? Thật sự là chê cười!" Lưu Nham nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói.

"A, Ngũ phẩm đan dược? Nhiếp hồn đan xác thực là Ngũ phẩm đan dược, nhưng là ngươi luyện chế, liền Nhất phẩm đan dược đều không tính là, coi như là Đan Đường tùy tiện đến một cái luyện Đan Sư, cũng biết ngươi luyện chế, chỉ là dược hoàn mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên cười khẩy nói.

"Tốt, đã các ngươi không tin, ta đây tựu chỉ điểm các ngươi thoáng một phát!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Hồng đường chủ cùng Lưu Nham cái kia âm trầm sắc mặt, đem hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói.

"Đầu tiên ta hỏi các ngươi, nhiếp hồn đan dược hiệu là cái gì? Đừng nói cho ta các ngươi ngay cả điều này cũng không biết, nếu các ngươi không biết lời nói, ta hay là khích lệ các ngươi về nhà bán khoai lang a, đương cái gì luyện Đan Sư!" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Hừ, cái này tự nhiên là biết rõ, khiếp người tâm hồn, loạn hắn tâm trí, nhiếp hồn Đan Nhất giống như đều là đại thế lực bên trong thẩm vấn phạm nhân tuyệt hảo thủ đoạn!" Lưu Nham lạnh giọng khẽ nói.

"Không tệ lắm, vậy mà biết rõ nhiếp hồn đan dược hiệu, nhưng là, đã ngươi biết nhiếp hồn đan dược hiệu, xin hỏi ngươi luyện chế, là cái gì chó má thứ đồ vật!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng chất vấn.

"Chính thức nhiếp hồn đan luyện chế ra đến, cho dù là đan hương, cũng là có đủ nhiễu loạn tâm trí, khiếp người tâm hồn tác dụng, mặc dù hiệu quả không có đan dược phát huy ra đến cường, nhưng là Linh Hậu cấp bậc phía dưới võ giả cũng chống cự không được! Nhưng là ngươi cái này đan hương đâu? Đừng nói khiếp người tâm hồn, nhiễu loạn tâm trí rồi, ta xem còn có chút nâng cao tinh thần tỉnh não tác dụng a, ngươi nhìn xem, vị này trước sân khấu mỹ nữ liền Linh Đồ cấp bậc đều không có đạt tới, tuy nhiên lại như trước hảo hảo đứng ở chỗ này, ngươi xác định ngươi luyện chế chính là nhiếp hồn đan mà không phải nâng cao tinh thần tỉnh não đan?" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ một bên béo nữ tử nói ra.

Nghe vậy, cái kia béo nữ tử trên mặt hiển hiện một vòng đỏ ửng, Thẩm Hạo Hiên câu kia mỹ nữ là chọt trúng lòng của nàng hoài, bất quá Hồng đường chủ sắc mặt trở nên có chút không được tự nhiên, trước khi chỉ ở ý Lưu Nham luyện chế ra thành đan, cũng không có để ý cái này đan hương, hiện tại bị Thẩm Hạo Hiên vừa nói như vậy, thật đúng là như vậy, cái này đan hương, không có chút nào nhiễu loạn tâm trí tác dụng. Mà một bên Lưu Nham, sắc mặt càng là âm trầm, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, hận không thể đem Thẩm Hạo Hiên ăn sống nuốt tươi đồng dạng!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem Lưu Nham cái kia muốn ánh mắt muốn giết người cho bỏ qua, nói tiếp: "Tạo thành loại này hậu quả, dĩ nhiên là là luyện chế thủ pháp rồi. Luyện chế nhiếp hồn đan là tối trọng yếu nhất hai chủng linh dược tựu là xạ hương đằng cùng loạn hồn quả, mà muốn luyện chế nhiếp hồn đan, tựu cần đem cái này hai chủng linh dược tinh luyện ít nhất mười hai lần, bất quá tinh luyện mười hai lần về sau, muốn đem hai chủng linh dược dung hợp cùng một chỗ là phi thường khó khăn, bởi vì linh chủng linh dược đều có chứa nhiễu loạn tâm thần tác dụng, mà luyện Đan Sư hơi không lưu ý là hội bị ảnh hưởng, từ đó làm cho thất bại, cho nên đâu rồi, Lưu Nham là lui mà cầu tiếp theo, vì luyện chế ra thành đan đến, liền đem cái kia hai chủng linh dược chỉ tinh luyện sáu lần không đến, cho nên, hắn chỗ luyện chế nhiếp hồn đan, khẳng định không có chút nào tác dụng!"

"Nói láo, ta tuyệt đối tinh luyện mười hai lần!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lưu Nham lớn tiếng giải thích.

"A, vậy sao? Vậy ngươi giải thích thế nào ngươi cái này không hề có tác dụng đan hương?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia còn muốn giãy dụa Lưu Nham nói ra.

"Là... Luyện chế ra thời gian quá dài, đan hương cũng đã tiêu tán rồi, hoặc là chính là loạn hồn quả hoặc là xạ hương đằng niên hạn không đủ, hoặc là bọn hắn cầm nhầm linh dược!" Lưu Nham ánh mắt bối rối, tiếp tục biện giải cho mình đạo.

"A, niên hạn không đủ? Ngươi thân là luyện Đan Sư chẳng lẽ nhìn không ra niên hạn sao? Cầm nhầm, nếu như cầm nhầm ngươi đều có thể luyện chế ra thành đan, vậy các hạ Luyện Đan Thuật, thật đúng là có một không hai cổ kim a!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng khẽ nhếch, hướng về phía Lưu Nham nói ra.

Lưu Nham sắc mặt âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy oán độc thần sắc. Mà Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia như trước không muốn thừa nhận Lưu Nham, lập tức giang tay ra, tiếp tục nói: "Được rồi, tạm thời coi như là cầm nhầm, hoặc là niên hạn không đủ, cái kia chúng ta lại đến nói chuyện ngươi luyện chế thủ pháp cùng với hỏa hầu khống chế!"

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi mà nói, đem Lưu Nham theo ân cần săn sóc Đan Lô đến một bước cuối cùng thành đan quá trình tỉ mỉ nói một lần, mỗi một bước chính giữa đều là lấy ra mấy chục đầu lại để cho Lưu Nham không cách nào phản bác tật xấu.

"Hướng ngươi như vậy đầu cơ trục lợi, nói như rồng leo, làm như mèo mửa người, như thế nào xứng đôi làm luyện Đan Sư!" Thẩm Hạo Hiên cuối cùng nhìn qua Lưu Nham, lớn tiếng quát đạo.

Thẩm Hạo Hiên thoại âm rơi xuống, Lưu Nham là đặt mông ngồi trên mặt đất, hai mắt vô thần, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi lời bình bên trong, nói một đều không có sai, chính mình luyện chế thủ pháp cùng với tâm tính, thậm chí trên sinh hoạt đối đãi sự vật thái độ, hết tất cả đều bị Thẩm Hạo Hiên đoán trúng, cái này lại để cho Lưu Nham trong nội tâm thất bại đến cực điểm, Thẩm Hạo Hiên nói không sai, hắn người như vậy, có tư cách gì làm một gã luyện Đan Sư.

Hồng đường chủ cũng là vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên từ đầu đến cuối đều chưa từng gặp qua Lưu Nham luyện chế đan dược, hắn theo như lời đây hết thảy, cũng chỉ là nương tựa theo còn lượn lờ tại trong đại điện đan hương phân biệt rõ, chỉ từ đan hương bên trong mà có thể nhìn ra một gã luyện Đan Sư luyện đan thủ pháp cùng với trong đó sai lầm, thậm chí là cái này luyện Đan Sư tâm tính, như vậy hắn Luyện Đan Thuật, đến cùng đạt đến trình độ nào!

"Biết sai có thể thay đổi, thiện rất lớn yên, nếu như ngươi liền điểm ấy giác ngộ đều không có, vậy ngươi tựu thật sự không xứng làm luyện Đan Sư rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đồng tử tan rã, hai mắt vô thần Lưu Nham, thản nhiên nói.

"Biết sai có thể thay đổi... Thiện rất lớn yên..." Lưu Nham thì thào tái diễn Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong mắt thần thái chậm rãi khôi phục, sau một lát, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, thật sâu đã quên Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức hướng về hắn thật sâu bái, là quay người đi vào Dược đường luyện đan thất bên trong...