"Bành..."

Nặng nề tiếng vang tự Thẩm Hạo Hiên cùng Đại Hùng giữa hai người bạo phát đi ra, cường hoành lực lượng toàn bộ theo hai người quyền bên trên trút xuống đi ra, trên hai tay quần áo đều là tại này cổ cường hoành lực lượng hạ bạo thành bột mịn.

Bất quá, đó là Đại Hùng trên người quần áo, trái lại Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt không có chút nào biến hóa, thậm chí khóe miệng còn chứa đựng vẻ tươi cười, cái này lại để cho Đại Hùng xem trong nội tâm cả kinh, hắn hiện tại mới ý thức tới, Thẩm Hạo Hiên lực lượng đến cỡ nào cường đại rồi!

"Ngừng, ta nhận thua!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị lại tới một lần bộc phát thời điểm, Đại Hùng rất rõ ràng cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên tích súc lực lượng, nếu chờ Thẩm Hạo Hiên cỗ lực lượng này bạo phát đi ra, vậy hắn sẽ phải bị oanh đã bay!

Nghe được Đại Hùng lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cũng là giơ lên vẻ mĩm cười, quyền hạ ẩn chứa lực lượng lập tức tiêu tán, cả người lại lần nữa biến thành trước khi cái kia yếu đuối thiếu niên.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chiêu thức ấy, Hỏa Hồ cùng đại Hùng Nhị mắt người trong đều là hiện lên một tia kinh ngạc, Thẩm Hạo Hiên đối với lực lượng khống chế, đã đạt đến cẩn thận Nhập Vi tình trạng, chiêu thức ấy, không thông qua thiên chuy bách luyện là làm không được, mà muốn làm được lời nói, ít nhất cũng phải trải qua vô số chiến đấu mới được, nhưng khi nhìn Thẩm Hạo Hiên da mịn thịt mềm cái dạng này, như thế nào cũng không giống là từng có cái loại nầy kinh nghiệm người a!

"Hiện tại, ta có thể gia nhập các ngươi Hỏa Hồ thuê đoàn đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Hỏa Hồ, khẽ cười một tiếng nói ra.

"Hỏa Hồ thuê đoàn, hoan nghênh ngươi!" Hỏa Hồ hít sâu một hơi, Thẩm Hạo Hiên đã một chiêu có thể đánh lui Đại Hùng, cái kia nói rõ hắn chiến lực không thua Tam giai Linh Tôn, cho nên tự nhiên là có tư cách gia nhập Hỏa Hồ thuê đoàn.

"Cái này là của ta đoàn viên, hầu tử Đại Hùng tựu không giới thiệu, đây là thợ săn, vị này là chúng ta Ma tộc huynh đệ, ma đằng!" Hỏa Hồ chỉ chỉ đứng tại Đại Hùng bên cạnh cái kia nam tử cơ bắp cùng với ngồi ở một bên buồn bực thanh âm không nói Ma tộc võ giả nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt quăng tới, cái kia được xưng là thợ săn nam tử cơ bắp lúc này cũng là đứng , xông Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu, hắn mà nói tựa hồ không nhiều lắm, nhưng là hắn đích thật là như thợ săn bình thường, có một đôi ánh mắt lợi hại, tựa hồ cũng có thể đem Thẩm Hạo Hiên nhìn thấu .

Bên kia, cái kia Ma tộc võ giả cũng là đứng , nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một tia cường hoành chiến ý, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi rất cường, có cơ hội, chúng ta chiến một hồi!"

Nghe được ma đằng lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là sững sờ, sau đó cười lớn một tiếng, nói: "Ham học hỏi không được!"

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỏa Hồ mấy người sướng hàn huyên một hồi, cũng là thời gian dần trôi qua cùng mọi người quen thuộc rồi, cũng là đem Hỏa Hồ thuê đoàn tình huống hiểu rõ.

Nguyên lai Hỏa Hồ thuê đoàn nhân thủ là đủ, tựu tại bọn hắn chuẩn bị tiếp nhận cái kia Đỗ lão bản nhiệm vụ lúc, một gã đoàn viên lại chịu đựng không được mặt khác thuê đoàn hấp dẫn, vứt lên Hỏa Hồ bọn người, cách đoàn rồi!

Là trọng yếu hơn là, cái kia Đỗ lão bản lần này giao tiếp nhiệm vụ rất là trọng yếu, nhất định phải cầu thuê đoàn nhân số chỉnh tề, mà Đỗ lão bản đưa cho thù lao ở bên trong, có có thể cứu Hỏa Hồ một gã linh dược, mà chuyện này, tựu cần ngược dòng tìm hiểu đến càng thêm lâu dài sự tình!

"Hừ, Lý Uy cái kia đàn ông phụ lòng, Hỏa Hồ đoàn trưởng thương thế trên người tựu là lúc trước vì cứu hắn mà thụ, hiện tại hắn dĩ nhiên cũng làm như vậy từ bỏ đoàn trưởng, thật là đáng chết!" Đại Hùng tựa hồ nâng lên người này sẽ tới khí, một quyền trực tiếp đập vào bàn đá xanh bên trên, cực lớn lực đạo đem trên mặt đất bàn đá xanh trực tiếp đập vỡ!

"Đừng làm cho ta lại nhìn thấy hắn, lại cho ta xem đến hắn, ta nhất định giết tiểu tử này!" Hầu tử cũng là vẻ mặt phẫn nộ nói, xem ra cái này Lý Uy đích thật là phạm vào Hỏa Hồ thuê đoàn nhiều người tức giận rồi!

"Hỏa Hồ đội trưởng?" Ngay tại mấy người bởi vì cái kia Lý Uy mà cảm thấy phẫn nộ thời điểm, một tiếng kêu tiếng la đám đông gọi tỉnh lại, Thẩm Hạo Hiên cũng là ngẩng đầu nhìn lại, một gã bụng phệ trung niên nhân lúc này chính từ đằng xa chậm rãi đi tới.

"Đỗ lão bản!" Chứng kiến trung niên nhân này, Hỏa Hồ mấy người cũng là thu thập xong tâm tình của mình, lập tức đứng , cười nghênh đón tiếp lấy.

"Đỗ lão bản, chúng ta có thể chờ ngài đã nửa ngày!" Hỏa Hồ nghênh tiếp cái kia Đỗ lão bản, vừa cười vừa nói, những thương nhân này tựu là thuê đoàn khách hàng, cũng là thuê đoàn Thượng đế.

"Hỏa Hồ đội trưởng, nghe nói các ngươi Hỏa Hồ thuê đoàn, gần đây xảy ra chút việc a!" Cái kia Đỗ lão bản ánh mắt đảo qua Hỏa Hồ mấy người, trong mắt hiện lên một tia không vui chi sắc, hắn gần đây nghe nói Hỏa Hồ thuê đoàn có người cách đoàn rồi, hiện tại xem ra, quả nhiên là thực, đoàn trong thực lực gần với Hỏa Hồ Lý Uy đã đi ra, cái kia Hỏa Hồ thuê đoàn thực lực, chỉ sợ muốn hạ thấp một mảng lớn rồi!

"Đỗ lão bản, xin ngài yên tâm, vấn đề chúng ta đã giải quyết, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng hộ tống !" Hầu tử đi tiến lên đây, cười tủm tỉm nói, sau đó cũng là đem Thẩm Hạo Hiên giới thiệu cho Đỗ lão bản.

"Một cái Linh Đế cấp bậc võ giả?" Đỗ lão bản cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, lập tức mày nhíu lại càng thêm lợi hại.

"Hỏa Hồ đội trưởng, không phải ta nói, thuê đoàn nên lấy danh dự vi thứ nhất, ngươi Hỏa Hồ thuê đoàn coi như là nhân viên không đồng đều cả, ta cũng sẽ không nói cái gì, nhưng là các ngươi lại tùy tiện tìm người đến góp đủ số, đã cho ta là dễ bị lừa hay sao?" Đỗ lão bản sắc mặt có chút âm trầm nói.

"Đỗ lão bản, chúng ta cam đoan với ngươi, vị huynh đệ kia thực lực khẳng định không kém, có thể đảm nhiệm hộ tống nhiệm vụ ! Ta dùng ta Hỏa Hồ thuê đoàn thanh danh đến cam đoan!" Hỏa Hồ trầm giọng nói ra.

"Đúng, vị tiểu huynh đệ này thực lực chúng ta là được chứng kiến, không thua kém bình thường Linh Tôn cường giả, đủ để đảm nhiệm hộ tống nhiệm vụ!" Hầu tử cũng là ở một bên cường điệu đạo, tựa hồ sợ hãi Đỗ lão bản đổi ý, triệt tiêu bọn hắn hộ tống nhiệm vụ.

Nhìn xem Hỏa Hồ cùng hầu Thanh Minh cái kia rất nghiêm túc bộ dáng, Đỗ lão bản do dự, Hỏa Hồ thuê đoàn tại toàn bộ Thiên Ma Thành mà nói đều là sắp xếp bên trên danh hào, bằng không thì hắn cũng sẽ không tìm Hỏa Hồ thuê đoàn đến hộ tống hàng hóa của hắn, nhưng là cái kia lúc trước Hỏa Hồ thuê đoàn, hiện tại bọn hắn thuê đoàn bên trong nhị bả thủ Lý Uy đã đi ra, Hỏa Hồ thuê đoàn chỉnh thể chiến lực trực tiếp giảm xuống một mảng lớn, cái này lại để cho hắn không dám mạo hiểm hiểm rồi.

Thế nhưng mà, Hỏa Hồ danh dự tại bên ngoài hay là không tệ, đây cũng là vì cái gì Đỗ lão bản do dự, kỳ thật hắn vẫn tương đối tin tưởng Hỏa Hồ thuê đoàn .

"Đã như vầy lời nói, ta đây tựu..." Đỗ lão bản do dự sau một lát, là hạ quyết định, cái này hộ tống nhiệm vụ, hay là giao cho Hỏa Hồ thuê đoàn a, hắn tin tưởng, Hỏa Hồ còn không đến mức lừa gạt hắn.

Thế nhưng mà, Đỗ lão bản còn chưa có nói xong, một đạo âm dương quái khí thanh âm bắt đầu từ xa xa truyền đến, ngay sau đó, năm sáu đạo nhân ảnh cũng là bước nhanh đi tới.

"Đỗ lão bản, Hỏa Hồ thuê đoàn đã mất đi ta, nhưng chỉ có tương đương với là mất đi cánh Điểu Nhi, ngươi còn lại để cho bọn hắn hộ tiễn đưa hàng hóa của ngươi, có phải hay không có chút không sáng suốt a!"

Đạo này thanh âm vang lên, tất cả mọi người là nghe tiếng nhìn lại, khi thấy người tới thời điểm, Hỏa Hồ thuê đoàn mọi người sắc mặt triệt để trở nên âm trầm .

"Lý Uy!"