"Ngươi là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế?" Nghe được đảm nhiệm Vũ Phi lời nói, đảm nhiệm thành chủ là đoán được Thẩm Hạo Hiên thân phận, lập tức trầm giọng hỏi.

"Hắn chính là cái Thẩm Hạo Hiên?"

"Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu?"

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế!"

Nghe được đảm nhiệm thành chủ lời nói, chung quanh võ giả hơi sững sờ, lập tức bộc phát ra một hồi nói nhỏ âm thanh.

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn đảm nhiệm Vũ Phi, theo trong đám người đứng dậy, nhàn nhạt đáp lại nói: "Đúng vậy, ta chính là Thẩm Hạo Hiên!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thừa nhận, đảm nhiệm thành chủ sắc mặt trở nên có chút khó coi, Thiên Không chi thần đã từng lưu lại qua tổ huấn, Thiên Không Thành, chỉ cần là cùng Hỗn Độn Cổ Thần có liên quan võ giả, không thể đặt chân, hôm nay Thẩm Hạo Hiên xuất hiện ở chỗ này, đã là vi phạm tổ huấn rồi!

Nhưng là, hiện nay Thiên Không Thành, thậm chí là Thiên Cương Thánh giới đều mặt gặp cực lớn nguy cơ, Thẩm Hạo Hiên là duy nhất có thể giải quyết những nguy cơ này người, đảm nhiệm thành chủ còn muốn trông cậy vào hắn đấy!

"Thành chủ, tổ huấn không thể vi phạm a!" Một gã Thiên Không Thành trưởng lão khích lệ giới đạo.

"Thành chủ, lập tức đem cái này Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, đuổi ra ta Thiên Không Thành!" Các trường lão khác cũng đều là cùng kêu lên quát, tại trong mắt của bọn hắn, tổ huấn muốn so với Thiên Không Thành an nguy, trọng yếu hơn, nếu là vi phạm với tổ huấn, bọn hắn sau khi chết còn có cái gì diện mục đi gặp đám tiền bối?

"Đảm nhiệm thành chủ, Thẩm Hạo Hiên là duy nhất có thể giải trừ Thiên Không Thành, thậm chí là Thiên Cương Thánh giới nguy cơ người, không thể đuổi đi hắn!" Hải tộc trưởng lão vào lúc này đề nghị đạo.

Trong lúc nhất thời, trong phòng nghị sự bắt đầu kịch liệt cãi lộn, đảm nhiệm thành chủ cũng khó có thể làm ra quyết định.

"Câm miệng!" Bất quá nhưng vào lúc này, đảm nhiệm Vũ Phi đứng dậy, hắn hét lớn một tiếng, đem trong phòng nghị sự cãi lộn âm thanh áp xuống dưới.

"Hôm nay tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, các ngươi còn ở nơi này cãi lộn, còn thể thống gì? Thiên Không Thành thậm chí là Thiên Cương Thánh giới đều mặt lâm cực lớn nguy cơ, đã Thẩm Hạo Hiên có thể bang trợ chúng ta giải trừ nguy cơ, vậy thì không cần phải xen vào thân phận của hắn là cái gì, cổ hủ không thay đổi, chỉ có thể hại mọi người, cứ như vậy quyết định, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tiến vào Bắc Sơn Lôi Trì!" Đảm nhiệm Vũ Phi ánh mắt đảo qua những Thiên Không Thành kia trưởng lão, lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, Thiên Không Thành các trưởng lão sắc mặt đều là khẽ biến, lập tức trầm giọng nói: "Thiếu Tộc trưởng, ngươi làm như vậy, là vi phạm tổ huấn!"

"Tổ huấn? Nếu là Thiên Không Thành cũng không có, còn có cái gì tổ huấn? Cái kia bảo hộ Thiên Không Thành cũng là chúng ta tổ huấn, nếu là ngươi đuổi đi Thẩm Hạo Hiên, Thiên Không Thành tiêu diệt, đến lúc đó chẳng phải là đồng dạng vi phạm với tổ huấn?" Đảm nhiệm Vũ Phi phản bác đạo.

Nghe đảm nhiệm Vũ Phi phản bác, những Thiên Không Thành kia trưởng lão đều nói không ra lời, sắc mặt khí cũng đã phát xanh rồi.

"Phụ thân, thỉnh đem việc này toàn quyền giao cho ta, ta sẽ cho ngài một cái công đạo!" Đảm nhiệm Vũ Phi quay đầu hướng đảm nhiệm thành chủ ôm quyền nói.

"Tốt, cái kia việc này tựu giao cho ngươi rồi!" Đảm nhiệm thành chủ nhìn qua đảm nhiệm Vũ Phi, vui mừng cười nói.

Một bên, Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía đảm nhiệm Vũ Phi ánh mắt cũng có biến hóa, trước khi hắn đối với đảm nhiệm Vũ Phi còn không thế nào quan tâm, cũng dám lợi dụng hắn, nhưng là hiện tại xem ra, đảm nhiệm Vũ Phi tại gặp được đại sự, quyết đoán quyết tuyệt, có thể làm ra nhất lựa chọn chính xác, ngược lại là cái nam nhân chân chính!

"Đi theo ta!" Đảm nhiệm Vũ Phi đạt được đảm nhiệm thành chủ bổ nhiệm về sau, mang theo Thẩm Hạo Hiên cùng đỉnh sóng, hướng lên bầu trời chi thành Bắc Sơn đi đến.

Ba người một đường bôn tẩu, rất nhanh là đi tới Bắc Sơn chi đỉnh.

Vừa mới đặt chân cái này Bắc Sơn chi đỉnh lúc, Thẩm Hạo Hiên cùng đỉnh sóng tựu cảm nhận được một cỗ cường hãn lôi uy theo Bắc Sơn ở chỗ sâu trong truyền đến, lại để cho bọn hắn toàn thân đều cảm thấy một hồi run lên!

"Cẩn thận một chút, tại đây khắp nơi đều là Lôi Thạch, không cẩn thận xúc động có thể hội đụng phải sấm đánh, mặc dù nói không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng là cũng sẽ không dễ chịu " ! Đảm nhiệm Vũ Phi trầm giọng nhắc nhở.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng đỉnh sóng đều là nhẹ gật đầu, lập tức đi theo đảm nhiệm Vũ Phi sau lưng, cẩn thận từng li từng tí đi thẳng về phía trước.

"Đùng đùng!"

Càng đi ở chỗ sâu trong đi, chung quanh lôi uy cũng lại càng khủng bố, thậm chí trong không khí, còn thỉnh thoảng lập loè khởi một đạo điện quang, đau đớn lấy Thẩm Hạo Hiên cùng đỉnh sóng làn da!

"Thật cường đại lôi uy a!" Đỉnh sóng nhịn không được nói ra.

Thân là Hải Thần người thừa kế, đỉnh sóng có thể nói tựu là thủy tố, mà nước thế nhưng mà lôi tốt nhất chất dẫn a, chung quanh không ít điện quang, đều trực tiếp hướng về đỉnh sóng đánh tới rồi, hiện tại tóc của hắn, cũng đã toàn bộ dựng thẳng đi lên!

"Chính thức Lôi Trì, còn chưa tới đấy!" Đảm nhiệm Vũ Phi thản nhiên nói, tại hắn quanh thân, cũng là hiển hiện cái này một vòng nhỏ điện quang, bất quá những điện quang này, đối với đảm nhiệm Vũ Phi không có chút nào tổn thương, xem hắn đã sớm thích ứng tình huống như vậy rồi!

Nghe vậy, đỉnh sóng cười khổ một tiếng, chỉ có thể đi theo đảm nhiệm Vũ Phi sau lưng, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Không bao lâu, ba người rốt cục đi tới Bắc Sơn chỗ sâu nhất, Bắc Sơn Lôi Trì, cũng xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Đây là một chỗ cực lớn hố sâu, hố sâu chung quanh đứng thẳng bốn khối tấm bia đá, trên tấm bia phù văn lóng lánh, tựa hồ là cái gì phòng ngự cấm đưa.

Tại trong hố sâu, từng đạo màu bạc Lôi Xà không ngừng thiểm lược mà qua, đinh tai nhức óc tiếng sấm không dứt bên tai, ở đằng kia tiếng sấm phía dưới, tựa hồ toàn bộ Bắc Sơn đều đang run rẩy lấy.

Tại đây lôi uy cùng vừa mới tiến Bắc Sơn chi đỉnh so sánh với, cường đại rồi vô số lần, Thẩm Hạo Hiên ba người đã không thể không vận chuyển trong cơ thể Cổ Thần Huyết Mạch chi lực để ngăn cản rồi!

"Màu bạc tia chớp!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua trong lôi trì không ngừng thiểm lược mà qua màu bạc Lôi Xà, nhíu mày .

Hắn chỗ được chứng kiến cường đại nhất Lôi Xà, tựu là luyện chế ra Cửu phẩm Tiên Đan cửu sắc Đan Lôi, hơn nữa Đan Lôi là nhan sắc càng sâu, càng nhiều, uy lực cũng lại càng khủng bố, màu bạc chẳng qua là thường thấy nhất, thậm chí trời mưa xuống là có thể nhìn thấy, Bắc Sơn Lôi Trì bên trong Lôi Quang, dĩ nhiên cũng làm là màu bạc !

Bất quá Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như trước ngưng trọng, bởi vì hắn ở đằng kia màu bạc Lôi Xà phía trên, cảm nhận được một cỗ hủy diệt giống như khí tức, đây chính là cửu sắc Đan Lôi bên trên đều không chuẩn bị, mặc dù Bắc Sơn Chi Lôi là màu bạc, nhưng là uy lực, hắn dám khẳng định, tuyệt đối tại cửu sắc Đan Lôi phía trên!

"Đây rốt cuộc là cái gì lôi?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi.

"Tại Thần Ma thời đại, nó được xưng là, hình phạt chi lôi, Diệt Thế Chi Lôi!" Đảm nhiệm Vũ Phi quay đầu nhìn Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Hình phạt chi lôi, Diệt Thế Chi Lôi!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên vẻ kinh ngạc chi sắc.

"Đạo này Lôi Đình, là Hỗn Độn Cổ Thần tặng cùng Thiên Không chi thần, Thiên Không chi thần cũng không thể hoàn toàn khống chế, chỉ có thể dùng thần uy, đem hắn phong ấn tại nơi này, dùng để cho Thiên Không Thành hậu nhân Đoán Thể!" Đảm nhiệm Vũ Phi thản nhiên nói.

"Thẩm Hạo Hiên, có thể nắm giữ cái này Lôi Đình, cũng chỉ có Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, hôm nay Thiên Không Thành nguy tại sớm tối, có thể cứu nó cũng chỉ có ngươi, ta biết rõ yêu cầu của ta có chút quá phận, nhưng là vì Thiên Không Thành, ta vẫn còn muốn thỉnh cầu ngươi, đi nếm thử nắm giữ cái này Lôi Đình, sau đó cứu vớt Thiên Không Thành!" Đảm nhiệm Vũ Phi ngữ khí đột nhiên trở nên ngưng trọng, Thẩm Hạo Hiên còn từ trong đó đã nghe được một tia khẩn cầu.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua đảm nhiệm Vũ Phi, khóe miệng có chút giơ lên, sau đó vỗ vỗ đảm nhiệm Vũ Phi bả vai, nói: "Huynh đệ, ta không thể chỉ là thử xem, mà là nhất định phải nắm giữ cái này Bắc Sơn Chi Lôi!"