Chương 485: Đại điện xương khô!

	"Cái này trong đại điện như thế nào cái gì cũng không có? Thánh Hoàng Tông truyền thừa đâu?"

	"Không phải đâu, chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ mới cảm giác đến nơi đây, thậm chí đều thiếu chút nữa ném đi tính mạng, đây không phải đùa nghịch chúng ta đây?"

	Nhìn qua cái kia trống rỗng đại điện, những võ giả kia sắc mặt trở nên âm trầm xuống, thấp giọng chửi bới nói, không ngừng phát ra bực tức. Bọn hắn cái này cùng nhau đi tới, phá trận pháp, giết chết Sĩ, còn cũng bị giấu ở âm thầm quái vật tập sát, thật có thể nói là là đã trải qua chín chín tám mươi mốt khó mới vừa tới tại đây, thế nhưng mà đã nói rồi đấy Thánh Hoàng Tông truyền thừa đâu? Toàn bộ trong đại điện ngoại trừ những thứ vô dụng kia cây cột đá, nên cái gì cũng không có, trong lúc nhất thời, trống trải trong đại điện tràn đầy tiếng oán than dậy đất thanh âm.

	Nghe những âm thanh này, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua những biến thành kia oán phụ đồng dạng võ giả, lập tức lại lần nữa đem ánh mắt đặt ở cái kia đại điện hai bên cột đá phía trên, hắn tại những cột đá này phía trên, phát hiện một ít thú vị thứ đồ vật.

	Cơ hồ từng cột đá phía trên, đều điêu khắc lấy một bộ trông rất sống động họa tác, họa trong có chút ít là nhân loại võ giả, có chút nhưng lại không biết tên quái vật, còn có rất nhiều sắc mặt dữ tợn Linh thú, tam phương tựa hồ đang tiến hành lấy một hồi có một không hai đại chiến.

	"Những cột đá này phía trên họa tác, không phải là tại giảng thuật vạn năm trước trận đại chiến kia a!" Nhìn xem những cột đá kia, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, lập tức đối với cái kia cột đá phía trên họa tác càng thêm hiếu kỳ.

	Thẩm Hạo Hiên đón lấy xem tiếp đi, cột đá phía trên, nhân loại võ giả tại tam phương trong chiến đấu dần dần chiếm cứ phía trên, nhưng là tiệc vui chóng tàn, những không biết tên kia quái vật cùng những hung tàn kia Linh thú liên hợp lại, đối với nhân loại võ giả đã tiến hành một hồi mai phục, thắng lợi Thiên Bình lập tức trút xuống, nhân loại võ giả cũng bị đẩy vào tuyệt cảnh.

	Lúc này, vì tự cứu, nhân loại võ giả mấy trăm cái tông môn liên hợp lại, bắt đầu cộng đồng chống cự những không biết tên kia quái vật cùng Linh thú, một hồi có một không hai đại chiến tại một mảnh bình nguyên phía trên triển khai, nhân loại cường giả dốc toàn bộ lực lượng, trong lúc nhất thời vậy mà chiếm cứ thượng phong, nhưng là ngay tại thắng lợi sắp tới, lại đột nhiên xuất hiện biến cố, cái này biến cố, là vì một cái khác chỉ thế lực cắm vào!

	"Cái này cái thế lực. . ." Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mắt một căn cột đá, cột đá phía trên, hai phe thế lực giằng co mà đứng, rất rõ ràng có thể nhìn ra nhân loại võ giả số lượng phần đông, nhưng là tại nhân loại võ giả trên mặt, lại tràn đầy khủng hoảng chi sắc, cho dù là những Siêu cấp kia cường giả, cũng không chút nào ngoại lệ.

	Thẩm Hạo Hiên hiếu kỳ, rốt cuộc là cái gì, sẽ để cho đám người kia như thế sợ hãi, quay đầu hướng một phương khác thế lực nhìn lại, nhưng là ở đằng kia cột đá phía trên, một phương khác thế lực điêu khắc, chỉ còn lại có hai chân, toàn bộ nửa người trên họa tác, toàn bộ đều bị phá hư hết, Thẩm Hạo Hiên cũng không biết những nhân kia võ giả đối mặt là vật gì rồi.

	"Ân? Đã không có?" Xuống chút nữa nhìn lại, lại phát hiện những điêu khắc kia đến nơi này im bặt mà dừng, về phần trận đại chiến kia kết quả còn có cuối cùng cái kia một phương thế lực, không còn có xuất hiện đã qua.

	"Năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia bị hủy diệt nửa phó họa tác cột đá, chau mày.

	"Mau nhìn, đó là cái gì?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm tư tầm đó, phía trước truyền đến vài tiếng tiếng kêu sợ hãi, đem Thẩm Hạo Hiên suy nghĩ đã cắt đứt.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước. Đương hắn chứng kiến cảnh tượng trước mắt lúc, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Ở đằng kia giữa đại điện, một tòa giống như là núi cao vương tọa bầy đặt tại trước mặt mọi người, ở đằng kia vương tọa phía trên, vậy mà ngồi ngay ngắn lấy một cỗ sớm đã đem mục nát xương khô.

	Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên đồng tử đột nhiên co lại, cái này tình cảnh, như thế nào như thế quen thuộc, cái này chẳng phải cùng tại Ngũ Hành Tông bí cảnh bên trong này tòa trong đại điện đồng dạng sao? Vương tọa, đài cao, duy nhất kém đúng là, trước mặt vương tọa phía trên nhiều hơn một cỗ xương khô.

	"Cái này không phải là cái này Thánh Hoàng Tông chủ nhân a?" Nhìn qua cái kia cụ đã mục nát xương khô, trong đại điện võ giả đều là thấp giọng nói ra, theo mặc dù là vây quanh cái kia vương tọa tìm kiếm khắp nơi, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy Thánh Hoàng Tông truyền thừa, nhưng là bọn hắn đem cái kia vương tọa bốn phía chuyển mấy lần, cái gì cũng không có tìm được.

	"Không có khả năng a, như thế nào cái gì đó cũng không có?" Trải qua xuống, mọi người không có chút nào thu hoạch, lập tức không có nhíu chặt. Theo lý thuyết Thánh Hoàng Tông tại Thượng Cổ thời đại cũng coi như bên trên là một phương bá chủ rồi, như thế nào cái gì đó cũng không có để lại đến?

	"Có phải hay không là ở đằng kia vương tọa phía trên a!" Một gã đệ tử nhỏ giọng nói.

	Nghe vậy, tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng cái kia vương tọa phía trên, quả nhiên là phát hiện một điểm kỳ quái thứ đồ vật.

	"Nhìn Khô Lâu dưới thân, có phải hay không mấy cuốn quyển trục?" Một gã đệ tử mắt sắc, chỉ vào cái kia vương tọa phía trên xương khô cả kinh kêu lên. Mọi người cũng là nghe tiếng nhìn lại, phát hiện ở đằng kia Khô Lâu trên người áo đen phía dưới, nhưng lại lộ ra một đoạn đen kịt quyển trục, nếu như không cẩn thận quan sát lời nói, thật đúng là phát hiện không được.

	"Cái kia còn chờ cái gì, đoạt a! Cái này Thánh Hoàng Tông truyền thừa là của ta rồi!" Xem ở đằng kia cuốn quyển trục về sau, trong đại điện có chút võ giả cũng nhịn không được nữa, gào thét lớn là hướng cái kia vương tọa phía trên phóng đi.

	Nghe thế tên đệ tử tiếng kêu, chung quanh võ giả cũng kềm nén không được, phía sau tiếp trước hướng về kia vương tọa phía trên chạy đi, nhưng là tựu khi bọn hắn đạp vào cái kia vương tọa thời điểm, một đạo kỳ dị lực lượng từ cái này vương tọa phía trên bộc phát, lập tức là khuếch tán đến toàn bộ trong đại điện.

	"Chuyện gì xảy ra?" Ở đằng kia đạo kỳ dị lực lượng bộc phát lập tức, Thẩm Hạo Hiên là tinh thần xiết chặt, bắt đầu cảnh giác lên, từ khi tiến vào cái này đại điện, khắp nơi đều lộ ra không tầm thường, sự tình ra khác thường tất có yêu, Thẩm Hạo Hiên giờ phút này không dám có chút buông lỏng.

	Xông lên vương tọa những võ giả kia đã sớm bị Thánh Hoàng Tông truyền thừa cho xông váng đầu não, căn bản không có phát giác chút nào kỳ quái chỗ, như cũ là mặt mũi tràn đầy hưng phấn hướng về kia xương khô phóng đi.

	Nhưng mà, tựu khi bọn hắn vọt tới cái kia vương tọa trước mặt lúc, dị biến nổi bật, bốn đạo chướng mắt kim quang từ cái này Khô Lâu trên thân thể nổ bắn ra mà ra, lập tức liền đem hàng phía trước võ giả thân thể trực tiếp xuyên thủng, lập tức bay về phía đại điện trên không.

	Đột nhập hắn đến biến cố lại để cho tất cả mọi người là hồi thẫn thờ, nhưng là đương bọn hắn chứng kiến cái kia bốn đạo kim sắc quang đoàn thời điểm, trong mắt lửa nóng chi sắc lại lần nữa bốc cháy lên, đối với vừa rồi chết mất những đệ tử kia, nhưng lại không nghe thấy không để ý.

	"Truyền thừa, Thánh Hoàng Tông truyền thừa đang ở đó quang đoàn bên trong!" Một tiếng kêu tiếng la truyền đến, ngay sau đó, những võ giả kia đều là dốc sức liều mạng khơi mào yêu, hướng về kia bốn đoàn quang đoàn chộp tới, trong lúc nhất thời, tràng diện trở nên cực độ hỗn loạn lên.

	Bất quá cái kia bốn đoàn quang đoàn nhưng lại như có ý thức bình thường, tử a giữa không trung không ngừng xuyên thẳng qua, tựu như cùng một con lươn bình thường, mặc cho những võ giả kia như thế nào cố gắng, lại cũng không thể đụng phải hắn mảy may.

	"Lão đại, chúng ta muốn hay không cũng đi thử xem?" Chứng kiến những điên cuồng kia võ giả, Từ Hạo nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay nói ra.

	"Đi, bên trên, cái này có thể là đồ tốt a, tất cả mọi người cẩn thận một chút!" Nghe được Từ Hạo lời nói, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một vòng lửa nóng chi sắc, vừa rồi cái kia Kim sắc quang đoàn xuất hiện trong nháy mắt, Trường Mao là trong lòng mình hưng phấn kêu lên rồi, có thể vào Trường Mao mắt, tất nhiên không tầm thường!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên mấy người khởi hành, Kiếm Vô Song cùng Huyết Phệ Thiên bốn người cũng không dài dòng, trực tiếp gia nhập cái kia quang đoàn tranh đoạt bên trong, trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện đều trở nên náo nhiệt lên.

	Nhưng mà, chỉ biết là cướp đoạt cái kia quang đoàn mọi người, nhưng không ai phát hiện ngã vào cái kia vương tọa trước mặt mấy cỗ thi thể, đang tại thời gian dần qua trở nên làm kích, mà ngồi tại vương tọa phía trên xương khô, giờ phút này lại chậm rãi biến thành đen kịt chi sắc, mà cái kia tay phải ngón tay, vậy mà bắt đầu rất nhỏ lay động. . .