"Oanh!"

Thẩm Hạo Hiên bọn người bị Đông Hải Long Môn thôn phệ sau khi đi vào, cái kia Đông Hải Long Môn ầm ầm đóng cửa, chung quanh mờ mịt sương mù lần nữa xuất hiện, đem Long Môn lại lần nữa che đậy kín rồi.

Bị Đông Hải Long Môn hấp sau khi đi vào, Thẩm Hạo Hiên bọn người chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, đợi đến lúc một lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, đã đi tới một chỗ tàn phá cung điện trước mặt.

Tại đây tựa hồ là Đông Hải ở chỗ sâu trong, lại tựa hồ là một chỗ khác không gian, dưới chân trên quảng trường, đã hiện đầy tro bụi, trăm vạn năm gian, đều không ai có thể đặt chân tại đây!

Tại quảng trường trước khi, là một chỗ tan hoang cung điện, cung điện mặc dù rách nát, nhưng là theo những đổ nát thê lương kia phía trên, mọi người cũng có thể tưởng tượng ra, cung điện này đã từng là cỡ nào huy hoàng!

"Đông Hải Long cung!"

Trước cung điện, một khối thạch biển mất rơi trên mặt đất, thượng diện điêu khắc lấy bốn cái Long Phi Phượng Vũ chữ to.

"Nơi này chính là Long tộc căn cứ sao?" Mọi người đánh giá chung quanh lấy cái kia tàn phá cung điện, trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, cái kia Chân Long truyền thừa, nói không chừng ở này trong đó.

Trong đó kích động, càng phải kể tới Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy tiên nhân rồi, thân là Đông Hải ở trong hung thú, bọn hắn tổ tiên đã từng đều là Long tộc thủ hạ, biết rõ năm đó Chân Long nhất tộc, đến cỡ nào huy hoàng, cho nên đối với cái kia Chân Long truyền thừa, càng thêm động tâm rồi!

Thẩm Hạo Hiên trong mắt, cũng là hiện lên tinh quang, mà hắn cần Đông Hải Long Châu, có lẽ cũng ở đây trong đó rồi.

Biết rõ nơi này tựu là Đông Hải Long Cung di tích về sau, mọi người cũng không có dừng lại ý tứ, toàn bộ hướng về phía trước đi đến.

Lúc này đây tiến vào Đông Hải Long cung, không chỉ là Thẩm Hạo Hiên sáu cái thông qua chín mươi Cửu giai Long Cốt bậc thang người, còn có những võ giả khác, mặc dù bọn hắn đều vi có thể thông qua cái kia chín mươi Cửu giai Long Cốt bậc thang khảo nghiệm, nhưng là tại Long Cốt bậc thang bên trên, cũng lấy được không tệ thành tích, bị cái kia Đông Hải Long cung sàng chọn vào được.

Mọi người hướng về Đông Hải Long cung trong tới gần, bất quá còn chưa đi ra rất xa, một gã võ giả trên người đột nhiên sáng lên một vòng kim quang.

Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho chung quanh võ giả đều dừng bước, dù sao nơi này là Đông Hải Long cung, Chân Long nhất tộc di tích, nếu là va chạm vào cái gì cực kỳ khủng khiếp cấm đưa, nói không chừng bọn hắn đều muốn vẫn lạc tại nơi đây!

Cái kia võ giả trên người sáng lên kim quang về sau, cũng không có xuất hiện những thứ khác khác thường, bất quá hắn tựa hồ không thể tiếp tục đi lên phía trước rồi, chỉ có thể lui về phía sau hoặc là tại kim quang kia tả hữu di động, không có cách nào trước tiến thêm một bước!

Thấy như vậy một màn về sau, mọi người nhíu mày, không biết cái kia võ giả va chạm vào cái gì cấm đưa.

Do dự một hồi về sau, mọi người tiếp tục đi thẳng về phía trước, bất quá vài bước lộ về sau, lại có võ giả trên người sáng lên kim quang, cũng không thể tiếp tục đi tới rồi.

Trải qua trải qua chờ đợi lo lắng về sau, mọi người cũng là hiểu được, những dừng lại kia tại bất đồng địa phương võ giả, ở đằng kia chín mươi Cửu giai Long Cốt bậc thang bên trên biểu hiện đều tất cả không giống nhau, càng là tới gần Đông Hải Long cung, tại Long Cốt bậc thang thượng biểu hiện cũng lại càng tốt, nói cách khác, có thể tại đây Đông Hải Long cung bên trong đi thật xa, hoàn toàn là cùng trước khi mình ở chín mươi Cửu giai Long Cốt bậc thang bên trên biểu hiện móc nối !

Đã minh bạch kim quang kia lai lịch về sau, mọi người cũng là yên lòng, đi nhanh hướng về Đông Hải Long cung tới gần.

Bất quá càng là tới gần Đông Hải Long cung, nhân số cũng lại càng thiếu, đã đến Đông Hải Long cung cửa ra vào, Diệp Tiên nhi cùng biển uy cũng bị ngăn cản, lúc này còn có thể tiếp tục hướng đi về trước, cũng cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên sáu người rồi!

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, những võ giả kia trong mắt đều là hiện lên một vòng vẻ hâm mộ, dù sao có thể hôm nay Đông Hải Long cung, đạt được cái kia càng cường đại hơn truyền thừa, bất quá mọi người cũng rất là bội phục Thẩm Hạo Hiên, có thể dùng Nhất phẩm Đại Đế thực lực, cùng Diệp Hải Thành tam đại gia chủ còn có Đông Hải ở chỗ sâu trong cường đại nhất hai gã lĩnh chủ cấp hung thú đứng chung một chỗ, đây không phải ai cũng có thể làm được!

Sáu người liếc mắt nhìn nhau, sau đó cầm đi nhanh hướng về Đông Hải Long cung ở chỗ sâu trong đi đến.

Tiến vào Đông Hải Long cung, một cỗ lạnh như băng rét thấu xương khí tức lập tức theo bốn phương tám hướng đánh tới, bất quá sáu người có thể đứng ở chỗ này, cũng không phải cái gì hời hợt thế hệ, cái kia lạnh như băng hàn khí, căn bản sẽ không đối với bọn hắn tạo thành bất luận cái gì trở ngại.

Bất quá sáu người trong nội tâm, đều bay lên một tia cảnh giác chi ý, nơi này chính là Đông Hải Long cung, nếu là không có cái gì cấm đưa lời nói, đánh chết bọn họ đều là không tin !

Sáu người cẩn thận từng li từng tí đi thẳng về phía trước, quả nhiên, tại tiến vào Đông Hải Long cung đại điện lập tức, sáu đạo sắc thái không đồng nhất vầng sáng tại bên trên bầu trời đột nhiên sáng lên, hàng lâm tại Thẩm Hạo Hiên sáu người trên người.

Bị cái kia lục sắc quang mang chỗ bao phủ, sáu người sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng, bọn hắn đối với Đông Hải Long cung hoàn toàn không biết gì cả, không biết cái này lục sắc quang mang đối với bọn hắn mà nói, sẽ có cái dạng gì nguy hại!

Lục sắc quang hoa xuất hiện về sau, Thẩm Hạo Hiên sáu người thân hình dần dần biến mất tại cái kia vầng sáng bên trong, Thẩm Hạo Hiên sáu người biến mất về sau, cái kia sáu đạo vầng sáng cũng tiêu tán rồi, phảng phất căn bản không có xuất hiện qua .

Thẩm Hạo Hiên sáu người biến mất, Đông Hải Long cung bên ngoài võ giả đều là hơi sững sờ, chau mày, bọn hắn cũng không biết Thẩm Hạo Hiên sáu người bị truyền tống đã đến nơi nào!

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên khôi phục lại thời điểm, đã đi tới một chỗ mới trong cung điện.

Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, đánh giá cái này tòa mới cung điện, cuối cùng đem ánh mắt quăng hướng về phía cung điện trung ương nhất một chỗ trên bệ đá, ở đằng kia thượng diện, một khỏa màu lam nhạt hạt châu, đang tại phát ra cái này nhu hòa hào quang.

Cái này khỏa màu lam nhạt hạt châu, cùng dưa hấu đại, tại chung quanh của nó, lượn lờ lấy màu lam nhạt năng lượng, xem làm cho người hoa mắt thần mê.

"Đông Hải Long Châu?"

Chứng kiến cái này miếng như dưa hấu đại hạt châu, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, đây không phải đang cùng chính mình trước khi tại Diệp gia Tàng Thư Các chứng kiến ghi lại đồng dạng sao?

"Tại đây tại sao có thể có Đông Hải Long Châu?" Kinh hỉ qua đi, Thẩm Hạo Hiên chau mày, cái này cũng thật sự thật trùng hợp a, chính mình cần Đông Hải Long Châu, này mì trước tựu xuất hiện đâu?

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc thời điểm, một đạo màu lam nhạt cột sáng theo cái kia Đông Hải Long Châu bên trên sáng lên, ngay sau đó, một gã đang mặc màu xanh da trời quần áo bóng người, theo cái kia màu xanh da trời trong cột sáng chậm rãi đi tới.

Chứng kiến người này đang mặc màu lam nhạt áo bào Long tộc võ giả, Thẩm Hạo Hiên trên mặt thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng, hắn hiện tại biết rõ, chính mình lọt vào Đông Hải Long cung cấm đưa bên trong rồi!

"Ngươi muốn Đông Hải Long Châu?" Cái kia Long tộc võ giả nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, mở miệng hỏi, trong thanh âm tràn đầy tang thương cảm giác.

Thẩm Hạo Hiên không có ứng lời nói, cái này Đông Hải Long cung cấm đưa, lại có thể nhìn thấu trong lòng mình suy nghĩ sở cầu, thật không hổ là có thể cùng Thần Ma thời đại Cổ Thần đánh đồng chủng tộc!

"Nếu là muốn đạt được Đông Hải Long Châu, đem tiến vào Đông Hải Long cung trong tất cả mọi người, toàn bộ giết, ta liền đem Đông Hải Long Châu, tặng cùng ngươi!" Thẩm Hạo Hiên không có trả lời, cái kia Long tộc võ giả tiếp tục nói, cặp kia màu lam nhạt trong con ngươi, hiện lên một vòng đẹp đẽ hào quang.

Cái này đẹp đẽ hào quang xuất hiện, bắn thẳng đến Thẩm Hạo Hiên hai con ngươi, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đồng tử cũng biến thành màu lam nhạt, thân hình cũng là hung hăng run rẩy...