Thấy thế, Úy Trì lo đồng tử nhăn co lại, vội vàng giơ lên Băng Kiếm ngăn cản.

"Keng!"

Một tiếng thanh thúy sắt thép vang lên tiếng vang lên, Mộc Phi Vũ nắm đấm oanh kích ở đằng kia Băng Kiếm phía trên, quyền thế bị ngăn cản đỡ được.

"Hừ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!" Mọi người ở đây cho rằng Mộc Phi Vũ thế công bị ngăn cản thời điểm, một đạo càng thêm bá đạo khí tức từ hắn trên người bộc phát, cái kia Băng Kiếm trực tiếp bị Mộc Phi Vũ oanh đoạn, còn sót lại kình khí oanh kích tại Úy Trì lo ngực chỗ, đem hắn quẳng, thân thể trên mặt đất hoa lau mấy mét mới ngừng lại được.

"Oa!"

Một ngụm máu tươi phun ra, Úy Trì lo khuôn mặt lập tức trở nên tái nhợt, y phục trên người bị chà phá, lộ ra mảng lớn xuân quang, xem cái kia Thanh Mộc Đường đệ tử cũng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

"Tiểu mỹ nhân, thế nào, hiện tại hối hận còn không muộn!" Mộc Phi Vũ ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào Úy Trì lo, dâm ~ cười nói.

"Phi, ngươi mơ tưởng!" Úy Trì lo đem trong miệng máu tươi nhả hướng Mộc Phi Vũ, lạnh lùng nói.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Mộc Phi Vũ bị cái kia máu tươi phun ra vẻ mặt, lập tức sắc mặt tựu âm trầm xuống, hắn nhìn xem Úy Trì lo, hung dữ nói: "Đã như vầy, vậy thì đừng trách ta rồi!" Dứt lời, thò tay hướng về Úy Trì lo y phục trên người xé đi!

Thấy như vậy một màn, Linh Lung Đường đệ tử đều là nhắm mắt lại, không dám nhìn tiếp được sẽ phát sinh cái gì, Úy Trì lo cũng là sắc mặt tối sầm lại, trong mắt vẻ tuyệt vọng chợt lóe lên.

Ngay tại Mộc Phi Vũ sắp đắc thủ lúc, một tiếng than nhẹ âm thanh truyền đến, lập tức, một căn nhánh cây hóa thành một đạo mũi tên nhọn, hướng về Mộc Phi Vũ giữa lông mày vọt tới, bén nhọn kình phong lại để cho Mộc Phi Vũ Tâm trong cả kinh, thân thể rất nhanh hướng về sau tránh đi!

"Người nào?"

Nhìn xem cái kia lập tức chui vào đại địa bên trong nhánh cây, Mộc Phi Vũ Tâm trong kinh ra một thân mồ hôi lạnh, nếu như mình không tránh khai lời nói, có lẽ căn này nhánh cây sẽ trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể của mình a, rốt cuộc là ai, có mạnh mẽ như vậy thực lực!

Úy Trì lo cũng là kinh ngạc nhìn xem nhánh cây kia, sau đó trong nội tâm vui vẻ, xem ra hôm nay là được cứu trợ rồi!

"Mộc Phi Vũ a Mộc Phi Vũ, ta trước kia thật đúng là xem trọng ngươi rồi, không nghĩ tới ngươi là hèn hạ như vậy hạ lưu, đường đường nam nhi bảy thuớc lại đối với mấy nữ tử đánh, thật sự là không e lệ!" Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, một giọng nói từ cái này trong rừng cây truyền ra, cùng trong đó đối với Mộc Phi Vũ làm thấp đi chi ý không chút nào thêm che dấu!

"Ngươi rốt cuộc là ai, có loại đừng trốn trốn tránh tránh !" Mộc Phi Vũ ánh mắt nhắm lại, nhìn xem cái kia trong rừng rậm, cao giọng quát.

Hắn vừa dứt lời, một đạo nhân ảnh từ cái này trong rừng cây chỗ tối tăm đi ra, đương hắn thấy rõ bóng người kia khuôn mặt về sau, kinh gọi : "Thẩm Hạo Hiên!"

Nghe được Mộc Phi Vũ tiếng kêu, tất cả mọi người đem ánh mắt quăng tới, nhìn về phía cái kia đang mặc Thanh sắc trang phục, trong miệng tùy ý ngậm một căn cỏ đuôi chó thiếu niên, trong nội tâm kinh nghi nói: "Cái này là cái thanh kia Âu Dương Thần kéo xuống Long Hổ Bảng đệ nhất Thẩm Hạo Hiên sao?"

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mộc Phi Vũ, sau đó đi đến Úy Trì lo bên cạnh, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một thân áo đen, che ở cái kia tiết ra ngoài xuân quang. Thẩm Hạo Hiên vốn là không có ý định chõ mõm vào, nhưng là nghĩ đến đây Nhược Thủy quân là Thủy Nhược Lan một tay thành lập, Úy Trì lo lại là Thủy Nhược Lan tỷ muội, Thẩm Hạo Hiên nếu thấy chết mà không cứu được lời nói, Thủy Nhược Lan hội vung giết mình a, hơn nữa, Thẩm Hạo Hiên tựu là không quen nhìn Mộc Phi Vũ cái này hung hăng càn quấy bộ dạng, phải đi ra diệt diệt hắn hung hăng càn quấy khí diễm!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà không để ý tới mình, Mộc Phi Vũ Tâm trong hiện lên một tia sát ý, lập tức lạnh lùng nói: "Thẩm Hạo Hiên, ngươi xác định ngươi muốn xen vào việc của người khác?"

"Như vậy rõ ràng, ngươi còn không nhìn ra được sao?" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, tùy ý nói, hoàn toàn không đem Mộc Phi Vũ để ở trong mắt.

"Hừ, đừng tưởng rằng ngươi đánh bại Âu Dương Thần liền có thể như thế hung hăng càn quấy, ngươi trong mắt ta, như trước cái gì cũng không phải!" Mộc Phi Vũ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, sát ý lượn lờ tại hắn quanh thân, không khí đều lạnh thêm vài phần.

"A, một cái bại tướng dưới tay mà thôi, có tư cách gì nói lời như vậy?" Thẩm Hạo Hiên lườm Mộc Phi Vũ liếc, thản nhiên nói.

"Bại tướng dưới tay?" Mộc Phi Vũ nghe được bốn chữ này, sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước, thua ở Thẩm Hạo Hiên trên tay, là hắn cả đời sỉ nhục, hôm nay Thẩm Hạo Hiên lần nữa nhắc tới chuyện này, lại để cho Mộc Phi Vũ Tâm bên trong sát ý càng thêm tràn đầy!

"Vậy hôm nay tựu nhìn xem, đến cùng ai là ai bại tướng dưới tay!" Dứt lời, một cỗ kinh thiên khí thế tự Mộc Phi Vũ trong cơ thể bộc phát, cỗ khí thế này, muốn so với trước khi còn muốn cường hoành hơn vài phần!

Hung mãnh kình phong Mộc Phi Vũ làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán mở đi ra, thổi trúng Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào chăm chú dán tại trên da dẻ của hắn. Nhìn xem cái kia khí thế khiếp người Mộc Phi Vũ, Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, thậm chí liền mắt Thần Đô không có chút nào chấn động!

"Oanh!"

Mộc Phi Vũ hai chân đột nhiên đạp địa, khủng bố sức bật lại để cho hắn hóa thành một rời ra dây cung mũi tên nhọn, phóng tới Thẩm Hạo Hiên, áp bách kình phong đem Thẩm Hạo Hiên sau lưng thảm cỏ trực tiếp tung bay!

"Cẩn thận!" Úy Trì lo nhìn xem cái kia vẫn không nhúc nhích Thẩm Hạo Hiên, cả kinh kêu lên. Thế nhưng mà sau một khắc, nàng tựu bị trước mặt kinh giống như sợ ngây người!

"Bành..."

Một tiếng trầm đục, trước mặt, Thẩm Hạo Hiên đơn vươn tay ra, bay bổng tiếp được Mộc Phi Vũ cái kia trầm trọng nắm đấm, cái kia cường hãn một kích, thậm chí ngay cả Thẩm Hạo Hiên mà thân thể cũng không có nhúc nhích dao động!

"Cái này... Điều đó không có khả năng!" Mộc Phi Vũ chứng kiến toàn thân không có một tia Linh lực chấn động Thẩm Hạo Hiên, cả kinh kêu lên, Thẩm Hạo Hiên làm sao có thể hội trở nên mạnh như vậy! Đó căn bản không có khả năng!

"Ta nói rồi, ngươi không là đối thủ của ta! Bại tướng dưới tay tựu là bại tướng dưới tay, chỉ cần ta dẫm nát ngươi trên đầu một ngày, ngươi tựu vĩnh viễn trở mình không được thân!" Đạm mạc thanh âm tự Thẩm Hạo Hiên trong miệng vang lên, sau đó, một cỗ so Mộc Phi Vũ cường hãn mấy lần khí tức theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể đột nhiên bộc phát, một cỗ kinh khủng uy áp đem ở đây tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

"Phanh!"

Thẩm Hạo Hiên nhấc chân, nhanh như tia chớp đạp hướng Mộc Phi Vũ ngực, cực lớn lực đạo trực tiếp đem Mộc Phi Vũ thân thể quẳng, ven đường đụng nát mấy viên che trời cổ thụ mới ngừng lại được.

"Phốc..."

Một ngụm máu tươi phun ra, nhuộm hồng cả mặt đất, Mộc Phi Vũ ánh mắt ngốc trệ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hắn vì siêu việt Thẩm Hạo Hiên, tại bên ngoài trải qua không thuộc mình đãi ngộ, bản dùng vi thực lực của mình đã áp đảo Thẩm Hạo Hiên phía trên rồi, không nghĩ tới, sự thật nhưng lại như vậy tàn khốc, giờ khắc này, Mộc Phi Vũ Tâm trong ý chí chiến đấu đều không có, ánh mắt âm độc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong miệng không ngừng nói nhỏ, không biết đang nói cái gì.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua Mộc Phi Vũ, toàn thân khí thế thu liễm, đơn tay khẽ vẫy, đem trận kia bên trong hai khỏa nguyên đan thu hồi, đưa đến Úy Trì lo trên tay.

"Ngươi... Đa tạ!" Úy Trì lo cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cường chống đỡ khởi thân thể, đối với Thẩm Hạo Hiên nói lời cảm tạ.

"Không có gì, Nhược Lan tại vi chúng ta Diệu Môn bỏ ra rất nhiều, trợ giúp các ngươi một chút, coi như là của ta việc nằm trong phận sự!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, cái kia bình dị gần gũi bộ dáng cùng trước khi cường thế bộ dạng tưởng như hai người, lại để cho Úy Trì lo không khỏi sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Rống!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị cáo biệt thời điểm, một tiếng kinh thiên rống to từ cái này trong núi rừng truyền ra, một đạo cự đại thân ảnh hướng nơi này chạy như điên mà đến, chứng kiến đạo thân ảnh kia, tất cả mọi người là đồng tử nhăn co lại, kinh gọi : "Ngũ cấp nguyên thú!"