Đọa Lạc Cốc trong, phần đông đệ tử cảm nhận được Ưng Sầu Giản cực lớn động tĩnh, đều là tranh nhau cái này chạy ra, đương bọn hắn cảm thấy Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Phong giao thủ địa phương, là bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người, nhìn qua địa hình đã đại biến Ưng Sầu Giản, tất cả mọi người là nhịn không được hút miệng khí lạnh, cái này được bao nhiêu cường hãn công kích, mới có thể để cho cái này Ưng Sầu Giản biến thành như vậy.

Bất quá khi mọi người chứng kiến giữa không trung bộ dáng thê thảm Âu Dương Phong, trong lòng mọi người càng là mát lạnh, vốn cho là tại đây động tĩnh lớn như vậy là Âu Dương Phong chế tạo ra đến, nhưng nhìn đến Âu Dương Phong cái này bức thê thảm bộ dáng, mọi người là đã biết, chế tạo ra bộ dạng này cảnh tượng, dĩ nhiên là Thẩm Hạo Hiên! Âu Dương Phong thực lực Đọa Lạc Cốc đệ tử mặc dù cũng không có chính thức được chứng kiến, nhưng là cho dù là đạt đến Linh Hoàng đỉnh phong Đại trưởng lão đều đối với hắn tràn ngập kính sợ, có thể thấy được Âu Dương Phong thực lực, cường đại như thế Âu Dương Phong, lại bị Thẩm Hạo Hiên dồn đến loại tình trạng này?

Giữa không trung, Âu Dương Phong tức giận trong lòng như thế nào cũng áp chế không nổi, cái này Thẩm Hạo Hiên dưới ban ngày ban mặt vọt vào hắn Đọa Lạc Cốc bên trong, chém giết trong cốc bốn Đại trưởng lão, cuối cùng còn đem chính mình cái cốc chủ thiếu chút nữa cũng đã giết, nhưng lại an toàn rời đi, nếu như chuyện này truyền đi, hắn Đọa Lạc Cốc uy danh còn ở đâu!

"Truyền lệnh xuống, tuyên bố, tại Bắc Vực toàn cảnh trong truy nã Thẩm Hạo Hiên, hắn thi triển vừa rồi công kích, thân thể tuyệt đối vượt qua phụ tải, đã bản thân bị trọng thương, trốn không xa ! Chỉ cần phát hiện Thẩm Hạo Hiên, giết chết bất luận tội, nếu ai bắt được hắn, trực tiếp tấn chức trong cốc trưởng lão địa vị!" Âu Dương Phong hướng về phía phía dưới đệ tử lạnh giọng phân phó nói, trên mặt tràn đầy vẻ oán độc.

Nghe được Âu Dương Phong trong giọng nói oán độc chi ý, phía dưới Đọa Lạc Cốc đệ tử vội vàng cùng kêu lên đáp, hôm nay Âu Dương Phong chính ở vào nổi giận bên trong, nếu là dám hơi chút do dự lời nói, chỉ sợ sẽ gặp trở thành hắn nơi trút giận a!

Nhận được Âu Dương Phong mệnh lệnh, toàn bộ Đọa Lạc Cốc trong đệ tử toàn bộ xuất động, từng đạo mệnh lệnh thoáng qua tầm đó là truyền khắp Đọa Lạc Cốc tại Bắc Vực từng cái cứ điểm bên trong, Thẩm Hạo Hiên cái tên này, đã thành Bắc Vực bên trong cấm kị, phàm là cùng Thẩm Hạo Hiên có quan hệ người hoặc là sự tình, đều trước tiên tiến vào Đọa Lạc Cốc giám sát bên trong.

"Hừ, mơ tưởng tránh được lòng bàn tay của ta, chờ ngươi rơi vào trên tay của ta, nhất định cho ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!" Âu Dương Phong lạnh lùng nhìn một cái trước khi Thẩm Hạo Hiên biến mất địa phương, sắc mặt dữ tợn nói, dứt lời, Âu Dương Phong là hướng về Đọa Lạc Cốc ở trong bay đi, hắn hôm nay, đã bản thân bị trọng thương, thật sự nếu không trị liệu, muốn lưu lại di chứng rồi.

Đọa Lạc Cốc mặc dù đem tin tức phong tỏa thập phần nghiêm mật, nhưng là như cũ là tiết lộ ra ngoài không ít tin tức, trong lúc nhất thời, toàn bộ Bắc Vực cũng bắt đầu nhiệt liệt thảo luận, thậm chí có không ít võ giả tiến về Ưng Sầu Giản tự mình đi khảo sát, Thẩm Hạo Hiên cùng Đọa Lạc Cốc chủ đề, trực tiếp đem trọn cái Bắc Vực đều là huyên náo xôn xao .

...

Lúc cách sau nửa tháng, về Thẩm Hạo Hiên cùng Đọa Lạc Cốc chủ đề như cũ là lập tức lửa nóng nhất chủ đề, hơn nữa trở nên càng thêm kịch liệt, bởi vì theo thời gian trôi qua, chúng người hiểu đến tin tức càng thêm kỹ càng rồi.

Khoảng cách Đọa Lạc Cốc ngoài mấy trăm dặm một cái thị trấn nhỏ nơi biên giới phía trên, vài tên võ giả tụ tập cùng một chỗ, đang tại thảo luận kịch liệt.

"Ai, ngươi nghe nói không? Nửa tháng trước Thẩm Hạo Hiên giết đến tận Đọa Lạc Cốc chính là vì bọn hắn Thẩm gia báo thù, theo ta được biết, Đọa Lạc Cốc đem Thẩm Hạo Hiên gia tộc trực tiếp diệt môn rồi, cho nên Thẩm Hạo Hiên mới có thể đi tìm thù !"

"Vậy sao? Ta như thế nào nghe nói là Thẩm Hạo Hiên trước hết giết Đọa Lạc Cốc Thiếu cốc chủ Âu Dương Thiếu Vũ, cho nên Đọa Lạc Cốc mới đúng Thẩm Hạo Hiên ra tay !"

"Mặc kệ nguyên nhân gì, cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là lợi hại a! Ta nghe người ta nói cái này Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Bát giai Linh Hậu thực lực, nhưng lại chém liên tục Đọa Lạc Cốc Tứ đại Linh Hoàng cấp bậc trưởng lão, hơn nữa Đọa Lạc Cốc cốc chủ Âu Dương Phong đã ở hắn trong tay ăn đại biệt, không chỉ như thế, Thẩm Hạo Hiên còn an toàn theo Đọa Lạc Cốc rút lui khỏi rồi! Thật sự là quá không thể tưởng tượng rồi!"

"Cũng không phải là sao? Cái kia Đọa Lạc Cốc chỗ Ưng Sầu Giản, trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa dời bình rồi, thằng này, rốt cuộc là gì Phương Thần thánh? Vậy mà có thể làm cho Đọa Lạc Cốc ăn hết lớn như vậy thiệt thòi, hơn nữa đến bây giờ, còn không có bị Đọa Lạc Cốc tìm được!"

Trên bàn cơm, mọi người ngươi một lời ta một câu thảo luận kịch liệt, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái, xem bộ dáng kia, tựa hồ hận không thể lập tức tìm được Thẩm Hạo Hiên, sau đó chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng cái này đem Đọa Lạc Cốc lật tung thiếu niên.

Bất quá có người xưng tán, đây cũng là có người không quen nhìn, tại những võ giả này đàm luận chi tế, bàn bên mấy vị võ giả nhưng lại đối với cái này chẳng thèm ngó tới, lập tức hừ lạnh nói: "Hừ, thực là một đám không có đầu óc gia hỏa, cũng tựu chỉ huy tin đồn, thổi phồng một tên mao đầu tiểu tử rồi!"

Nghe được cái kia lỗ mãng lời nói, trước khi đàm luận Thẩm Hạo Hiên mấy cái võ giả sắc mặt trở nên âm trầm xuống, lập tức vỗ án, tức giận quát: "Các ngươi nói ai không có đầu óc đâu? Hội sẽ không nói chuyện a!"

"Ngoại trừ các ngươi, còn có ai? Các ngươi thật sự tin tưởng một cái chỉ có Bát giai Linh Hậu mao đầu tiểu tử có thể đem Đọa Lạc Cốc quấy đến long trời lở đất? Còn liên tiếp chém giết Đọa Lạc Cốc bốn Đại trưởng lão, hừ, thật sự là chê cười, Bát giai Linh Hậu tiểu tử, ta một cái đầu ngón tay có thể bóp chết, huống chi là Linh Hoàng cấp bậc cường giả? Cũng cũng chỉ có các ngươi cái này một đám không có đầu óc gia hỏa, mới có thể đem Thẩm Hạo Hiên tiểu tử kia cho nâng lên trời, ai biết ngày đó hắn là sử cái gì quỷ kế, nếu để cho ta thấy hắn, tuyệt đối sẽ hảo hảo giáo huấn một chút người này!" Một gã Linh Tướng cấp bậc võ giả khinh thường nói.

"Đúng, lão Đại ta nói không sai, chỉ bằng tiểu tử kia Bát giai Linh Hậu thực lực, đến mấy cái lão Đại ta giết mấy cái, cũng tựu các ngươi bọn này phế vật mới có thể thổi phồng hắn, có bản lĩnh lại để cho hắn đi ra a, xem lão Đại ta không đem hắn đánh chính là răng rơi đầy đất. Mấy người chúng ta, tựu là chuyên môn đến tìm tiểu tử kia, chúng ta muốn vạch trần tiểu tử kia chân diện mục, hảo hảo giáo huấn một lần, sau đó đem hắn đưa đến Đọa Lạc Cốc, đến lúc đó, chúng ta tựu là Đọa Lạc Cốc trưởng lão rồi!" Một danh khác xấu xí võ giả ở một bên chỉ cao khí ngang nói.

"A, vậy sao?" Ở đằng kia tên xấu xí võ giả tiếng nói rơi bỏ đi, trong nhà hàng trong góc đột nhiên vang lên một tiếng có chứa trào phúng ý tứ hàm xúc thanh âm, đem ánh mắt của mọi người đều là hấp dẫn qua đi.

Chỗ đó, một gã toàn thân đều khóa lại áo đen bên trong bóng người một người ngồi ở chỗ kia, trong tay bưng lấy một chén rượu nước, rộng thùng thình áo đen đưa hắn toàn bộ khuôn mặt đều là che phủ lên rồi, làm cho người thấy không rõ dung mạo của hắn.

"Ngươi là ai? Tiểu gia nói chuyện, cũng là ngươi có thể xen vào hay sao?" Tên kia xấu xí võ giả nhìn nhìn cái kia khóa lại áo đen bên trong bóng người, lớn tiếng quát đạo, cái này Hắc bào nhân thực lực chẳng qua là Cửu giai Linh Hậu mà thôi, cái này xấu xí võ giả, lập tức cũng không có đem hắn để ở trong mắt.

Nghe được cái kia xấu xí võ giả quát lớn thanh âm, cái kia Hắc bào nhân chậm rì rì đem trong tay tửu thủy uống một hơi cạn sạch, lập tức vuốt vuốt chén rượu trong tay, thản nhiên nói: "Nếu như ta nói ta tựu là các ngươi trong miệng Thẩm Hạo Hiên, các ngươi tin sao?"