Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xông đi lên, những vốn là kia ý định xem cuộc vui võ giả đều là ngây ngẩn cả người, có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

"Hắn đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn muốn một người đối phó những Hoàng Kim kia tử sĩ sao?"

"Hắn đương cái này Hoàng Kim tử sĩ cùng những Hắc Thiết kia tử sĩ giống nhau là pháo hôi sao? Vậy mà dám một mình ra tay!"

"Hắn cũng quá tự đại a, cái này Hoàng Kim tử sĩ cho dù là phóng tại bên ngoài, coi như là cường giả, hắn thực đương chính mình là Bắc Vực tứ kiệt sao? Dám một mình chống lại mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ!"

Mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn qua cái kia một mình một người xông đi lên Thẩm Hạo Hiên, thấp giọng nghị luận đạo. Bất quá sau một khắc, bọn hắn lại triệt để nói không ra lời, bởi vì vi bọn hắn thấy được không thể tưởng tượng nổi một màn.

Cách đó không xa, Thẩm Hạo Hiên thẳng ngoắc ngoắc phóng tới cái kia mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ, hơn nữa tốc độ cực nhanh. Sắp tới đem vọt tới những Hoàng Kim kia tử sĩ trước mặt lúc, Thẩm Hạo Hiên trong tay đột ngột xuất hiện một thanh do Hỏa Linh Hắc Diệu ngưng tụ mà thành hỏa diễm trường kiếm, mang theo cực nóng khí tức lăng lệ ác liệt kiếm quang tại trường kiếm kia chung quanh lập loè.

"Tiêu Dao trảm!" Một tiếng quát nhẹ tiếng vang lên, lập tức, Thẩm Hạo Hiên cả người thân ảnh trực tiếp biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong, một cỗ Thanh Phong thổi bay, lạnh như băng khí tức tại mọi người làn da phía trên thổi qua, lại để cho bọn họ đều là cảm thấy một hồi đau đớn cảm giác, mà những vốn là kia chạy như điên Hoàng Kim tử sĩ cũng là đã mất đi mục tiêu, trong lúc nhất thời ngừng tại nguyên chỗ bất động rồi.

Nhưng là ngay tại sau một khắc, một đạo kiếm quang sáng lên, đó là một đạo mỹ đến mức tận cùng, phiêu dật đến cực điểm kiếm quang, thoáng qua tầm đó là ở đằng kia mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ trên người thiết cắt mà qua.

Sau đó, kiếm quang rơi xuống, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh là lại lần nữa xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong, bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên vị trí, đã đi tới này mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ sau lưng.

Thẩm Hạo Hiên xuất hiện về sau, một tay vung lên, trong tay hỏa diễm trường kiếm chậm rãi tiêu tán, trên người cổ đãng Linh lực cũng đều hoàn toàn ẩn nấp đi xuống. Mà ở sau lưng của hắn mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ lại không có chút nào động tĩnh, sau một lát, là tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, một tên tiếp theo một tên bạo liệt ra đến, hóa thành điểm một chút lưu quang, tiêu tán trong không khí.

Yên tĩnh, chết bình thường yên tĩnh, bất kể là những võ giả kia hay là những Hoàng Kim kia tử sĩ, giờ phút này đều là giống quỷ đồng dạng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, chỉ một chiêu, một chiêu liền đem mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ lập tức miểu sát rồi!

Âu Dương Thiếu Vũ sắc mặt âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, hắn còn ý định lại để cho những Hoàng Kim này tử sĩ tìm Thẩm Hạo Hiên phiền toái, nếu như có thể giết chết Thẩm Hạo Hiên trong đội ngũ mấy người vậy thì càng tốt hơn, thế nhưng mà không có nghĩ đến những Hoàng Kim này tử sĩ liền Thẩm Hạo Hiên góc áo đều không có đụng phải, là bị trực tiếp bị miểu sát rồi, thực là một đám phế vật.

Thẩm Hạo Hiên khinh thường lườm Âu Dương Thiếu Vũ liếc, lập tức quay người trở lại trong đội ngũ của mình, mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ tựu muốn cho chính mình một phương tổn thất nhân viên? Cái này Âu Dương Thiếu Vũ thật sự là quá coi thường chính mình rồi. Vạn Kiếm Tông Tiêu Dao trảm thế nhưng mà không kém gì Nhất Kiếm Tu La võ kỹ, muốn chém giết cái này mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ, còn không cùng cắt đậu hủ đồng dạng đơn giản sao?

"Chúng ta đi!" Thẩm Hạo Hiên đem cái kia mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ chém giết về sau, cũng không có lại để ý tới những người khác, mang theo Từ Hạo mấy người rất nhanh hướng về Thánh Hoàng Tông ở chỗ sâu trong đi đến.

Trên đường đi, còn lại Hoàng Kim tử sĩ căn bản không dám tới gần Thẩm Hạo Hiên mấy người, đã đến chúng cấp bậc này, linh trí đã không thấp, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên giây giết bọn hắn mười chỉ đồng bạn một màn chúng cũng nhìn thấy, nếu lại đến đi ngăn trở lời nói, cái kia chính là kẻ đần rồi.

Những Hoàng Kim kia tử sĩ không đến tìm Thẩm Hạo Hiên phiền toái, Thẩm Hạo Hiên cũng đối với bọn hắn không có bất kỳ ý tứ, rất nhanh liền đem đám kia võ giả rất xa ném đến tận sau lưng, đuổi theo phía trước đệ nhất thê đội.

Tại lướt qua những Hoàng Kim kia tử sĩ vây quanh về sau, trên đường đi đi tới, vậy mà không còn có gặp được bất luận cái gì trở ngại. Bất quá càng đi Thánh Hoàng Tông ở chỗ sâu trong đi, chung quanh đích sinh khí cũng lại càng rất thưa thớt, đã đến chỗ sâu nhất, chung quanh đã là một mảnh tĩnh mịch chi sắc, khắp nơi một mảnh khô héo, một điểm sinh cơ cũng không có.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên chau mày . Càng đi ở chỗ sâu trong đi, trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu truyền đến hưng phấn cảm giác cũng tựu càng mãnh liệt, cái này chứng minh Thổ Linh Huyền Minh ở này Thánh Hoàng Tông trong đại điện, nhưng là theo lý thuyết có Thổ Linh Huyền Minh tồn tại, chung quanh sinh cơ có lẽ càng thêm tràn đầy mới đúng, từ xưa đất dưỡng người, Thổ thuộc tính hẳn là vạn vật sinh cơ nơi phát ra mới đúng, thế nhưng mà chung quanh cảnh tượng lại hoàn toàn cùng trong tưởng tượng bất đồng.

Thổ Linh Huyền Minh khả năng xảy ra chuyện rồi, Thẩm Hạo Hiên trong đầu đột nhiên bay lên một tia bất an, lập tức nhanh hơn bước chân hướng về kia Thánh Hoàng Tông đại điện phóng đi.

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đi tới cái kia Thánh Hoàng Tông trước đại điện, nhìn qua lên trước mặt vàng son lộng lẫy, cho dù là tại thời gian trường hà bên trong ngủ say vạn năm, như trước dấu không lấn át được cái kia bàng bạc khí thế. Mà ở cái kia trước đại điện, Kiếm Vô Song, huyết Phệ Thiên còn có vô tình chính mang theo riêng phần mình đội ngũ đứng ở đại điện trước, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua cửa đại điện khẩu.

Đương Thẩm Hạo Hiên đi vào lúc, bọn hắn cũng đều là sững sờ, trong mắt có chút vẻ kinh ngạc, vốn bọn hắn cho rằng thứ tư cái đạt đến nơi đây sẽ là Đọa Lạc Cốc Âu Dương Thiếu Vũ, bất quá cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà mang theo một chi tàn binh bại tướng giống như đội ngũ, thứ tư cái đạt tới.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên mấy người chân trước vừa xong, Âu Dương Thiếu Vũ bắt đầu từ sau lưng đuổi theo, lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức liền đem ánh mắt nhìn phía cái kia Thánh Hoàng Tông đại điện.

Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt nhìn qua tới, bất quá đang nhìn đến cửa đại điện đứng thẳng sáu đạo thân ảnh về sau, đồng tử lập tức nhăn co lại.

"Đây là Kim Cương cấp bậc tử sĩ?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, theo cái kia sáu đạo thân ảnh phía trên, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được rất mạnh áp lực, Kim Cương cấp bậc tử sĩ, đây chính là nghĩ đến cùng nhân loại võ giả Tam giai Linh Tướng thực lực, hơn nữa Thượng Cổ thời đại võ kỹ cùng với vạn năm qua kinh nghiệm chiến đấu, cùng Ngũ giai Linh Tướng cũng có liều mạng, không nghĩ tới cái này Thánh Hoàng Tông cửa đại điện khẩu thậm chí có sáu chỉ Kim Cương cấp bậc tử sĩ, cái này Thánh Hoàng Tông, thật là lớn thủ bút a!

Năm chi đội ngũ đều là sững sờ ngay tại chỗ, cái kia Kim Cương cấp bậc tử sĩ không có động thủ, hẳn là còn không có kích hoạt, cho dù là được xưng là Bắc Vực tứ kiệt huyết Phệ Thiên bốn người, giờ phút này cũng không dám tùy tiện xuất động, cái kia tùy tiện một chỉ Kim Cương cấp bậc tử sĩ là đủ bọn hắn ăn một bình, chớ nói chi là sáu chỉ rồi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là giằng co tại nguyên chỗ, không dám xa hơn đi về phía trước. Chỉ chốc lát, đằng sau đội ngũ cũng đều là đuổi theo, bất quá khi bọn hắn chứng kiến cái kia sáu chỉ Kim Cương cấp bậc tử sĩ thời điểm, sắc mặt trực tiếp trở nên âm trầm xuống, trước khi Hoàng Kim tử sĩ đã lại để cho bọn hắn ăn đủ đau khổ rồi, lần này vậy mà xuất hiện Kim Cương cấp bậc tử sĩ, cái này còn có để cho người sống hay không.

"Tốt không dung Dịch Tài xông đến nơi này, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện kim cương cấp bậc tử sĩ!"

"Ai, nếu như buông tha cho lời nói, tốt không cam lòng a, thế nhưng mà cái kia Kim Cương cấp bậc tử sĩ a, ngươi không thấy được cho dù là huyết Phệ Thiên bọn hắn, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ sao?"

"Thật sự là tạo hóa trêu người a!"

Từng tiếng thở dài âm thanh theo trong đám người bạo phát đi ra, tất cả mọi người là nhìn qua cái kia Thánh Hoàng Tông đại điện, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng...