"Mộc Phi Vũ?" Chứng kiến người đến, Thẩm Hạo Hiên chau mày.

Từ khi Hỗn Độn Thiên Thê từ biệt, Thẩm Hạo Hiên đều nhanh muốn đem Mộc Phi Vũ cấp quên mất rồi, nhìn đối phương cái kia hận không thể ăn hết ánh mắt của mình, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười khổ một tiếng.

"Cái này Mộc Phi Vũ là ai à?" Chứng kiến trên đài có chút ít quỷ dị hào khí, dưới đài có người hỏi.

"Ngươi không biết sao? Mộc Phi Vũ thế nhưng mà lần này tân sinh ở bên trong một vị duy nhất cực thuộc tính võ giả, thiên phú tuyệt hảo, tuổi còn trẻ cũng đã là nửa bước Linh Tướng, hắn tức thì bị cho rằng Thanh Mộc Đường đời sau đường chủ đến trọng điểm bồi dưỡng đối tượng!"

"Cực thuộc tính thể chất? Bị cho rằng đời sau Thanh Mộc Đường đường chủ? Lợi hại như vậy?" Mọi người khiếp sợ, trước dứt bỏ cực thuộc tính thể chất không nói, đây chính là trong vạn chọn một thể chất, vô số người hâm mộ không đến, mà muốn tại Ngũ Hành Tông trong lên làm ngũ đại đường khẩu đường chủ, ít nhất cũng là Linh Vương cấp bậc cường giả, mà có tư cách này, một tay đều có thể đếm được tới, một cái tân sinh tựu đạt được tư cách này, có thể thấy được thiên phú của hắn là đến cỡ nào tốt!

"Nhưng là..." Nói chuyện võ giả đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Có được lấy phần đông ưu thế Mộc Phi Vũ, cũng tại tân sinh khảo thí phía trên bị chỉ có Bát giai Linh Đồ thực lực, hơn nữa cũng không mặt khác sở trường Thẩm Hạo Hiên cho hết phát nổ! Hỗn Độn Thiên Thê Bá khí trèo lên đỉnh, đem Mộc Phi Vũ trực tiếp khí ngất đi! Huống chi đem Thanh Mộc Đường sở hữu tân sinh tu luyện tài nguyên thắng đi qua, thế nhưng mà đem Mộc Phong trưởng lão tức giận cái bị giày vò!"

"Đúng, vì thế Mộc Phong dùng đường quy hung hăng trừng phạt Mộc Phi Vũ, Thanh Mộc Đường đường quy chắc hẳn chư vị cũng có nghe thấy, nếu không phải Mộc Phi Vũ là cái có thể tạo chi tài, chỉ sợ sẽ trực tiếp bị Mộc Phong trưởng lão phế ngay lập tức a!"

"Nói như vậy cái này Mộc Phi Vũ là tới báo thù đúng không?" Mọi người thấy lấy cái kia tràn ngập sát khí bóng lưng, chau mày, Thẩm Hạo Hiên đã trải qua cả ngày chiến đấu, Linh lực đã sớm thiếu thốn, hiện tại căn bản không phải Mộc Phi Vũ đối thủ!

Mà sự thật, cũng xác thực như thế, Thẩm Hạo Hiên thể chất cường thịnh trở lại, vậy cũng còn chưa khai phát hoàn toàn, Cửu giai Linh Đồ thực lực lại để cho hắn ác chiến cả ngày đã là phi thường kinh người rồi, hiện tại thân thể đã là đạt đến một cái cực hạn, dù cho có Thao Thế thôn phệ thiên phú, hấp thu Linh lực lại cực kỳ bé nhỏ.

"Như thế nào, không dám nhận thụ khiêu chiến của ta sao?" Mộc Phi Vũ nhìn xem sắc mặt tái nhợt Thẩm Hạo Hiên cười u ám đạo, hắn mới mặc kệ Thẩm Hạo Hiên hiện tại thân thể ở vào cái gì trạng thái, hắn chỉ muốn muốn đem Thẩm Hạo Hiên giẫm tại chính mình dưới chân, hung hăng chà đạp hắn, hắn chỉ điểm người khác chứng minh, hắn mới là mạnh nhất, hắn mới là tân sinh đệ nhất nhân!

"Có gì không dám!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Mộc Phi Vũ cái kia tràn ngập lệ khí khuôn mặt, thở một hơi thật dài, chậm rãi nâng người lên đến!

Là, Thẩm Hạo Hiên hiện tại xác thực là nỏ mạnh hết đà rồi, nhưng là muốn muốn cho hắn nhận thua, đó căn bản không có khả năng, trừ phi hắn đã chết!

"Tốt! Hôm nay, ta muốn đem thuộc về của ta hết thảy, toàn bộ thu hồi!" Mộc Phi Vũ liếm liếm bờ môi, huyết Hồng sắc trời chiều chiếu rọi tại trên mặt của hắn, lộ ra dữ tợn đến cực điểm!

"Oanh..." Cường hãn khí thế tự Mộc Phi Vũ trong cơ thể bộc phát, dưới chân bàn đá xanh lập tức vỡ vụn, khe hở giống như là mạng nhện lan tràn ra, vốn là tựu tàn phá không chịu nổi trên lôi đài càng thêm đống bừa bộn!

"Linh Tướng cường giả! Mộc Phi Vũ vậy mà đột phá đã đến Linh Tướng!" Cảm nhận được cỗ hơi thở này, dưới đài có người kinh gọi ! Mà Thẩm Hạo Hiên cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, không nghĩ tới Mộc Phi Vũ vậy mà đột phá!

Nhìn xem bị khí thế của mình bức lui Thẩm Hạo Hiên, Mộc Phi Vũ tàn nhẫn cười cười: "Không nghĩ tới a? Đây đều là nhờ hồng phúc của ngươi a!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không chút nào đem Mộc Phi Vũ khiêu khích để ở trong lòng!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt lạnh nhạt biểu lộ, Mộc Phi Vũ cái trán nổi gân xanh, hắn hận nhất Thẩm Hạo Hiên cái này bức biểu lộ, đem cái gì đều không để trong lòng, nhưng hắn là Mộc Phi Vũ a, cực thuộc tính thể chất võ giả, là vạn trong không một thiên tài, hẳn là thụ nhất chúc mục đích tồn tại a!

"Loát!" Mộc Phi Vũ nhịn không được, hắn muốn đem Thẩm Hạo Hiên dẫm nát dưới chân, hắn muốn xé nát cái này khuôn mặt, hắn muốn nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên sợ hãi bộ dạng!

Mộc Phi Vũ biến mất, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cảnh giác, thân thể hướng lui về phía sau đi, nhưng là, vốn là kiệt lực Thẩm Hạo Hiên tốc độ sao có thể nhanh đến qua Mộc Phi Vũ, trong chớp mắt liền bị đuổi kịp!

"Phanh..." Một quyền, Thẩm Hạo Hiên lên tiếng mà bay, thân thể tại trên lôi đài sát số chia mễ xa mới ngừng lại được!

"Thực lực chênh lệch quá xa, Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn không là đối thủ a "

"Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực đã sớm lúc trước chiến đấu tiêu hao hầu như không còn, Mộc Phi Vũ cái này có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn a!"

Dưới đài, từng tiếng khiển trách âm thanh truyền đến, không ngừng kích thích cái này Mộc Phi Vũ thần kinh, hắn chẳng những không có dừng tay, ngược lại ra tay càng ngày càng nặng, mà Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có bị động phòng thủ phần, tại Mộc Phi Vũ mưa to gió lớn giống như thế công xuống, đau khổ chèo chống lấy!

"Phanh..." Lại là một tiếng trầm đục, Thẩm Hạo Hiên trốn tránh không kịp, bị Mộc Phi Vũ đá trúng ngực, đẫm máu mà bay!

Nhìn xem té trên mặt đất Thẩm Hạo Hiên, Mộc Phi Vũ hai mắt đỏ bừng, giận dữ hét: "Đến a, ngươi không phải rất cường sao? Đến đánh ta a!"

Thế nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên nhưng như cũ là vẻ mặt lạnh nhạt, hắn đem trong miệng Tàn Huyết nhổ ra, chậm rãi đứng dậy!

"Đáng giận!" Nhìn xem không phản ứng chút nào Thẩm Hạo Hiên, Mộc Phi Vũ hốc mắt muốn nứt, hàm răng cắn xèo xèo rung động!

Hay là cái này bức biểu lộ, hay là cái kia không hề bận tâm ánh mắt, Mộc Phi Vũ đầu bị tức được lập tức nổ!

"Đi chết đi!" Mộc Phi Vũ thét chói tai vang lên, như thực chất Thanh sắc Linh lực bao vây lấy nắm đấm, hung hăng hướng Thẩm Hạo Hiên đập tới!

Nhìn xem đánh úp lại Mộc Phi Vũ, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu bắt đầu bạo động ! Vẫn phải là dùng chiêu đó sao?

Dưới đài mọi người thấy lấy đã hai mắt nhắm lại Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm không khỏi xiết chặt: "Buông tha cho trị liệu sao?" Rất nhiều võ giả tựa đầu đừng tới, Thẩm Hạo Hiên vào hôm nay hay là cho bọn hắn để lại ấn tượng khắc sâu, bọn hắn cũng không muốn chứng kiến tiếp được hình ảnh.

"Bành..."

Một tiếng trầm đục, một đạo nhân ảnh như là như diều đứt dây đồng dạng bay ngược mà ra, trên mặt đất phiên cổn mấy chục vòng mới ngừng lại được! Mà này cũng phi mà ra người, dĩ nhiên là Mộc Phi Vũ!

Tĩnh... Toàn trường chết bình thường yên tĩnh!

Chuyện gì xảy ra? Thẩm Hạo Hiên không phải đã bỏ đi sao? Như thế nào hữu lực lượng đánh bay Mộc Phi Vũ!

Thẩm Hạo Hiên cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, xem lên trước mặt trên người lượn lờ lấy ngọn lửa màu tím nam tử!

"Lôi đài khiêu chiến đến đây là kết thúc, ai về nhà đó đi!" Một tiếng thanh âm lạnh lùng truyền ra, ngọn lửa màu tím tán đi, Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn thấy dung mạo của hắn.

"Long Mạc? Ngươi như thế nào hội..." Thẩm Hạo Hiên kinh kêu một tiếng, lập tức liền tranh thủ trong cơ thể xao động Hỏa Linh Hắc Diệu áp xuống dưới.

"Hỏa trưởng lão tìm ngươi có việc!" Long Mạc xoay đầu lại, vẻ mặt máy móc nói. Bất quá ánh mắt của hắn nhưng lại nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn tại Thẩm Hạo Hiên trên người cảm nhận được một cỗ Cuồng Bá lực lượng, đây là một cỗ lại để cho hắn đều kinh hãi lực lượng, xem ra chính mình ra tay là dư thừa được rồi!

"Hỏa trưởng lão tìm ta? Thế nhưng mà trước mắt ta..." Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn đã bò lên Mộc Phi Vũ nói ra.

"Ta đến giải quyết!" Long Mạc nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó đi tiến lên đây. Nhìn xem mặt mũi tràn đầy tức giận Mộc Phi Vũ nói ra: "Khiêu chiến thi đấu chấm dứt, mời trở về đi!"

"Mày ai a!"