"Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão thế nhưng mà Lục giai Linh Tướng cấp bậc cường giả, ta nào dám hạ thủ lưu tình! Về phần có thể hay không gánh vác được, tựu xem hắn có phải hay không chịu đánh rồi!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tỏ vẻ bất đắc dĩ nói, bất quá trên mặt nhưng lại tràn đầy cường đại tự tin, tựa hồ chưa bao giờ lo lắng cho mình thất bại.

"Ân, tùy ngươi!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Quân Lạc Hoa nhàn nhạt nói một tiếng, là không tại để ý tới. Thẩm Hạo Hiên cái này rõ ràng cho thấy muốn cho cái này mấy cái trưởng lão một hạ mã uy, về phần có thể hay không làm được Quân Lạc Hoa không biết, bất quá Thẩm Hạo Hiên dám nói ra, cái kia chính là có hắn nắm chắc.

"Ha ha, tiểu tử, xem ra ngươi còn không có nhận rõ sự thật a! Đã như vầy, ta đây ngược lại muốn nhìn, ngươi lấy cái gì để giáo huấn ta!" Tứ trưởng lão giận quá thành cười, mình ở Thiên Cương Tông trở thành nửa đời người trưởng lão, còn chưa bao giờ đã bị qua như thế sỉ nhục, hôm nay không hảo hảo giáo huấn một chút cái này tên tiểu tử thúi, hắn về sau uy nghiêm ở đâu?

Tứ trưởng lão từ cái này trưởng lão tịch đi tới, đạm mạc nhìn qua lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói: "Yên tâm, vì công bình để đạt được mục đích, thực lực của ta cũng sẽ áp chế đang cùng ngươi một cái cấp bậc, sẽ không để cho ngươi tìm mặt khác lấy cớ nói mình thua!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhún vai, không sao cả nói: "Tùy tiện! Dù sao đều đồng dạng!"

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia phong Khinh Vân nhạt sắc mặt, Tứ trưởng lão trên trán nổi gân xanh, cái này bức biểu lộ hắn tựu thường xuyên tại Tam trưởng lão Quân Lạc Hoa trên mặt trông thấy, hắn cũng hận nhất người khác lộ ra cái này bức biểu lộ, cái gì cũng không quan tâm, cái gì cũng không để vào mắt cái chủng loại kia biểu lộ. Nghĩ được như vậy, Tứ trưởng lão dưới chân hư ảnh hiện lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, hắn muốn hung hăng giáo huấn một chút cái này tên tiểu tử thúi, cho hắn biết trêu chọc kết quả của mình!

Tứ trưởng lão thân thể biến mất tại nguyên chỗ, lại trường tất cả mọi người là vi Thẩm Hạo Hiên cảm thấy một hồi đồng tình. Mặc dù nói Tứ trưởng lão đem thực lực áp chế tại Ngũ giai Linh Hậu, nhưng là Tứ trưởng lão dù sao cũng là Lục giai Linh Tướng, cường đại thể chất một kích cái kia lão luyện chiến đấu kỹ xảo, có thể hoàn toàn không phải đệ tử có thể ứng phó được rồi, thực lực áp chế tại Ngũ giai Linh Hậu Tứ trưởng lão, tựu là chống lại Cửu giai Linh Hậu võ giả cũng có thể lập tức đem hắn đánh ngã, cái này Thẩm Hạo Hiên nguy hiểm!

Đương nhiên, cùng những trưởng lão kia bất đồng chính là, Mộ Dung Vãn Tình, Hàn Húc còn có cái kia Tam trưởng lão Quân Lạc Hoa đều là vẻ mặt xem cuộc vui biểu lộ. Thẩm Hạo Hiên thực lực Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc không phải Thường Thanh sở, bọn hắn chắc chắn sẽ không lo lắng, có lẽ nên lo lắng chính là cái kia Tứ trưởng lão a.

Mà giờ khắc này, đối mặt cái kia hướng về chính mình đánh úp lại Tứ trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, chỉ thấy hắn chậm rãi vươn tay phải của mình, sau đó hóa chưởng vi quyền, hướng về phía bên phải đột nhiên oanh khứ đi, cường hãn quyền phong mang theo chói tai âm bạo thanh âm, đập nện bên phải bên cạnh không khí bên trên.

Đánh hụt khí? Thẩm Hạo Hiên đối mặt Tứ trưởng lão vậy mà không né tránh, ngược lại đối với không khí ra quyền, tiểu tử này là không phải sợ choáng váng!

Bất quá sau một khắc, ở đây trưởng lão đều là kinh trụ. Tại Thẩm Hạo Hiên phía bên phải, không gian đột nhiên xuất hiện một hồi vặn vẹo, Tứ trưởng lão thân hình chậm rãi xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên dưới nắm tay, hai tay giao nhau phía trước, đem Thẩm Hạo Hiên cặp kia nắm đấm ngăn cản xuống dưới.

Giờ phút này, Tứ trưởng lão trong nội tâm càng là khiếp sợ không thôi. Thực lực của mình mặc dù áp chế tại Ngũ giai Linh Hậu, nhưng là thân pháp võ kỹ nhưng như cũ là Linh Tướng cấp bậc trình độ, vừa rồi thân pháp cho dù là những trưởng lão kia đều không có nhìn rõ ràng, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà trực tiếp tìm ra vị trí của mình.

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ chính là Thẩm Hạo Hiên quyền thượng truyền đến lực lượng. Đó là một cỗ không ngớt không dứt, giống như Ba Đào bình thường lực lượng, nhất trọng so nhất trọng trầm trọng, nếu như hôm nay Tứ trưởng lão thực lực không phải là bị áp chế tại Ngũ giai Linh Hậu, mà là chân chính Ngũ giai Linh Hậu lời nói, chỉ sợ Thẩm Hạo Hiên một quyền này, liền đưa hắn triệt để đánh ngã!

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Tứ trưởng lão, khóe miệng nổi lên một tia tà mị dáng tươi cười, trong nội tâm cười lạnh nói: "Khiếp sợ sao? Càng làm cho ngươi khiếp sợ, còn ở phía sau đấy!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cái kia một tia nụ cười quỷ dị, Tứ trưởng lão trong nội tâm đột nhiên bay lên một cỗ dự cảm bất hảo, nhưng mà đang ở sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên thân thể đột nhiên mạnh mà xoay tròn, lại là một quyền oanh kích tới, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên động tác đều thấy không rõ.

Như thế nhanh chóng công kích, cho dù là Tứ trưởng lão cũng phản ứng không kịp, lập tức vội vàng lại lần nữa giơ lên hai tay, hoành đương tại chính mình trước người.

"Phá Thiên Sát!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, cặp kia cực đại nắm đấm như là lưu tinh đập vào Tứ trưởng lão trên cánh tay, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, lại để cho Tứ trưởng lão thân thể bắt đầu mạnh mà rung động lắc lư, mà Tứ trưởng lão hai tay lập tức là chết lặng, đã mất đi tri giác.

"XÌ... Thử..." Cực lớn trùng kích lực lại để cho Tứ trưởng lão hai chân trên mặt đất hoa sát ra mấy mét về sau mới đình chỉ xuống, sau đó hắn mạnh mà ngẩng đầu, ánh mắt Xích Hồng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

Nhưng mà còn không đợi hắn nổi giận, sau một khắc Thẩm Hạo Hiên thân thể là đón lấy vẻ này lực bắn ngược, lại lần nữa xoay tròn, lúc này đây tốc độ, muốn so với trước khi nhanh hơn, công kích cũng so với trước càng thêm tấn mãnh, hung hãn!

"Phá Thiên nhị trọng giết!"

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên thân khởi quyền rơi, lúc này đây lực lượng cùng lần trước vừa so sánh với trực tiếp tăng lên gấp đôi, khủng bố lực đạo lập tức liền đem Tứ trưởng lão dưới chân bàn đá xanh oanh kích thành mảnh vỡ, mảnh đá bốn phía vẩy ra ra.

Cứ như vậy, Thẩm Hạo Hiên công kích như trước không để yên, trước đó lần thứ nhất quyền phong vừa mới tiêu tán, Thẩm Hạo Hiên thân thể là lại lần nữa xoay tròn, lúc này đây, toàn bộ đại điện đều là bị Thẩm Hạo Hiên mang ra một hồi Linh lực Phong Bạo, lại để cho tất cả mọi người là nhịn không được ghé mắt!

"Phá Thiên tam trọng giết!"

"Phá Thiên tứ trọng giết!"

"Phá Thiên... Ngũ trọng giết!"

Đại điện chi trọng, Thẩm Hạo Hiên thân thể không ngừng xoay tròn, không ngừng ra quyền, trong nháy mắt là oanh kích ra năm quyền, hơn nữa cái kia tay đấm một lần so một lần hung mãnh, uy thế một lần so một lần cực lớn, cuối cùng này một quyền, thậm chí đem chung quanh thiên địa linh lực đều là quấy, tại Thẩm Hạo Hiên dưới nắm tay, thậm chí liền không gian cũng bắt đầu run rẩy, cho dù là Quân Lạc Hoa, cũng không khỏi nhíu nhíu mày, hiện tại Thẩm Hạo Hiên công kích, đã không phải là Tứ trưởng lão có thể tiếp được được rồi.

Trước khi đã nhận lấy Thẩm Hạo Hiên bốn quyền Tứ trưởng lão, giờ phút này lộ ra có chút chật vật, trên người quần áo vỡ tan, trên hai tay tràn đầy tím xanh tụ huyết sưng khối, nhưng lại tại run rẩy không ngừng lấy, Thẩm Hạo Hiên lực lượng kinh khủng kia điệp gia, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Linh Hậu cấp bậc công kích. Đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên cái này có thể nói biến thái thứ năm toàn bộ quyền, nếu như mình nếu không dùng đem hết toàn lực lời nói, nói không chừng hội chết tại đây một quyền hạ a!

Nghĩ được như vậy, Tứ trưởng lão cũng bất chấp mặt mũi, Lục giai Linh Tướng khí tức hoàn toàn bộc phát, khủng bố khí thế đem trọn cái hội nghị đường đều là run rẩy, vô số tro bụi tự nóc phòng rơi xuống, thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên cái kia chưa từng có từ trước đến nay khí thế đều là bức lui đi một tí, Lục giai Linh Tướng, hay là không dung hạ dò xét !

"Hừ!" Chứng kiến Tứ trưởng lão toàn lực bộc phát, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cánh tay phải đột nhiên tăng vọt, hiện ra Xích Hồng sắc đường vân Kỳ Lân Tí hiển hiện ra, một cỗ Hồng Hoang giống như lực lượng bộc phát mà lên, Thẩm Hạo Hiên quyền bên trên lực lượng, lại lần nữa gấp bội!

"Ăn ta một quyền! Phá Thiên — ngũ trọng giết!"