Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, dưới chân cả vùng đất đá vụn bắt đầu chậm rãi bốc lên, sau một lát, Thiên Ma Đại Đế chung quanh cũng đã bị tất cả lớn nhỏ đá vụn nơi bao bọc.

"Tập!"

Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Thiên Ma Đại Đế hung hăng nắm chặt, chung quanh những đá vụn kia lập tức hóa thành lưu tinh bình thường, hướng về Thiên Ma Đại Đế đánh tới.

Những đánh úp về phía kia Thiên Ma Đại Đế đá vụn bên trên, đều có được Thổ Linh Huyền Minh lực lượng, Thiên Ma Đại Đế muốn đánh nát bọn hắn, cũng phải hao phí một phen công phu.

"Thiên Ma Bá Thể!"

Cảm nhận được những đá vụn kia bên trên lăng lệ ác liệt kình khí, Thiên Ma Đại Đế khẽ quát một tiếng, trên người đen kịt phù văn bắt đầu lưu chuyển, thân hình cũng biến bành trướng, một lần nữa hóa thành chính mình bản thể, cái kia đen kịt phù văn, cũng biến thành Kim sắc.

"Rầm rầm rầm..."

Sau một khắc, vô số hòn đá trang hướng Thiên Ma Đại Đế, thoáng qua tầm đó liền đem Thiên Ma Đại Đế bao khỏa tại trong đó, tạo thành một cái vẫn thạch khổng lồ, hơn nữa, chung quanh như trước có vô số đá vụn, không ngừng mà hướng về kia vẫn thạch khổng lồ bên trên đập tới.

Đang nhìn bầu trời trong lập tức xuất hiện cực lớn thiên thạch, phía dưới mọi người nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, nếu như cái này một khỏa thiên thạch rơi xuống lời nói, đủ để đem trọn cái đại lục phá hủy rồi, cái này là thần cốt cảnh cường giả lực lượng sao? Tiện tay một kích, đều có thể phá hủy thế giới!

"Ngươi nói, hai người bọn họ ai sẽ thắng lợi?" Nhìn xem đang tại trong lúc kích chiến Thẩm Hạo Hiên cùng Thiên Ma Đại Đế, Cổ Hồng thì thào hỏi.

Nghe vậy, Viêm lão cười khổ một tiếng nói ra: "Ta làm sao biết, dù sao bọn họ đều là thần cốt cảnh cấp bậc cường giả, không là chúng ta có khả năng tiếp xúc cảnh giới a!"

Nghe thế nhi, Cổ Hồng cũng là nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác, loại này cấp bậc chiến đấu, không phải bọn hắn có thể xem hiểu .

Trên bầu trời chiến đấu như trước đang tiếp tục lấy, Thẩm Hạo Hiên chế tạo thiên thạch càng lúc càng lớn, trong vòng nghìn dặm đại địa, cơ hồ đều bị hắn đào rỗng rồi.

"Két sát..."

Một tiếng vang nhỏ tiếng vang lên, cái kia vẫn thạch khổng lồ bên trên đột nhiên xuất hiện một đạo khe hở, ngay sau đó, cái này khe hở giống như là nhện Võng Nhất giống như, lập tức là che kín xem toàn bộ thiên thạch.

"Bành..."

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, cái kia vẫn thạch khổng lồ trực tiếp bạo liệt ra đến, một lần nữa hóa thành vô số mảnh vỡ, từ trên cao bên trong rơi xuống đi.

Thiên thạch bạo liệt về sau, Thiên Ma Đại Đế thân ảnh lần nữa xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lúc này Thiên Ma Đại Đế trên người cái kia Tử Kim sắc đường vân không ngừng lóng lánh lấy, từng vòng mắt thường có thể thấy được kình khí không ngừng theo trên người hắn bạo phát đi ra, đem chung quanh những đá vụn kia oanh đã bị đánh bột mịn.

"Hừ, chỉ dựa vào loại trình độ này công kích, tựa như giết ta sao? Thật sự là ngây thơ!" Thiên Ma Đại Đế âm cười một tiếng, trên mặt hiện lên một vòng giễu cợt.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như trước không có đổi, khóe miệng thậm chí giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

"Công kích của ta, giờ mới bắt đầu mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó, ánh mắt của hắn trở nên lăng lệ ác liệt .

"Nước đến!"

Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa khẽ quát một tiếng, sau một khắc, một tiếng tiếng nước chảy vang lên, ngay sau đó, từng đạo cột nước phóng lên trời, hóa thành Thủy Long, gào thét lên từ phía chân trời vọt tới, toàn bộ Tinh Lạc đại lục hải dương, dòng sông bên trong nước toàn bộ đều nghe theo Thẩm Hạo Hiên hiệu lệnh, gào thét lên hướng về Thiên Ma Đại Đế vọt tới.

"Cút!"

Nhìn xem bốn phía xông tới Thủy Long, Thiên Ma Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng, ngập trời ma vụ cũng là hóa thành vô số Ma Xà, hướng về những Thủy Long kia quấn quanh mà đi.

"Đóng băng!"

Những Ma Xà kia chào đón thời điểm, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo Băng Lam sắc thần quang, đây là Thủy Linh Bàn Nhược lực lượng!

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, trong thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên trở nên băng lạnh, từng khỏa băng tinh từ thiên không sa sút xuống, những Ma Xà kia, trong khoảnh khắc đó liền trực tiếp bị đóng băng ở.

Mà Thẩm Hạo Hiên triệu hoán mà đến những Thủy Long kia, lúc này cũng biến thành Băng Long, đâm vào những Ma Xà kia trên người.

"Két sát..."

Những Ma Xà kia toàn bộ bị giả dạng làm mảnh vỡ, còn lại Băng Long tốc độ chưa giảm, mang theo cực hạn băng hàn chi khí, hướng về Thiên Ma Đại Đế đánh tới.

Cái kia lạnh như băng hàn khí, tại cách chỗ rất xa, đã lại để cho Thiên Ma Đại Đế trên người kết xuất một tầng băng tinh, mà bây giờ, triệt để đem Thiên Ma Đại Đế đông lạnh thành một đoàn băng điêu!

"Kiếm đến!"

Nhìn xem cái kia bị đông thành tượng băng Thiên Ma Đại Đế, Thẩm Hạo Hiên không có cho hắn chút nào phản ứng thời gian, lại lần nữa khẽ quát một tiếng.

Sau một khắc, vô số Kim sắc kiếm quang từ đằng xa chân trời như thiểm điện đánh úp lại, đủ loại màu sắc hình dạng kiếm, mang theo Kim sắc mũi nhọn, lập tức đánh úp về phía Thiên Ma Đại Đế.

"Keng keng keng..."

Từng tiếng nổ đùng âm thanh không ngừng theo Thiên Ma Đại Đế trên người vang lên, nương theo lấy một đạo Đạo Hỏa hoa.

"Phốc..."

Ở đằng kia vô số Kim sắc kiếm quang thiết cắt phía dưới, dù là Thiên Ma Đại Đế cái kia không thể phá vỡ thân thể, cũng như trước bị thiết cắt ra vô số trên không, nước sơn đen như mực máu tươi từ trên người của hắn phún dũng mà ra, giống như là trận tiếp theo màu đen huyết vũ .

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên thế công tiêu tán về sau, Thiên Ma Đại Đế rốt cục theo cái kia đóng băng bên trong giãy giụa, một đạo cõi lòng tan nát đau đớn theo trên người hắn truyền đến, đương hắn chứng kiến toàn thân cao thấp cái kia dữ tợn miệng vết thương lúc, sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi.

Một cỗ kinh khủng sát ý theo Thiên Ma Đại Đế trên người bạo phát đi ra, cái này cỗ hàn ý, không chút nào tất vừa rồi Thẩm Hạo Hiên dùng Thủy Linh Bàn Nhược chế tạo ra đến Hàn Băng yếu bao nhiêu, tại Thiên Ma Đại Đế trong mắt, đã dâng lên phẫn nộ hỏa diễm, xem ra Thẩm Hạo Hiên bị thương hắn, đã lại để cho hắn sát ý trong lòng bạo đã tăng tới cực hạn!

"Ta muốn... Giết ngươi!"

"Trảm thần trận!"

Thiên Ma Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, từng đạo đen kịt hào quang theo Vực Ngoại Thiên Ma phương hướng khí lạnh, những Vực Ngoại Thiên Ma kia lúc này đô thị vô cớ bạo liệt ra đến, hóa thành vô số ma khí, hướng về Thiên Ma Đại Đế dũng mãnh lao tới.

Những đen kịt này ma khí dũng mãnh vào Thiên Ma Đại Đế trên người, trên người hắn những thương thế kia, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy, không chỉ như thế, một cái cự đại trận pháp tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân sáng lên.

"Hừ, các ngươi Thiên Ma nhất tộc, cũng cũng chỉ hội hi sinh tộc nhân của mình đến đạt được lực lượng sao? Thật đúng là xứng đôi súc sinh hai chữ a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia không ngừng đầu nhập trận pháp Vực Ngoại Thiên Ma, cười lạnh một tiếng nói ra.

"Hừ, thành Vương Bại khấu, chỉ cần có thể thắng lợi là được, những cái gì kia thanh danh, ta không quan tâm!" Thiên Ma Đại Đế âm cười một tiếng, trong tay ấn quyết tiếp tục véo động, cái kia Vực Ngoại Thiên Ma trong đám người, cũng là không ngừng có người tử vong, bị đầu nhập trận pháp bên trong.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, hắn theo trận pháp này bên trong, đích thật là cảm nhận được một cỗ đến từ tánh mạng giống như uy hiếp.

"Ngũ Hành Chi Linh, ra!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, sau đó năm đạo đặc biệt không đồng nhất lưu quang theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tuôn ra.

"Hỏa Linh Hắc Diệu, trở về vị trí cũ!"

"Thổ Linh Huyền Minh, trở về vị trí cũ!"

"Mộc Linh Thanh Huyền, trở về vị trí cũ!"

"Kim Linh Vô Phong, trở về vị trí cũ!"

"Thủy Linh Bàn Nhược, trở về vị trí cũ!"

Ngũ đại Thiên Địa Chi Linh, làm thành một vòng tròn, bắt đầu phi tốc xoay tròn, trong thiên địa Ngũ Hành thuộc tính Linh lực cũng bắt đầu buông ra hướng về cái này vòng tròn hội tụ mà đến, thoáng qua tầm đó tựu hình thành một đạo ngũ sắc Luân Bàn.

"Luân Hồi trời sinh!"

Ngũ sắc Luân Bàn hình thành về sau, Thẩm Hạo Hiên thấp giọng quát, trong cơ thể Nguyên lực, cũng là điên cuồng tuôn ra...