Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên cực tốc xông về trước đi, cực nóng kình phong tại hắn sau lưng lưu lại một Đạo Ngân dấu vết.

Thẩm Hạo Hiên thi triển ra Chu Tước Dực tốc độ muốn so với Sư Thứu tốc độ nhanh nhiều hơn nhiều, trong nháy mắt liền đem Sư Thứu trực tiếp lắc tại sau lưng.

"Ta nói Thẩm tiểu tử, ngươi vội vội vàng vàng như vậy làm gì vậy đâu?" Viêm lão nhìn qua cái kia cực tốc phi hành Thẩm Hạo Hiên, nghi ngờ hỏi.

Thẩm Hạo Hiên chau mày, sắc mặt dị thường ngưng trọng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm xa xa Thanh Sơn Thành phương hướng, trong nội tâm rất là bất an.

"Ta cảm giác, cảm thấy có chuyện gì phát sinh, hay là sớm chút trở về thì tốt hơn." Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói Đạo Nhất câu, lập tức sau lưng Chu Tước Dực lại lần nữa kích động, cả người tốc độ lần nữa tăng lên.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia không chút nào tiếc rẻ trong cơ thể Linh lực tiêu hao bộ dáng, Viêm lão sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, có đôi khi không được không tin người dự cảm, thường thường loại này dự cảm, là chân thật nhất, nhất là như Thẩm Hạo Hiên như vậy có được Thượng Cổ thể chất thiên tài.

"Ta tới giúp ngươi một thanh!" Viêm lão trầm giọng nói ra, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, dung tiến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

Theo Viêm lão dung tiến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, một cỗ cực kỳ cường đại linh niệm là tràn vào Thẩm Hạo Hiên trên lưng Chu Tước Dực bên trong, vốn là chỉ có trượng rộng đích Chu Tước Dực, là lập tức tăng vọt gấp đôi, đen kịt hỏa diễm hừng hực bay lên, xem tựu như là thật sự Chu Tước đến thế gian !

Đã có Viêm lão trợ giúp, Thẩm Hạo Hiên tốc độ lại lần nữa tăng vọt, cả người tại bên trên bầu trời giống như một đạo đen kịt tia chớp, lập tức xẹt qua Hư Không, chỉ để lại một đạo thật dài cái đuôi, cường hãn kình phong càng là tại Lâm Hải ở trong kéo lê một đạo thật dài khe rãnh, thật lâu về sau mới chậm rãi khôi phục.

Thẩm Hạo Hiên tốc độ tăng vọt, thời gian nửa nén hương là thấy được Thanh Sơn Thành hình dáng, còn có cái kia mạo hiểm nồng đậm Hắc Yên núi rừng.

"Đáng chết, đó là Thẩm gia phía sau núi!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến cái kia mạo hiểm khói đặc địa phương, lập tức thầm mắng một tiếng, đối với từ nhỏ tại Thanh Sơn Thành lớn lên Thẩm Hạo Hiên mà nói, Thanh Sơn Thành hắn quá quen thuộc, cho dù là nhắm mắt lại cũng có thể tìm được Thẩm gia chỗ địa phương.

"Quả nhiên đã xảy ra chuyện, mau đi xem một chút!" Viêm lão cũng là sững sờ, lập tức càng là nhanh hơn tốc độ, rất nhanh là đi tới Thanh Sơn Thành phía trên.

"Đó là cái gì?"

Bởi vì Thẩm Hạo Hiên cực tốc chạy đi, lúc này trong cơ thể khí tức hoàn toàn bạo lộ, mặc dù hắn mặt ngoài chỉ có Bát giai Linh Hậu thực lực, nhưng là giờ phút này bạo phát đi ra khí thế, không thể so với một cái Linh Tướng cường giả nhược!

Đột nhiên xuất hiện cường đại khí tức lại lần nữa lại để cho Thanh Sơn Thành trong võ giả xao động, mấy ngày hôm trước mới xuất hiện một đám cường giả đem Thẩm gia diệt môn, như thế nào hôm nay lại đây một cái?

"Lăng không hư đạp, chẳng lẽ lại là một cái Linh Hoàng cường giả?" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cũng là giữa không trung, có võ giả cả kinh kêu lên.

"Người kia xem nhìn rất quen mắt a, giống như ở nơi nào nhìn thấy qua?"

"Đó không phải là Thẩm Hạo Hiên sao? Cái kia Thẩm gia phế vật!" Cũng có người nhận ra giữa không trung Thẩm Hạo Hiên, lập tức cả kinh kêu lên.

Nghe vậy, mọi người cũng là sững sờ, Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt tại bọn hắn trong đầu rõ ràng bày biện ra đến, cái này năm đó ở Thanh Sơn Thành danh vang nhất thời phế vật, nổi tiếng cũng không nhỏ a!

"Thẩm Hạo Hiên đã sớm không còn là cái kia phế vật rồi, hắn hôm nay đã bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng rồi, thế nhưng mà thiên tài!"

"Thẩm Hạo Hiên trở lại rồi, nếu cho hắn biết Thẩm gia bị diệt môn sự tình, không biết sẽ như thế nào?"

Mọi người nhìn qua giữa không trung Thẩm Hạo Hiên, ngươi một lời ta một câu nói.

Mọi người ở đây nói chuyện với nhau thời điểm, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi theo giữa không trung rơi xuống, hắn lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, âm trầm cũng có thể chảy ra nước!

Hắn tại bên trên bầu trời đã thấy được Thẩm gia tình huống, cái kia sinh hắn nuôi hắn Thẩm gia, giờ phút này đã biến thành một mảnh phế tích, Thẩm gia trên quảng trường, nằm rất nhiều hắn có thể gọi nổi danh chữ thúc thúc bá bá, những cái kia đều là hắn Thẩm gia ân huệ lang a!

"Ai làm !" Thẩm Hạo Hiên rơi trên mặt đất, mặt không biểu tình mà hỏi. Nhưng là lúc này toàn bộ Thanh Sơn Thành người, cũng có thể cảm giác được Thẩm Hạo Hiên sát ý trong lòng, cái kia lạnh như băng khí tức đem trọn cái Thanh Sơn Thành đều lung bao ở trong đó, sở hữu võ giả trên người tóc gáy đều là tạc, những gia súc kia gia cầm đều cụp đuôi, phủ phục trên mặt đất lạnh run, Thẩm Hạo Hiên cái kia lạnh như băng sát ý, làm cho cả thành trấn cảm thụ giống như là U Minh Địa Ngục .

"Không... Không biết, chỉ biết là là một đám xuyên lấy áo đen võ giả, lồng ngực của bọn hắn đều có một khỏa đầu lâu! Cầm đầu càng là một cái Linh Hoàng cường giả!" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia lạnh như băng sát ý, một gã võ giả run run rẩy rẩy nói, sợ chậm nói một câu, sẽ gặp bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp giết.

"Áo đen? Đầu lâu? Đọa Lạc Cốc người!" Nghe được tên kia võ giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia như thực chất sát ý.

"Bọn hắn bây giờ đang ở thì sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Phía sau núi, Thẩm lão gia tử mang theo còn lại Thẩm gia người đều chạy trốn tới phía sau núi, những Hắc bào nhân kia tựa hồ còn không có tìm được Thẩm lão gia tử, cho nên phóng hỏa đốt núi rồi..." Người nọ tiếp tục nói, bất quá hắn còn chưa có nói xong, trước mặt Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, là trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, lập tức trên người áp lực cũng là bỗng nhiên chợt nhẹ.

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên sau khi rời đi, tên kia võ giả đặt mông trực tiếp ngồi trên mặt đất, cái lúc này hắn mới phát hiện, trên người của mình quần áo đã bị trên người mồ hôi lạnh cho làm ướt, cái kia trước kia bị bọn hắn gọi phế vật Thẩm Hạo Hiên, bây giờ lại cường đã đến loại trình độ này!

Thẩm Hạo Hiên nghe được Thẩm lão gia tử còn chưa có chết, lập tức là hướng về Thẩm gia phía sau núi phóng đi, khổng lồ linh niệm tự trong cơ thể bộc phát, hướng về phía sau núi bao phủ mà đi, tìm kiếm lấy Thẩm lão gia tử thân ảnh, trong miệng lẩm bẩm nói: "Gia gia, ngàn vạn chia ra sự tình a, chờ ta?"

...

Mà lúc này, Thẩm gia phía sau núi một chỗ, Thẩm gia mọi người cùng Thẩm lão gia tử chiến đấu cũng là đã xong, kết quả cũng rất rõ ràng, Đọa Lạc Cốc đệ tử chẳng qua là hao tổn một người, mà Thẩm gia Ám vệ còn có Tam trưởng lão toàn bộ đã chết, Thẩm lão gia tử cũng bị một gã Linh Tướng cấp bậc cường giả đề trong tay, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, khóe miệng còn treo móc một tia máu tươi, xem tựa hồ cũng chống đỡ không được bao lâu.

"Lão gia hỏa, ngươi ngược lại tiếp tục nhảy a, như thế nào không nhảy?" Tên kia Linh Tướng cấp bậc cường giả phẩy phẩy Viêm lão mặt, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

Viêm lão suy yếu ngẩng đầu lên, thật sâu nhìn một cái lão giả kia, lập tức một ngụm máu tươi trực tiếp phun tại trên mặt của hắn: "Phi, chó chết, các ngươi tuyệt đối sẽ chết không yên lành !"

Bị đột nhiên phun ra mặt đầy máu lão giả, sắc mặt lập tức là trở nên âm trầm, hắn một quyền oanh hướng Viêm lão bụng, lập tức hung dữ nói: "Lão gia hỏa, lại vẫn dám nguyền rủa ta, vậy ngươi tựu đi chết đi!" Dứt lời, lão giả kia trực tiếp giơ tay lên chưởng, hướng về Thẩm lão gia tử đầu đập đi.

Nhưng mà, ngay tại bàn tay của hắn lực lượng đập đến Thẩm lão gia tử trên đầu lúc, một đạo đen kịt kiếm quang là từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trảm tại lão giả kia trên cánh tay, lão giả kia cánh tay lập tức là chỉnh tề đứt gãy xuống, máu tươi trực tiếp phun đi ra.

"Ai dám động đến ông nội của ta!"