"Chết ?"

Chứng kiến Mạc Thiên cùng Hắc Kình biến mất, Thẩm Hạo Hiên một lăn lông lốc theo trên mặt đất bò, điềm nhiên như không có việc gì mà hỏi.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là hội diễn đùa giỡn a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia phó biểu lộ, Hỗn Nguyên Đại Đế có chút bất đắc dĩ nói.

"Hắc hắc, còn không phải là vì phối hợp ngài lão nhân gia!" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ trên người bụi đất, vừa cười vừa nói.

"Giết Hắc Long Thánh Địa cùng Phong Lôi Thánh Địa hai vị trưởng lão, ngươi tiếp được muốn bề bộn sự tình có lẽ không ít a!" Một lát sau, Thẩm Hạo Hiên thu hồi nụ cười trên mặt, trầm giọng hỏi.

Lúc này đây Mạc Thiên cùng Hắc Kình đều là đại biểu riêng phần mình Thánh Địa Thánh Chủ tới gặp Hỗn Nguyên Đại Đế, tại đây Nam Vực, mặc dù Hỗn Nguyên Thành có đệ nhất Thánh Địa danh tiếng, bất quá nếu Hắc Long Thánh Địa cùng Phong Lôi Thánh Địa liên hợp, Hỗn Nguyên Thành cũng không có thể sẽ là lưỡng Đại Thánh Địa đối thủ.

"Không có gì, hai cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, nếu như dám đến, tiếp tục giết là được!" Bất quá đối với này, Hỗn Nguyên Đại Đế lại chẳng thèm ngó tới, trong mắt hắn, căn bản không có chút nào vẻ lo lắng.

Chứng kiến Hỗn Nguyên Đại Đế trên mặt tự tin, Thẩm Hạo Hiên trong lòng có chút kinh ngạc, đối mặt lưỡng Đại Thánh Địa mà mặt không đổi sắc, hoặc là Hỗn Nguyên Thành là không biết cái kia lưỡng Đại Thánh Địa thực lực, hoặc là tựu là Hỗn Nguyên Đại Đế có tự tin đối kháng lưỡng thế lực lớn, rất hiển nhiên, Hỗn Nguyên Đại Đế tuyệt đối là loại thứ hai.

"Xem ra lão gia hỏa này còn ẩn tàng không ít thứ đồ vật a!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghĩ đến.

"Đã thành, những chuyện khác không cần ngươi quan tâm, năm vực Thánh Chiến cũng chỉ còn lại có ba tháng tựu muốn bắt đầu, ta mang ngươi đi gặp gặp ta Hỗn Nguyên Thành muốn tham gia năm vực Thánh Chiến thiên tài a!" Hỗn Nguyên Đại Đế khoát tay áo nói ra, sau đó đứng dậy, mang theo Thẩm Hạo Hiên hướng về phủ thành chủ ở chỗ sâu trong đi đến.

...

"Hồng Mông điện!"

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên bị Hỗn Nguyên Đại Đế dẫn tới một chỗ cực lớn cung điện bên ngoài, nơi này chính là phủ thành chủ trong những thiên kiêu kia chỗ tu luyện rồi.

"Vào đi thôi!" Hỗn Nguyên Đại Đế vẫy vẫy tay, suất trước đi vào.

Thẩm Hạo Hiên theo sát phía sau, đợi đến lúc tiến vào Hồng Mông điện về sau, một cỗ cực kỳ nồng đậm Nguyên lực theo bốn phương tám hướng hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, cái này cổ Nguyên lực tinh thuần đến cực điểm, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hồng Mông Châu đều nhịn không được run .

Tại trong cung điện, không ít tuổi trẻ võ giả đang tại tu luyện, theo bọn hắn khí tức trên thân đến xem, không có một cái nào nhược cùng Âm Hư cảnh, những võ giả này nội tình, muốn so với ba Đại Võ trong phủ những học viên kia mạnh hơn nhiều.

"Trách không được phủ thành chủ mới là cái này Hỗn Nguyên Thành trong thế lực cường đại nhất!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm âm thầm tán thán nói, phủ thành chủ sở dĩ cường đại, không chỉ là bởi vì có Hỗn Nguyên Đại Đế tồn tại, những cơ sở này võ giả, thực lực cùng thiên phú cũng viễn siêu thế lực khác.

Chỉ chốc lát, Thẩm Hạo Hiên là bị Hỗn Nguyên Đại Đế dẫn tới một chỗ Diễn Võ Trường, tại Diễn Võ Trường chung quanh, đứng đầy phủ thành chủ trong võ giả.

"Tham kiến Đại Đế!"

Đợi đến lúc Hỗn Nguyên Đại Đế xuất hiện về sau, những võ giả kia toàn bộ quỳ một chân trên đất, đồng loạt hô, thanh âm Chấn Thiên vang, trong giọng nói tràn đầy kính trọng chi ý.

"Đứng lên đi, lúc này đây ta cho các ngươi đã mang đến cuối cùng một vị tham gia năm vực Thánh Chiến đồng bạn!" Hỗn Nguyên Đại Đế tại mặt đối với những võ giả này thời điểm, trên mặt lại khôi phục ngày xưa uy nghiêm.

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, Diễn Võ Trường trong những võ giả kia đều đứng, ánh mắt đồng loạt hướng về một bên Thẩm Hạo Hiên nhìn lại.

Bị nhiều như vậy sắc bén ánh mắt nhìn thẳng, dù là Thẩm Hạo Hiên cũng cảm nhận được một hồi da đầu run lên, dù sao những người này, thực lực yếu nhất đều tại Âm Hư cảnh, hắn hiện tại ngoài sáng bên trên, hay là một cái Thần Thiên cảnh đấy!

"Nhiều người như vậy muốn tham gia năm vực Thánh Chiến sao?" Thẩm Hạo Hiên nuốt một ngụm nước bọt, nói ra.

"Không phải, tham gia năm vực Thánh Chiến, từng Thánh Địa hoặc là thành trì chỉ có thể ra sáu cái, chính là ngươi trước mặt sáu người này!" Hỗn Nguyên Đại Đế lắc đầu, sau đó chỉ chỉ trong diễn võ trường đứng tại phía trước nhất năm người kia.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt nhìn qua tới.

Đứng tại Diễn Võ Trường phía trước nhất năm người, Thẩm Hạo Hiên kỳ thật cũng là trước tiên tựu chú ý tới, năm người này thực lực, đều tại Dương Hư Cảnh đỉnh phong, nhưng là, bọn hắn thực lực chân chính, tuyệt đối không phải bên ngoài đơn giản như vậy.

"Chính các ngươi giới thiệu thoáng một phát chính mình a!" Hỗn Nguyên Đại Đế nhìn qua năm người, cười nhạt một tiếng nói ra.

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, năm người liếc mắt nhìn nhau sau đó trong đó nhất khôi ngô cái kia tên võ giả đứng dậy, xông Hỗn Nguyên Đại Đế cung kính thi lễ một cái về sau, rồi mới lên tiếng:

"Tại hạ Thác Bạt uy, thực lực Dương Hư Cảnh đỉnh phong, phủ thành chủ trong nhân hình hung thú!"

Thác Bạt uy dứt lời, đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một vòng khiêu khích chi sắc.

"Ta Tề Mị Nhi, tiểu sư đệ ngươi thật đúng là một cái tiểu suất ca a!" Thác Bạt uy bên cạnh cái kia tên dáng người nóng nảy, xuyên lấy bạo lộ cao gầy mỹ nữ xông Thẩm Hạo Hiên vứt ra cái mị nhãn, nũng nịu nói.

Chứng kiến Tề Mị Nhi hướng chính mình vứt mị nhãn, Thẩm Hạo Hiên toàn thân nổi da gà đều đi lên, lập tức vội vàng lắc đầu, cái này Tề Mị Nhi tuyệt đối muốn so với cái kia Thác Bạt uy càng nguy hiểm!

"Ta là Tiểu Mộng, cái kia người cao to lão đại a, ta nhìn ngươi không tệ, cũng tới đương tiểu đệ của ta a!" Đợi đến lúc Tề Mị Nhi giới thiệu xong về sau, một gã tiểu loli cũng theo bên cạnh bật đi ra, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi hô.

Nhìn qua lên trước mặt cái này còn chưa tới chính mình eo cao Tiểu Bất Điểm, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khiếp sợ, nhỏ như vậy tiểu nữ hài liền trở thành phủ thành chủ trong nhất đỉnh tiêm đệ tử, cái kia thực lực của nàng được cường đến mức nào? Càng làm cho Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ chính là, hắn vậy mà nhìn không thấu tiểu cô nương này sâu cạn!

"Nhiếp Võ phong!"

Tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ thời điểm, từng tiếng lạnh thanh âm theo vang lên bên tai, đứng tại năm người trung ương nhất tên thanh niên kia mở miệng, bất quá nhưng lại tích chữ như vàng, chỉ nói tên của mình.

Thẩm Hạo Hiên lúc này mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua cái kia Nhiếp Võ phong, tại cái này trong năm người, để cho nhất Thẩm Hạo Hiên cảm thấy nguy hiểm, chính là hắn rồi.

Tại Nhiếp Võ phong trên người, Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thụ không đến thực lực của hắn, nhưng là thấp nhất cũng là Dương Hư Cảnh đỉnh phong, thậm chí, hắn đã đột phá đã đến Sinh Tử cảnh!

"Ân?" Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt theo Nhiếp Võ phong trên người dời, phóng đến cuối cùng một gã võ giả trên người, nhưng là mạnh mà xem xét, vũ giả này vậy mà có chút quen mắt.

"Ngươi là... Đồng Hạo!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cuối cùng một gã đầu trọc võ giả, khóe miệng không khỏi kéo ra, cái này chính là trước kia cùng mình ở Võ Thần thần tích trong đại chiến một hồi Đồng Hạo, chỉ lúc trước Đồng Hạo xem rất tuấn tú khí, hiện tại đổi thành đầu trọc, trong lúc nhất thời thậm chí có chút ít nhận không ra rồi.

"Ta cái này đầu trọc, còn không phải bái ngươi ban tặng?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt vẻ khiếp sợ, Đồng Hạo tại trong lòng thầm mắng một tiếng, bất quá khi lấy Hỗn Nguyên Đại Đế mặt, hắn cũng không tiện phát tác, chỉ là nhẹ gật đầu.

Đối diện năm người giới thiệu xong chính mình về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng là ôm quyền, xông năm người khẽ khom người.

"Thẩm Hạo Hiên, chắc hẳn chư vị sư huynh sư tỷ đã nghe qua tên của ta đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng đạo.

"Tốt rồi, đã các ngươi giúp nhau nhận thức, ta đây tựu cho các ngươi nói một chút, lúc này đây năm vực Thánh Chiến, Thẩm Hạo Hiên tựu là đội trưởng của các ngươi, ngày sau hết thảy làm việc, nghe hắn !" Hỗn Nguyên Đại Đế chứng kiến năm người giúp nhau nhận thức về sau, mở miệng nói ra.

Nhưng là những lời này, giống như là một cái quả bom bình thường, lại để cho Nhiếp Võ phong năm người ngây ngẩn cả người, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên cũng là vẻ mặt mộng bức.

"Tình huống như thế nào, để cho ta đương đội trưởng?"