Chứng kiến Ngu Cơ khóe miệng lộ ra tà mị dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên trên mặt không khỏi hiển hiện vài đạo hắc tuyến, hình như là chính mình đến tìm Ngu Cơ hỗ trợ a, như thế nào thành Ngu Cơ tìm chính mình hỗ trợ?

"Ngươi nói là có ý gì?" Thẩm Hạo Hiên có chút nghi ngờ hỏi, có thể uy hiếp được Lăng Tiêu Tông phiền toái, thật là có nhiều khủng bố, loại này phiền toái, tại sao là mình có thể giải quyết hay sao?

"Trong khoảng thời gian này ta Lăng Tiêu Tông trong bảo khố không ngừng có cái gì mất trộm, trong đó không thiếu một ít trọng bảo! Càng làm cho người cảm thấy đáng sợ chính là, thủ hộ bảo khố trưởng lão không có chút nào phát giác, phải biết rằng đây chính là Thánh cảnh cấp bậc cường giả, có thể tại Thánh cảnh cấp bậc cường giả mí mắt dưới trộm thứ đồ vật, cái kia thực lực của người này, chỉ sợ là đã đạt tới một cái khủng bố tình trạng rồi!" Ngu Cơ cười khổ một tiếng nói ra, trong khoảng thời gian này Lăng Tiêu Tông có thể là vì chuyện này đau đầu không được, ở đâu còn có thể phân ra lực lượng đi trợ giúp Thẩm Hạo Hiên.

"Cái kia có phải hay không là người bên trong gây nên, câu thông cái kia thủ hộ bảo khố trưởng lão, biển thủ?" Thẩm Hạo Hiên nghe được Ngu Cơ lời nói, lông mày không khỏi có chút nhăn .

"Cái này chúng ta cũng từng nghĩ tới, bất quá cuối cùng không nhận rồi, bởi vì lần thứ nhất mất trộm về sau, lại liên tiếp xuất hiện mấy lần mất trộm, trong lúc chúng ta trong tông môn không ít Thánh cảnh cấp bậc cường giả đều đi trấn thủ, thậm chí là trên vải trận pháp, thế nhưng mà như trước không thể ngăn cản đối phương, thậm chí liền cha ta cũng xuất thủ, như trước không có cảm nhận được chút nào khí tức, chúng ta thậm chí cũng hoài nghi, vậy có phải hay không người rồi!" Ngu Cơ lắc đầu nói ra.

"Liền Lăng Tiêu Tông tông chủ đều không thể cảm giác đến ăn trộm?" Thẩm Hạo Hiên mày nhíu lại càng thêm lợi hại, Lăng Tiêu Tông tông chủ thực lực mạnh bao nhiêu Thẩm Hạo Hiên không có khái niệm, nhưng là có thể trở thành lánh đời chi Địa Bá chủ chủ nhân, thực lực dù sao cũng là khủng bố vô cùng, có thể tại Lăng Tiêu Tông tông chủ không coi vào đâu trộm thứ đồ vật tồn tại, Thẩm Hạo Hiên càng thì không cách nào tưởng tượng.

"Chẳng lẽ là cái nào đó Cao giai luyện Đan Sư?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo, một ít Cao giai luyện Đan Sư biết sử dụng linh niệm ngăn cách khí tức của mình, nếu như linh niệm cường độ khá lớn lời nói, muốn che đậy Thánh cảnh cấp bậc cường giả cảm giác, cũng không phải là không được .

"Cũng không phải, chúng ta cũng thỉnh qua Cao giai luyện Đan Sư tới hỗ trợ, thế nhưng mà không có phát hiện chút nào linh niệm khí tức, coi như là lại Cao giai luyện Đan Sư, cũng làm không được đem linh niệm khí tức hoàn toàn che đậy ." Ngu Cơ hay là lắc đầu.

Nói đến đây nhi, Thẩm Hạo Hiên rất hiếu kỳ tâm cũng là đến rồi, cái này ăn trộm cũng là có ý tứ, chỉ trộm Lăng Tiêu Tông một ít linh dược bảo vật, lại không đúng Lăng Tiêu Tông đệ tử hoặc là trưởng lão ra tay, dựa theo Ngu Cơ theo như lời, liền Lăng Tiêu Tông tông chủ đều không thể phát giác được người, nếu như hắn đánh lén Lăng Tiêu Tông từng cái trưởng lão lời nói, tuyệt đối là dễ dàng !

"Các ngươi Lăng Tiêu Tông đều không giải quyết được phiền toái, ta như thế nào có khả năng giải quyết?" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, xem ra chính mình lúc này đây là muốn vô công mà trở về, Lăng Tiêu Tông mình bây giờ đều là bề bộn sứt đầu mẻ trán, cái đó còn có tâm tư quản chuyện của mình.

"Cái này có thể nói không chừng, dù sao ngươi đều đến rồi, vậy thì hỗ trợ nhìn xem quá, ngươi cũng là một gã Cao giai luyện Đan Sư, tóm lại có biện pháp a!" Ngu Cơ chứng kiến Thẩm Hạo Hiên muốn cự tuyệt, lập tức năn nỉ nói.

Chứng kiến Ngu Cơ cái này bộ hình dáng, Thẩm Hạo Hiên có chút do dự, hôm nay Lăng Tiêu Tông không thể giúp trợ chính mình, chính mình còn cần đi tìm hắn trợ thủ của hắn, bằng không thì đợi đến lúc hai tháng chi kỳ về sau, chính mình có thể tựu không có cách nào đi cứu Cơ Lăng Huyên rồi!

"Được rồi, ta thử xem!" Cuối cùng nhất, Thẩm Hạo Hiên hay là hạ quyết định, nếu như mình thực có thể giải quyết Lăng Tiêu Tông vấn đề lời nói, cái kia muốn đạt được Lăng Tiêu Tông trợ giúp tựu đơn giản, nếu như không giải quyết được, cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian, coi như là còn Ngu Cơ một cái nhân tình.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Ngu Cơ sắc mặt vui vẻ, sau đó cũng không dài dòng, mang theo Thẩm Hạo Hiên hướng về Lăng Tiêu Tông bảo khố chạy đi.

Mà lúc này, Lăng Tiêu Tông bảo khố trước, nhiều đội cầm trong tay vũ khí đệ tử qua lại không ngừng tuần tra lấy, sắc mặt dị sắc ngưng trọng, trong mắt có phải hay không hiện lên mấy đạo tinh mang, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều thì không cách nào tránh được cặp mắt của bọn hắn.

Những người này đều là Lăng Tiêu Tông Chấp Pháp điện tinh anh đệ tử, tại Lăng Tiêu Tông đã xảy ra cái kia quỷ dị ăn cắp sự kiện về sau, bọn hắn là ngày đêm thủ tại chỗ này, mỗi Nhật Luân lớp, ngày đêm chẳng phân biệt được.

Không bao lâu, một đạo nhân ảnh là vội vã từ đằng xa chạy tới, cái này đến bóng người không phải người khác, chính là trước kia bị Ngu Cơ giáo huấn qua Trịnh dương.

"Trần đại ca có ở đấy không?" Trịnh dương lại tới đây về sau, không nói hai lời trực tiếp hướng về trong bảo khố phóng đi, tựa hồ là muốn tìm người nào đó.

"Làm gì? Vội vàng hấp tấp !" Ngay tại Trịnh dương chuẩn bị xông vào trong bảo khố lúc, một gã Lăng Tiêu Tông đệ tử theo trong bảo khố đi tới, trên mặt tràn đầy không vui chi sắc.

"Trần đại ca, ta bị người ám toán rồi!" Trịnh dương chứng kiến cái kia sắc mặt uy nghiêm thanh niên, sắc mặt trầm xuống nói ra.

Người này thanh niên là Lăng Tiêu Tông Chấp Pháp điện một gã phó chấp sự, Trần Thành, cũng là Trịnh dương thủ trưởng, Trịnh dương có thể leo đến Chấp Pháp điện đội trưởng chính là vị trí, tựu là dựa vào cái này Trần Thành mới Thượng vị .

"Chuyện gì xảy ra?" Chứng kiến Trịnh dương vẻ mặt khóc tang bộ dạng, Trần Thành nhướng mày nói ra, Trịnh dương là hắn bảo kê tiểu đệ, cái này tại Lăng Tiêu Tông là mọi người đều biết, khi dễ Trịnh dương, đó không phải là đánh mặt của hắn sao?

Trịnh dương đem mình ở Thánh Võ quán rượu gặp được sự tình nói cho cho Trần Thành, bất quá nhưng lại thêm mắm thêm muối nói một lần, còn đem Thẩm Hạo Hiên nói thành là mấy ngày qua trộm cắp Lăng Tiêu Tông bảo vật nghi phạm.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên? Chính là cái Bát đại gia tộc đông săn đệ nhất danh? Thực đương mình là một nhân vật?" Nghe được Trịnh dương lời nói, Trần Thành hừ lạnh một tiếng nói ra, trong mắt hiện lên một tia xem thường chi sắc.

"Trần đại ca, không chỉ có như thế, tên kia vẫn cùng tiểu công chúa đi vô cùng gần, xem ra quan hệ của hai người không a!" Trịnh dương tiếp tục thêm mắm thêm muối nói, bởi vì hắn biết rõ Trần Thành một mực đều đang theo đuổi lấy Ngu Cơ, nếu như biết rõ Thẩm Hạo Hiên dám nhúng chàm Ngu Cơ lời nói, tất nhiên sẽ giết Thẩm Hạo Hiên .

"Cái gì! Cái này tạp chủng, lão tử nữ nhân hắn cũng dám đụng? Hắn bây giờ đang ở ở đâu?" Quả nhiên, Trần Thành nghe được Trịnh dương lời nói trực tiếp bạo đi nha.

Chứng kiến Trần Thành bạo tẩu, Trịnh dương khóe miệng giơ lên một tia không thể phát giác mỉm cười, đang lúc hắn chuẩn bị nói chuyện thời điểm, Ngu Cơ là mang theo Thẩm Hạo Hiên từ đằng xa đã đi tới.

"Trần đại ca, tựu là tiểu tử kia, hắn tựu là Thẩm Hạo Hiên!" Chứng kiến Ngu Cơ cùng Thẩm Hạo Hiên đi tới, Trịnh dương chỉ vào Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Trần Thành đem ánh mắt hướng về Ngu Cơ cùng Thẩm Hạo Hiên quăng qua đi, khi thấy cười cười nói nói hai người lúc, sắc mặt của hắn lập tức trở nên âm trầm xuống, hắn truy cầu Ngu Cơ ba bốn năm, thứ hai cơ hồ không có cùng hắn đã từng nói qua mấy câu, hôm nay chứng kiến người mình thích vậy mà cùng một cái không biết chỗ đó xuất hiện tiểu tử nghèo anh anh em em, cái này lại để cho Trần Thành phổi đều tức điên rồi!

Nghĩ được như vậy, Trần Thành sắc mặt phát lạnh, không nói hai lời, trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, hung hãn kình khí cũng là tại hắn quyền bên trên lượn lờ, hiển nhiên là muốn muốn đem Thẩm Hạo Hiên một quyền chém giết...