"Hô..." Gió nhẹ thổi qua, nhàn nhạt bụi mù tự Thẩm Hạo Hiên đứng thẳng địa phương phiêu khởi, chung quanh trên đất trống, nhiều đám màu đen ngọn lửa vô lực thiêu đốt lên.

Tất cả mọi người không thể tin được trước mặt một màn này, Thẩm Hạo Hiên cái kia Tam Thanh Linh Đan lập tức muốn luyện chế thành công nữa à, rõ ràng đã xảy ra chuyện như vậy!

Tống lão cũng là bị bất thình lình biến cố cho sợ ngây người, lúc trước hắn tâm thần cũng hoàn toàn đặt ở Thẩm Hạo Hiên Đan Lô ở trong, hắn muốn nhìn một chút, Thẩm Hạo Hiên đến cùng có thể hay không đem cái này Tam Thanh Linh Đan luyện chế thành công, chờ hắn phát giác được vẻ này kình khí thời điểm, đã muộn!

Tống lão ngắm nhìn bốn phía, đương hắn chứng kiến ngã vào một mảnh trong vũng máu Thẩm Hạo Hiên lúc, trong nội tâm tức giận mọc lan tràn, một cỗ cường hãn khí thế tự trong cơ thể bộc phát!

"Lý Trường An!" Tống lão nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia có thể so với Linh Hoàng cường giả khủng bố uy áp trực tiếp hướng Lý trưởng lão bao phủ qua đi!

Tống lão loại này uy áp, không giống với khí thế, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn trấn áp! Cái này khủng bố uy áp trực tiếp lại để cho có Linh Tướng tu vi Lý trưởng lão một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt quỳ rạp xuống đất lên!

Luyện Đan Sư, hận nhất đúng là cái loại nầy ở sau lưng hạ độc thủ người, mà tính cách ngay thẳng Tống lão càng phải như vậy! Thẩm Hạo Hiên những ngày này lại để cho Tống lão đã học được không ít thứ đồ vật, Tống lão cũng là đối với hắn sinh ra cảm tình, nhìn xem vết thương chồng chất Thẩm Hạo Hiên, Tống lão trong nội tâm sát ý mọc lan tràn!

Cảm nhận được Tống lão trên người sát ý, Lý trưởng lão cái trán toát ra một loạt rậm rạp mồ hôi, sau đó hướng Quan Trí quăng đi ánh mắt cầu cứu.

Thấy thế, Quan Trí ngăn ở Tống lão trước mặt, chắp tay nói: "Tống lão, hiện tại Thẩm Hạo Hiên Đan Lô đã tạc, hắn luyện chế đan dược đoán chừng cũng phế đi, có thể tuyên bố kết quả a!"

Quan Trí ngăn ở Tống lão trước mặt, Lý trưởng lão được đã thở dốc, sau đó hung ác cắn đầu lưỡi, đem chính mình theo Tống lão kinh khủng kia linh hồn uy áp bên trong thanh tỉnh qua, đứng dậy thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ!

Nhìn xem ngăn ở trước mặt Quan Trí, Tống lão ánh mắt nhắm lại, một đạo nguy hiểm hào quang lập loè, xem Quan Trí trong nội tâm sợ hãi, mồ hôi lạnh lập tức thấm ướt quần áo!

"Hừ, ngươi cho rằng hắn có thể trốn được rồi sao?" Tống lão nhàn nhạt thanh âm tại Quan Trí vang lên bên tai, lại để cho hắn tâm thần chấn động.

"Tống lão ngài đang nói cái gì, tiểu tử không hiểu!" Quan Trí cúi đầu xuống, cắn chặc đôi môi, muốn chính mình cùng chuyện này bỏ ngay!

"Người đang làm, trời đang nhìn, vì thành công không từ thủ đoạn, ta vi Luyện Đan giới có ngươi người như vậy mà cảm thấy bi ai!" Tống lão đứng chắp tay, nhàn nhạt uy áp đem Quan Trí lung bao ở trong đó.

Cảm nhận được Tống lão trên người uy áp, Quan Trí cố nén sâu trong linh hồn sợ hãi, nói ra: "Trọng tại kết quả, ta chỉ muốn thắng là được rồi, kính xin Tống lão tuyên bố kết quả a, nhiều người như vậy nhìn xem đâu rồi, ngài sẽ không thiên vị Thẩm Hạo Hiên a!"

Quan Trí thanh âm rơi bỏ đi, người chung quanh đều hướng hắn quăng hướng xem thường ánh mắt, vốn là bọn hắn cảm thấy Thẩm Hạo Hiên cuồng vọng vô cùng, bởi vậy hôm nay tới đều là ủng hộ Quan Trí, lại để cho hắn hung hăng cho Thẩm Hạo Hiên một bài học, nhưng là bây giờ nhìn đến như thế hèn hạ vô sỉ Quan Trí, còn cầm mọi người uy hiếp Tống lão danh dự, trong nội tâm đối với hắn không khỏi chán ghét, chính mình trước khi mắt bị mù ấy ư, như thế nào sẽ cùng hắn đứng tại cùng trên một đường thẳng.

Cảm nhận được mọi người cái kia xem thường ánh mắt, Quan Trí sắc mặt trở nên đỏ bừng, nhưng là sự tình đều đã đến một bước này rồi, hắn hiện tại đã quản không được nhiều như vậy, chỉ cần thắng Thẩm Hạo Hiên là được rồi!

Nghe vậy, Tống lão chau mày, trước mặt tình hình xác thực là Quan Trí thắng, Thẩm Hạo Hiên Đan Lô nổ, đan dược khẳng định cũng ngưng tụ thất bại, thậm chí liền cái thất bại phẩm cũng không có, thế nhưng mà, Tống lão cũng sẽ không khiến cái này tiểu nhân hèn hạ đạt được lần này tỷ thí thắng lợi!

"Hừ, cuộc tỷ thí này, thế hoà không phân thắng bại! Ngươi liền đan dược đều không có luyện chế ra đến, còn muốn thắng được thắng lợi?" Tống lão châm chọc nói.

"Ha ha!" Nghe vậy, mọi người cười vang, xác thực, Quan Trí luyện chế chỉ có thể được xưng là viên đan dược, liền đan dược hình thức ban đầu cũng không phải!

Nghe mọi người cười vang, Quan Trí sắc mặt đỏ lên, hắn chưa bao giờ đã bị qua lớn như vậy khuất nhục, mọi người tiếng cười tựa như một cái tát đồng dạng, hung hăng địa phiến tại khuôn mặt của hắn phía trên.

"Tống lão, ngươi đã nói, nếu như hai người đều thất bại lời nói, cái kia liền xem thất bại phẩm tỉ lệ, hiện tại Thẩm Hạo Hiên liền thất bại phẩm đều không có, cái kia cuộc tỷ thí này, tự nhiên là ta thắng!" Quan Trí hít sâu một hơi, oán độc nhìn xem Tống lão nói ra.

Nghe vậy, mọi người trầm mặc xuống, Quan Trí nói ra đúng vậy, Thẩm Hạo Hiên xác thực liền thất bại phẩm cũng không có, cuộc tỷ thí này, Quan Trí thật sự thắng!

Nhìn xem không phản đối mọi người, Quan Trí khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Ta chỉ để ý kết quả, kết quả chính là ta thắng!"

"Ai nói hay sao?" Mọi người ở đây trầm mặc thời điểm, một tiếng suy yếu thanh âm truyền đến, nghe tiếng, mọi người đều đem ánh mắt chuyển tới.

Cách đó không xa, Thẩm Hạo Hiên chính lảo đảo đứng , hiện tại hắn trên người tràn đầy máu tươi, Đan Lô mảnh vỡ đem thân thể của hắn làm cho chính là vết thương chồng chất, sắc mặt tái nhợt, xem chật vật đến cực điểm, bất quá, Thẩm Hạo Hiên trong mắt lại lóe tinh quang, lại để cho mọi người cảm thấy sợ hãi thán phục.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi còn có thể đứng đứng dậy a, bất quá cái kia cũng vô dụng rồi, cuộc tỷ thí này, ta thắng định rồi!" Quan Trí nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt dữ tợn nói.

"Vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, đánh nhẹ búng tay, một đoàn màu đen hỏa diễm tự không trung chậm rãi rơi xuống!

Chứng kiến cái kia đoàn màu đen hỏa diễm, mọi người đều đem ánh mắt quăng đi, nhưng là ở đằng kia nước sơn Hắc Hỏa diễm bao khỏa phía dưới, bọn hắn cái gì cũng nhìn không ra!

Bất quá Tống lão nhưng lại sắc mặt vui vẻ, nói: "Tiểu tử này, còn chưa ra hết thực lực a!"

Quan Trí nhìn xem cái kia đoàn màu đen hỏa diễm, trong lòng đột nhiên xiết chặt, một cỗ bất an hiện lên.

"Bành!"

Một tiếng trầm đục, cái kia màu đen hỏa diễm rơi xuống Thẩm Hạo Hiên trong tay, trực tiếp nổ ra, trong chốc lát, một cỗ nồng đậm đan hương khuếch tán ra, mọi người thật là cũng có thể dùng mắt thường chứng kiến cái kia đan thơm!

"Xoạt!"

Trong lúc nhất thời, mọi người xôn xao, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong tay cầm miếng thuần trắng sắc đan dược, trong lúc nhất thời khiếp sợ nói không ra lời!

"Cái này... Điều đó không có khả năng! Ngươi Đan Lô rõ ràng vỡ nát, ngươi làm sao có thể luyện chế thành công, đây tuyệt đối là giả !" Quan Trí không cảm tưởng tín, thấp giọng quát ầm lên.

Chứng kiến bộ dáng như vậy Quan Trí, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cũng may hắn phản ứng nhanh chóng, ở đằng kia đạo kình khí đánh tới Đan Lô lập tức liền dùng Hỏa Linh Hắc Diệu đem cái kia đan dược hình thức ban đầu bao trùm ném nhập không trung, bằng không thì cố gắng của mình thật sự muốn uổng phí rồi! Đây cũng là vì cái gì Thẩm Hạo Hiên hội tràn đầy vết thương nguyên nhân rồi, Hỏa Linh Hắc Diệu đều dùng để bảo hộ đan dược, chính mình lại bị cái kia Đan Lô mảnh vỡ cho vết thương bị xước! Khoảng cách gần như vậy bạo tạc, nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên thể chất cường hoành, rất có thể sẽ bị bị thương nặng!

Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm sát ý mọc lan tràn, Lý trưởng lão Lý Trường An sao? Ta nhớ kỹ rồi!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay đan dược, Tống lão vừa sải bước ra, cầm cẩn thận phân biệt rõ, đang nhìn đến đan dược bên trên cái kia vài đạo dễ hiểu đường vân về sau, càng là kinh gọi !

"Đan văn!" Thẩm Hạo Hiên lần này luyện chế, vậy mà luyện chế ra đan văn!

Quan Trí đang nhìn đến cái kia mấy Đạo Đan văn về sau, sắc mặt lập tức biến u ám ! Đan văn, Ngũ phẩm đan dược luyện chế ra đan văn, chính mình thật sự đã thất bại, thua triệt triệt để để!