Thẩm Hạo Hiên cũng không để ý gì tới hội những học viên kia rảnh rỗi nói toái ngữ, nhận được nhiệm vụ về sau, là lập tức tra xem .

"Thánh Linh Sơn mạch địa quáng đào móc, nhu cầu cấp bách mười tên Lục giai Linh Đế đã ngoài cường giả, có Ý giả tại Trung thu trước khi đến Võ An Thành tụ phúc quán rượu gặp nhau, thù lao một ngàn học phần, Ngô Bàn Tử lưu!"

Thẩm Hạo Hiên linh niệm thăm dò vào huyết sắc lệnh bài bên trong, một đạo tin tức là tràn vào trong óc của hắn, chờ hắn đọc xong sau, trong tay huyết sắc lệnh bài là vỡ vụn ra đến, cuối cùng hóa thành một chi huyết sắc ngọc trâm.

"Võ An Thành, Tụ Phúc Lâu?" Thẩm Hạo Hiên thấp lẩm bẩm một tiếng, trong đầu cũng là vang lên lánh đời chi địa địa đồ, Võ An Thành khoảng cách Thanh Dương học viện khoảng cách không tính gần, cũng không tính xa, bất quá mình bây giờ xuất phát lời nói, mới có thể đều tại Trung thu trước khi đuổi tới.

"Mười tên Lục giai Linh Đế đã ngoài võ giả sao? Xem ra cái này gọi là Ngô Bàn Tử không chỉ có tại Thanh Dương học viện ban bố nhiệm vụ a!" Thẩm Hạo Hiên nhớ tới vừa rồi tin tức, trong nội tâm cũng không khỏi có chút tò mò, đây rốt cuộc là cái gì địa quáng, vậy mà cần mười tên Lục giai Linh Đế đã ngoài cường giả đi dò đường.

"Mặc kệ, đi thì biết rồi!" Thẩm Hạo Hiên cũng không nghĩ nhiều, trở lại ngự hư các hơi chút sửa sang lại một phen, là hướng về Võ An Thành trực tiếp tiến đến.

Thẩm Hạo Hiên cũng không có từ cửa chính đi, mà là tìm đầu cười nói lén lút rời đi Thanh Dương học viện, ngoại trừ Lý Diệp bên ngoài, không có bất kỳ người biết rõ, dù sao cái kia Lâm Thanh Thành tại trong học viện vẫn có không ít ánh mắt, nếu để cho Lâm Thanh Thành biết rõ chính mình đã đi ra Thanh Dương học viện, tất nhiên hội không thể thiếu một phen phiền toái.

Thẩm Hạo Hiên ly khai Thanh Dương học viện về sau, là cấp tốc hướng về Võ An Thành bay đi, mười ngày sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục tại Trung thu cùng ngày cảm nhận được Võ An Thành.

Tiến vào Võ An Thành, một hồi ầm ĩ tiếng ồn ào là rơi vào tay trong tai, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đầu đều là cảm thấy một hồi mê muội, cái này Võ An Thành không hổ là lánh đời chi địa Đại Thành, lui tới võ giả nối liền không dứt, so về Tinh Lạc đại lục Trung Vực đế đô còn muốn khổng lồ vài phần.

Thẩm Hạo Hiên đi vào nội thành, bắt đầu tìm kiếm Tụ Phúc Lâu. Không xuất ra đã lâu, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là đi tới Tụ Phúc Lâu trước, tại đây có thể nói là Võ An Thành trong lớn nhất quán rượu rồi, cái kia Ngô Bàn Tử vậy mà làm cho người ở chỗ này tập hợp, xem cũng là một cái kim chủ a!

Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, sau đó bước vào Tụ Phúc Lâu, bất quá lúc này Tụ Phúc Lâu bên trong nhưng lại rất yên tĩnh, thậm chí ngay cả một bóng người đều không có.

"Tại đây không phải Võ An Thành phồn hoa nhất địa phương sao? Như thế nào một người đều không có à?" Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc, cái này trong tửu quán chẳng những không có một người khách nhân, thậm chí ngay cả một cái Tiểu Nhị đều không có.

"Chẳng lẽ còn không có mở cửa tiệm?" Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc, sau đó ý định ngồi xuống chờ đợi, bất quá còn không đợi hắn ngồi xuống, một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ từ lầu hai truyền thừa.

"Các ngươi đây là cái gì phá điếm, bổn cô nương muốn thứ đồ vật vậy mà một cái đều không có, cho ta đập phá, một kiện đồ vật cũng không muốn còn lại!" Một tiếng bén nhọn nữ tiếng vang lên, nhanh tận lực bồi tiếp chỗ ngồi bát đũa bị ném thanh âm, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng tiếng cầu xin tha thứ.

Tụ Phúc Lâu ở bên trong động tĩnh rất nhanh là đưa tới không ít võ giả vây xem, bất quá tất cả mọi người chỉ là đứng tại cửa ra vào, cũng không có dám vào đi.

Chỉ chốc lát, một đạo mặc tịnh lệ Hồng sắc quần áo thiếu nữ từ lầu hai chậm rãi đi xuống, tại sau lưng của nàng, một gã bà lão cùng một gã thanh niên theo sát phía sau.

"Thật sự là xui, tại sao có thể có như vậy rác rưởi quán rượu, hừ, bổn cô nương tâm tình đều bị phá hư rồi!" Cái kia hồng y thiếu nữ vừa đi, một bên thở phì phì nói, đi theo sau lưng nàng bà lão bất đắc dĩ lắc đầu.

"Mục tiểu thư, đều là của ta khuyết điểm, đợi lát nữa ta sẽ đem cái này Tụ Phúc Lâu cho hủy đi!" Đi theo hồng y thiếu nữ sau lưng thanh niên vội vàng bồi tội đến, bất quá con mắt của nó quang thử không thử hướng về thiếu nữ nhìn lại, trong mắt hiện lên một tia thần sắc tham lam.

"Hừ, ta muốn tửu lâu này hôm nay tựu biến mất, lập tức lập tức!" Cái kia hồng y thiếu nữ tựa hồ phi thường đích sinh khí, nghiêm nghị quát.

"Là là là!" Thanh niên kia vội vàng đáp, sau đó mang theo hồng y thiếu nữ hướng về Tụ Phúc Lâu bên ngoài đi đến.

"Ân? Ta không phải nói đặt bao hết sao? Tại đây như thế nào còn có một con ruồi?" Đương cái kia hồng y thiếu nữ đi xuống thang lầu, liếc mắt liền thấy được ngồi ở dưới bậc thang Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy chán ghét chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên chọn vị trí này gần cửa sổ, vị trí rất tốt, bất quá cũng đúng lúc đối với thang lầu, cho nên hồng y thiếu nữ một xuống thang lầu là cùng Thẩm Hạo Hiên mặt đối mặt rồi.

Chứng kiến hồng y thiếu nữ đột nhiên đem mao đầu chuyển hướng chính mình, Thẩm Hạo Hiên chau mày .

"Có ai không, Mục tiểu thư không phải mới vừa đặt bao hết sao? Các ngươi bọn này thùng cơm như thế nào lại để cho cái này con ruồi trượt tiến đến, còn không chạy nhanh cho ta đuổi đi?" Chứng kiến cái kia hồng y thiếu nữ trên mặt bất mãn chi sắc, thanh niên kia vội vàng hướng lấy sau lưng võ giả quát!

Nghe được thanh niên kia tiếng hô, sau lưng những võ giả kia vội vàng cúi đầu xuống, trong mắt hiện lên một tia bất mãn chi sắc, mới vừa rồi là vị này Mục tiểu thư gọi bọn hắn đi lên nện điếm, cho nên dưới lầu không có người trông coi, hiện tại tiến vào người đến, sao có thể quái tại trên người bọn họ, bất quá nghĩ đến đây cái Mục tiểu thư thân phận, những võ giả này không thể không rất nhanh đi xuống lâu đến, chuẩn bị đem Thẩm Hạo Hiên đuổi đi ra.

"Tiểu tử, tại đây không phải ngươi có thể đợi địa phương, chạy nhanh cút ra ngoài!" Những võ giả kia đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hùng hổ nói.

Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt võ giả, trên mặt cũng là hiện ra một tia lãnh ý: "Dựa vào cái gì? Tửu lâu này cũng không phải các ngươi khai, các ngươi có tư cách gì để cho ta đi ra ngoài?"

"Tiểu tử, nơi này chính là bị Mục tiểu thư đặt bao hết rồi, ngươi biết Mục tiểu thư thân phận sao? Đắc tội hắn, đừng nói là ngươi, sẽ là của ngươi người nhà, cũng tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của nàng, nếu như ngươi lại không ly khai lời nói, tựu đừng quái chúng ta không khách khí!" Những võ giả kia lạnh giọng uống đến.

Nghe được những võ giả kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hiện lên một tia rét lạnh sát ý, bọn hắn cũng dám dùng người nhà của mình uy hiếp chính mình, tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm, người nhà chính là của hắn nghịch lân, phàm là dám đụng nhà hắn người, Thẩm Hạo Hiên tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

"Hừ, nếu như ngươi còn dám nói một câu, ta cam đoan ngươi sống không quá một giây sau!" Âm thanh lạnh như băng theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng thốt ra, giống như là đến từ Địa Ngục bình thường Ma Quỷ bình thường, lại để cho những võ giả kia toàn thân đều là chấn động, nói không ra lời.

"Hừ, lại vẫn dám cãi lại! Điền Văn uyên, cho ta đem tiểu tử này đầu lưỡi nhổ xuống đến, hai mắt đào, tâm cũng móc ra, bổn cô nương hôm nay tâm tình không tốt, vừa vặn dùng hắn đến trút giận!" Cái kia hồng y thiếu nữ chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chẳng những không ly khai, ngược lại dám uy hiếp chính mình, lập tức ngang ngược kiêu ngạo nói.

"Vâng, Mục tiểu thư!" Cái kia được xưng là Điền Văn uyên thanh niên nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía những võ giả kia hô: "Không có nghe được Mục tiểu thư lời nói sao? Giết hắn cho ta, lại để cho cái này không có mắt thứ đồ vật xông tới Mục tiểu thư!"

"Vâng!" Nghe được Điền Văn uyên mệnh lệnh, những võ giả kia đều là hiển hiện một tia ngoan lệ chi sắc, giơ lên đao trong tay hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới