Quả nhiên, tại Thẩm Hạo Hiên ly khai không lâu về sau, Doanh Châu nội thành truyền đến từng đợt gào thét thanh âm.

Thanh âm như là Cửu Thiên Thần Lôi bình thường, không ngừng ở trong thiên địa tiếng vọng, nghe được Hỏa Vũ toàn thân run lên, xem ra những Đế kia vực Thánh Tử, đã khám phá Thẩm Hạo Hiên trận pháp rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, bổn công tử không giết ngươi, cuộc đời này thế không vì người!" Cổ Hà tiếng rống giận dữ càng là vang vọng toàn bộ phía chân trời.

Mà Thẩm Hạo Hiên một chuyến bốn người, đã đã đi ra Doanh Châu đảo, hướng về Sâm La Điện tiến đến.

Lúc này đây đánh cướp không ít thứ đồ vật, đủ để cho Thẩm Hạo Hiên lần nữa phá cảnh giới!

"Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ những Đế này vực Thánh Tử, giết đến Sâm La Điện sao?" Hỏa Vũ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ba người vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt bộ dạng, trầm giọng hỏi.

Tại Doanh Châu ở trên đảo, có thể là có thêm trên trăm tên Đế vực Thánh Tử, thực lực đều tại Tiên Vương cảnh phía trên, hơn nữa chờ Cổ Hà cùng Dao Quang Tiên Tử khôi phục thực lực về sau, càng là có thể đạt tới Tiên Đế cảnh giới, tựu tính toán Sâm La Điện là Thần Vực Thánh giới trong nhất lưu thế lực, cũng không có cách nào ngăn cản đám người kia tiến công a!

Hỏa Vũ cảm thấy, Thẩm Hạo Hiên ba người bọn họ quá lạc quan rồi!

Đối với Hỏa Vũ chất vấn, Thẩm Hạo Hiên ba người chỉ là nhàn nhạt cười cười.

Đừng nói là Doanh Châu ở trên đảo những Đế kia vực Thánh Tử rồi, coi như là một lần nữa cho bọn hắn gấp đôi nhân mã, bọn hắn cũng không có cách nào đánh vào Sâm La Điện, bởi vì làm một cái Tử Vân đạo trưởng tại đâu đó bày biện đâu rồi, Thần cảnh cường giả, ít nhất Thần Vực Thánh giới đến bây giờ, đều còn không có xuất hiện qua!

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên ba người liền về tới Sâm La Điện ở bên trong, đương hắn đem ăn cướp đến nhẫn trữ vật cầm sau khi đi ra, làm cho là tự mình, cũng là lại càng hoảng sợ.

Lần này tại Doanh Châu nội thành, tổng cộng đã nhận được hơn 100 miếng nhẫn trữ vật, bên trong tổng cộng có mấy vạn khỏa Hồng Mông Thạch, còn có mấy ngàn khỏa Linh Tinh, Hồng Mông Thạch đều nhanh có thể chồng chất thành một tòa Tiểu Sơn rồi!

"Tiểu tử ngươi làm cái gì à?" Hồng Hạo Nam khóe miệng kéo dài ra.

Trong khoảng thời gian này, Doanh Châu ở trên đảo Đế vực Thánh Tử thế nhưng mà điên cuồng tìm kiếm Thẩm Hạo Hiên, muốn mạng của hắn, cái này có thể lại để cho bọn hắn hung hăng lo lắng một thanh.

"Ta đi Doanh Châu đảo rồi!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ bên cạnh một chầu Hồng Mông Thạch cùng Linh Tinh, vừa cười vừa nói.

Hồng Hạo Nam bó tay rồi, thằng này, cũng dám chạy đến người ta trong đại bản doanh, nhưng lại mang trở lại rồi nhiều như vậy Hồng Mông Thạch cùng Linh Tinh.

"Hồng Mông Thạch nhìn xem có thể hay không tiếp tục theo Đế vực Tiếp Dẫn cường giả tới, về phần Linh Tinh, ta tựu toàn bộ dùng!" Thẩm Hạo Hiên rất nhanh liền đem những Hồng Mông Thạch kia cùng Linh Tinh phân phối tốt rồi.

Hôm nay thực lực của hắn vừa mới đột phá Tiên Vương cảnh, cái này mấy ngàn miếng Linh Tinh, nói không chừng có thể làm cho hắn đột phá Tiên Tôn cảnh giới, đến lúc đó, coi như là Cổ Hà tìm tới tận cửa rồi, hắn cũng có thực lực ứng phó rồi.

Tìm được Tử Vân đạo trưởng, đem cái kia mấy ngàn miếng Linh Tinh toàn bộ luyện hóa, Thẩm Hạo Hiên đã bắt đầu điên cuồng luyện hóa.

Về phần những Hồng Mông Thạch kia, bị Hồng Hạo Nam cầm một lần nữa tiến nhập Mị Ảnh trong rừng rậm, đợi đến lúc Hồng Hạo Nam xuất hiện lần nữa thời điểm, bên cạnh nhiều hơn một vị đang mặc Hoàng Kim áo giáp, tản ra khủng bố khí tức trung niên nhân.

"Thần Uy tướng quân, Trương Uy!"

Đang nhìn đến người này đang mặc Hoàng Kim áo giáp trung niên nhân, Tiêu Khả Nhi sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy tôn kính chi sắc.

Xích Quang Tiên Đế cũng là toàn thân run lên, cái này vậy mà, hay là một gã Thần cảnh cấp bậc cường giả, chỉ bất quá hắn tự hồ bị thương rất nặng thế, khí tức rất là yếu ớt.

"Rốt cuộc là Hồng Mông Thạch, không kịp bạch thần bổn mạng vảy rắn hữu dụng a!" Hồng Hạo Nam cười khổ một tiếng.

Lúc này đây thế nhưng mà hao phí mấy vạn nhanh Hồng Mông Thạch, mới khiến cho Trương Uy còn sống hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới, hơn nữa quá trình này bên trong, Thần Uy tướng quân Trương Uy còn đã gặp phải rất nhiều tra tấn.

Mà trước đó lần thứ nhất Thẩm Hạo Hiên Tiếp Dẫn Tử Vân đạo trưởng lúc, có Bạch Tố Trinh bổn mạng vảy rắn, đem những Kim sắc kia hỏa diễm hoàn toàn ngăn cản tại bên ngoài, Tử Vân ngược lại là không có chút nào tổn thương phủ xuống, so về Trương Uy muốn tốt nhiều lắm.

"Thần Uy tướng quân, tựu trước tiên ở nơi này địa chữa thương a!" Hồng Hạo Nam ôm quyền nói ra.

Nghe vậy, Thần Uy tướng quân nhẹ gật đầu, sau đó xông Tiêu Khả Nhi thi lễ một cái về sau, nặng nề đi đến Huyền Võ Phong phía sau núi, bế quan chữa thương đi.

"Cái này Thần Uy tướng quân, là ai?" Xích Quang Tiên Đế tò mò hỏi.

Lại là một Thần cảnh cường giả, hơn nữa thực lực của hắn, không thể so với Tử Vân đạo trưởng thấp!

"Thần Uy tướng quân, là ta Đông Vực đệ nhất đại thần tướng, cũng là ta Tiêu gia thủ hộ thần!" Tiêu Khả Nhi trầm giọng nói ra.

Lúc trước Tà Thần Mạc Vô Phong sử dụng kế điệu hổ ly sơn, đem Đông Vực trong chư nhiều cường giả dời Thánh Sơn, toàn bộ Thánh Sơn thủ vệ chưa đủ, này mới khiến Mạc Vô Phong chui chỗ trống, tru diệt Tiêu Khả Nhi nhất tộc.

Về sau lệ thuộc Thánh Sơn chư nhiều cường giả trở về, chứng kiến máu chảy thành sông Thánh Sơn về sau, giận tím mặt.

Thân là thủ hộ thần Thần Uy tướng quân càng phải như vậy, chức trách của hắn tựu là bảo vệ Thánh Sơn, nhưng mà Thánh Sơn cũng tại mí mắt của hắn thấp gặp đồ sát.

Hắn bắt đầu điên cuồng trả thù tham dự việc này Thánh Địa, gia tộc, cuối cùng khiến mọi người nổi giận, bị phần đông cường giả vây công.

Tiêu Khả Nhi vốn tưởng rằng Thần Uy tướng quân cũng đã chết trận, lại thật không ngờ, hắn lại vẫn còn sống, nhưng lại đột phá Thần cảnh!

"Chuyện năm đó, còn có rất nhiều đều là bí ẩn!" Hồng Hạo Nam nhìn xem Thần Uy tướng quân bóng lưng, thở dài một hơi đạo.

Những vốn nên kia trung với Thánh Sơn cường giả, tại sao phải ly khai Thánh Sơn, lại để cho Tà Thần Mạc Vô Phong chui chỗ trống?

Còn có, đối mặt Tà Thần Mạc Vô Phong đồ sát, vì cái gì thân là vực chủ Tiêu Khả Nhi phụ thân không ngăn cản, đây hết thảy đều là câu đố.

"Thần Uy tướng quân tra xét vài chục năm, có lẽ sẽ biết chút ít cái gì, chờ hắn khôi phục về sau, ngươi có thể tự mình hỏi hắn!" Hồng Hạo Nam xông Tiêu Khả Nhi nói ra.

Tiêu Khả Nhi khẽ gật đầu một cái, hiện tại, cũng chỉ có thể chờ Thần Uy tướng quân thức tỉnh.

Cái này nhất đẳng, tựu là nửa tháng, phía sau núi hai vị như trước không có thức tỉnh dấu hiệu.

Thẩm Hạo Hiên đã tiến vào trạng thái tu luyện, suốt nửa tháng lâu rồi, vốn là Linh lực dồi dào trong trận pháp, hiện tại Linh lực cũng trở nên rất thiếu thốn rồi, trong cơ thể hắn khí tức, cũng đã đạt đến Tiên Vương cảnh đỉnh phong, khoảng cách đột phá, chỉ cần một cái nho nhỏ cơ hội.

Mà Thần Uy tướng quân, kim sắc hỏa diễm cháy thương thế không phải tốt như vậy khôi phục, cho dù hắn là Thần cảnh cường giả, cũng còn phải cần một khoảng thời gian mới được.

Ngay tại hai người bế quan thời điểm, Sâm La Điện bên ngoài cũng đã bị vây .

Cổ Hà cùng Dao Quang Tiên Tử triệu tập những Đế kia vực Thánh Tử, còn có Tiêu Dao Tông, Vô Cực Kiếm Phái võ giả, ngay ngắn hướng hàng lâm dày đặc La Sơn mạch, trú đóng ở Sâm La Điện trước.

"Đem Thẩm Hạo Hiên giao ra đây, bằng không thì hôm nay, ta bình ngươi Sâm La Điện!" Cổ Hà đứng tại Sâm La Điện trước, tức giận quát.

Cái này khẽ động tĩnh, càng là dẫn tới Thần Vực Thánh giới trong chấn động, Sâm La Điện hiện tại có thể nói là Thần Vực Thánh giới trong mạnh nhất thế lực rồi, nếu Sâm La Điện cũng hướng Đế vực Thánh Tử cúi đầu lời nói, cái kia Thần Vực Thánh giới, thật có thể muốn lưu lạc rồi.

Cũng may, đối mặt Cổ Hà áp chế, Sâm La Điện không có chút nào đáp lại.

"Làm sao bây giờ? Cổ Hà công tử?" Lý Thu Thủy đã hận không thể lập tức sát nhập Sâm La Điện, đem Sâm La Điện theo Thần Vực Thánh giới bôi tiêu.

Cổ Hà nhìn qua Sâm La Điện cái kia rộng mở đại môn, trầm mặc xuống...