Hoang Cổ sơn mạch bên trong, Thẩm Hạo Hiên ly khai cái kia thác nước về sau, cực tốc hướng về sơn mạch ở chỗ sâu trong chạy đi, bởi vì hắn đã cảm giác đã đến, sau lưng có năm đạo khí tức, đang tại theo dõi lấy chính mình.

"Là năm người kia sao?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hơi trầm xuống, tại đây Hoang Cổ sơn mạch bên trong, Nhân tộc võ giả muốn so những Hoang Cổ kia hung thú nguy hiểm trên dưới một trăm lần, bởi vì quay mắt về phía Hoang Cổ hung thú, biết rõ nó là địch là bạn, thế nhưng mà đối mặt Nhân tộc võ giả, nhưng lại không biết bọn hắn sẽ vì một điểm lợi ích, lúc nào tại sau lưng ngươi chọc một đao.

Thẩm Hạo Hiên không muốn cùng năm người kia liên hệ, một là bởi vì chính mình hiện tại trạng thái, hoàn toàn chính xác không thích hợp cùng ngoại nhân nhiều ở chung, thứ hai là không rõ ràng lắm đối phương lai lịch cùng chi tiết, nếu để cho bọn hắn phát hiện mình không thể sử dụng Nguyên lực về sau, cái kia tình cảnh của mình tựu nguy hiểm.

"Xem ra bọn hắn giống như có lẽ đã đã biết cái gì a!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không ổn, năm người này hiện tại chỉ là tại theo dõi chính mình, cũng không có lộ diện ý tứ, hiển nhiên là tại đập vào cái gì chủ ý.

Vừa rồi bọn hắn xông vào cái kia thác nước sau sơn động lúc, Thẩm Hạo Hiên đang tại chữa thương, vết thương đầy người cùng khí tức đều bị năm người kia cảm giác đã đến, có lẽ bọn hắn đã biết rõ mình không thể sử dụng Nguyên lực rồi!

"Phiền toái!" Thẩm Hạo Hiên bước nhanh hơn, cái kia trong năm người, có hai gã Tạo Hóa cảnh trung kỳ cường giả, còn lại ba người đều là Tạo Hóa cảnh sơ kỳ.

Nếu là đặt ở trước kia, Thẩm Hạo Hiên có thể lập tức trấn áp, nhưng là bây giờ, chống lại một gã Tạo Hóa cảnh trung kỳ cường giả đều có chút khó khăn, chớ nói chi là hơn nữa còn lại bốn người rồi.

Thẩm Hạo Hiên bước chân nhanh hơn, lại để cho năm người kia cũng là sửng sốt một chút, lập tức trên mặt đại hỉ, xem ra bọn hắn suy đoán là đối với, bằng không thì dựa vào Thẩm Hạo Hiên thực lực, thì sợ gì bọn hắn năm cái con tôm nhỏ đấy!

"Ngăn lại hắn!" Cầm đầu thanh niên kia cười lạnh một tiếng, lập tức cũng không hề áp chế cước bộ của mình, mang theo đồng bạn của mình, thân hình lóe lên, là hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi theo.

Sau lưng năm người kia tốc độ cực nhanh, rất nhanh là đuổi theo không cách nào sử dụng Nguyên lực Thẩm Hạo Hiên, đưa hắn ngăn lại.

"Thẩm Hạo Hiên, chúng ta lại gặp mặt a!" Ngăn lại Thẩm Hạo Hiên, cầm đầu thanh niên kia xông Thẩm Hạo Hiên âm cười một tiếng, đạo.

"Các ngươi là ai?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc, lạnh lùng mà hỏi.

"Ha ha, Thẩm Hạo Hiên, chúng ta biết rõ ngươi đã bị phế đi, cũng không cần ở đằng kia trang lão sói vẫy đuôi đi à nha!" Một danh khác thanh niên mỉa mai cười một tiếng đạo.

Còn lại bốn người cũng là cười lớn một tiếng, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

Lúc này đứng tại trước mặt bọn họ, thế nhưng mà Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu, không có một trong, cái kia chém giết Đế Khinh Nhu, nghiền áp đương đại thiên kiêu đệ nhất nhân!

Bất quá như vậy không ai bì nổi thiên kiêu, lúc này lại tại chính mình năm người trước mặt bị trào phúng, loại cảm giác này, ngẫm lại đều kích thích không được!

"Các ngươi làm sao biết, ta bị phế đi?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia mặt lộ vẻ giễu cợt năm người, khóe miệng cũng là giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng dáng tươi cười, năm người kia toàn thân run lên, nhịn không được hướng lui về phía sau lui, bởi vì cái kia dáng tươi cười, chính là Thẩm Hạo Hiên tiêu chí tính dáng tươi cười, một khi hắn lộ ra cái kia dáng tươi cười, tựu đại biểu cho, có người phải gặp tai ương!

"Hừ, giả vờ giả vịt!" Cầm đầu thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, lập tức vung tay lên, một đạo hung hãn Nguyên lực tấm lụa là hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới.

Nguyên lực tấm lụa cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Lại để cho Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ chính là, trong mắt hắn, cái này Nguyên lực tấm lụa quỹ tích rõ ràng vô cùng, thế nhưng mà hắn hiện tại thân thể lại theo không kịp ý thức của mình, không có cách nào né tránh, chỉ có thể đề quyền, nghênh đón một kích này.

"Bành..."

Nguyên lực tấm lụa nổ tung, Thẩm Hạo Hiên thân hình cũng là hướng về sau cấp tốc thối lui, hai chân trên mặt đất hoa sát ra một đạo thật dài khe rãnh, cánh tay cũng bị chấn đắc run lên, bắt đầu run nhè nhẹ .

Tạo Hóa cảnh trung kỳ võ giả đối với hiện tại Thẩm Hạo Hiên mà nói, đã là rất cường đại tồn tại.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bị chính mình một kích bức lui, cái kia cầm đầu thanh niên vốn là sững sờ, sau đó cuồng cười .

"Ha ha, Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu, cái kia có thể một kích trảm Sát Thánh tộc thiên kiêu cường giả, thậm chí ngay cả ta một kích đều tiếp không xuống, xem ra ngươi thật là bị phế đi!" Cái kia võ giả rốt cục xác định, Thẩm Hạo Hiên đã triệt để không có bất kỳ uy hiếp, về phần nguyên nhân lời nói, có lẽ cũng là bởi vì cái kia Sinh Mệnh Chi Quả đi à nha!

"Thật sự là trời cũng giúp ta, Thẩm Hạo Hiên, đem trên người của ngươi thứ tốt đều giao ra đây, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Cái kia võ giả nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, ánh mắt tham lam hô.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên cũng là đã minh bạch năm người này mục đích, nguyên lai là muốn theo trên người mình ép chỗ tốt a.

"Hừ, chỉ bằng mấy người các ngươi con sâu cái kiến?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng đạo, thật sự là hổ rơi Bình Dương bị khuyển lấn, nếu là đặt ở trước kia, giải quyết năm người này chỉ cần một chiêu mà thôi.

"Vậy thì đừng quái chúng ta không khách khí!" Năm người kia hừ lạnh một tiếng, lập tức lập tức lướt đi, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi.

Nhìn qua đánh úp lại năm người, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý, kỳ thật hắn muốn giải quyết năm người này, dễ dàng, tại nhẫn trữ vật bên trong, còn có cái này Hỏa Vũ tiễn đưa cho hắn thần khải thức, đây chính là có thể chém giết Tạo Hóa cảnh đỉnh phong Siêu cấp sát khí.

Bất quá nghĩ nghĩ, Thẩm Hạo Hiên hay là buông tha cho, dùng thần khải thức đối phó cái này năm cái tôm luộc, thật sự là quá mức lãng phí, đây chính là chính mình cứu mạng thứ đồ vật a.

Nghĩ được như vậy, lắc đầu, quay người hướng về trong rừng rậm chui vào, hắn không cần phải cùng năm người này chính diện cứng rắn, nơi này là Hoang Cổ sơn mạch, muốn giải quyết biện pháp của bọn hắn, không chỉ một cái!

Thẩm Hạo Hiên tiến vào trong rừng rậm, năm người kia sắc mặt biến hóa, tại đây đã là Hoang Cổ sơn mạch trong vây quanh, chạm đến Hoang Cổ hung thú đều là Tạo Hóa cảnh, trước khi một chỉ tím bối con rết có thể truy bọn hắn nhập chó nhà có tang bình thường, hiện tại bọn hắn cũng không dám tùy ý làm ra đại động tĩnh, nếu đưa tới càng mạnh hơn nữa Hoang Cổ hung thú, bọn hắn phải đem mệnh đều đáp ở chỗ này .

"Yên tâm, phía trước là một chỗ vách núi, hắn không có địa phương chạy !" Cầm đầu thanh niên kia võ giả âm cười một tiếng, cứ như vậy đi theo Thẩm Hạo Hiên đằng sau đuổi theo lấy.

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên đích thật là đi tới một chỗ thâm uyên trước mặt, phía trước đường, đã bị ngăn cách rồi.

"Tại đây tại thiên địa đại biến trước, tên là tiềm Long Uyên, là tứ phương đại lục ở bên trên đệ nhất cấm địa, cũng là cái này Hoang Cổ sơn mạch bên trong cùng ngoại bộ đường ranh giới ." Thế nào, hiện tại không có chỗ chạy thoát a!" Năm người kia đuổi theo, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng đều giơ lên một vòng vẻ đăm chiêu, đây quả thật là trời cũng giúp ta!

"Ha ha, ngươi cho rằng ta là tự tìm đường chết sao?" Thẩm Hạo Hiên ha ha cười cười, hắn có thể không biết nơi này có thâm uyên sao? Hắn sở dĩ hướng tiềm Long Uyên bên này chạy, tự nhiên là có ý nghĩ của mình.

"Nếu là ta có thể còn sống trở lại, tất nhiên san bằng các ngươi chỗ Thánh Địa!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng điên cuồng dáng tươi cười, sau đó tại năm người kia khiếp sợ trong ánh mắt, thả người nhảy lên, nhảy xuống này tiềm Long Uyên bên trong...